 "Ngươi xác định Hư Không Chi Lĩnh yêu cầu là cái này?"

	Nghe được muội muội mình báo cáo, Ion vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, mà Irene nhưng là gật gật đầu, nàng nhìn trước mắt Ion phép thuật ảo giác, trong lòng có chút thấp thỏm. Trước đàm phán quá trình cùng kết quả Irene đã không có một tia ẩn giấu đối với ca ca của chính mình tiến hành rồi báo cáo, kỳ thực nàng sâu trong nội tâm cũng là rất phiền muộn. Bởi vì lần này đối với Dạ Quốc Gia tới nói thật sự xem như là tổn thất nặng nề, tiền mất tật mang, Tứ Ma Tương một cái chết rồi một cái trọng thương, hiện tại phía bên mình còn phải bồi thường không ít tiền tài, liền bị coi vì quốc gia bảo tàng "Tinh tượng nghi" đều muốn xuất ra đi. Mà Hư Không Chi Lĩnh trả giá chính là cái gì? Không có thứ gì, nhiều nhất cũng bất quá chính là không truy cứu nữa trước Dạ Quốc Gia xâm lấn Hư Không Chi Lĩnh chuyện này mà thôi có thể vấn đề chính là ở, mặc dù là Dạ Quốc Gia xâm lấn Hư Không Chi Lĩnh bản thân, cũng hoàn toàn không có cho Hư Không Chi Lĩnh tạo thành bất kỳ tổn thất nào, ngoại trừ một mảnh hoang tàn vắng vẻ rừng cây bị phá hỏng lung ta lung tung ở ngoài, Vùng Đất Chuộc Tội không có một đống kiến trúc bị hao tổn, thậm chí không có một cái cư dân bởi vì trận này "Bất ngờ" liên lụy mà chết, mà Dạ Quốc Gia bên này, không những bồi đi vào vài đội binh lính tinh nhuệ, liền ngay cả Balende cũng đem mình một cái tay ở lại nơi đó... . . . Chuyện này làm sao xem đều không phải cái có lời buôn bán, Dạ Quốc Gia không chỉ lỗ vốn, hơn nữa còn thiệt thòi đại bản.

	Thay đổi ở chỗ khác, nếu như ra chuyện như vậy, e sợ người thống trị kia khoảng cách xuống đài sẽ không có bao xa. Nếu như ở Quang Quốc Gia, hay là hiện tại dân chúng đã bắt đầu dạo phố kháng nghị, giơ lên cao quảng cáo quát mắng người thống trị không làm, sau đó ở rộng rãi trên sân tĩnh tọa thị uy, cuối cùng cùng đến đây duy trì trật tự vệ binh phát sinh xung đột, tiếp theo người chống lại mượn cơ hội này trắng trợn phê phán người thống trị ngu xuẩn cùng ngu ngốc, đồng thời hiệu triệu dân chúng đoàn kết lên lật đổ mềm yếu vô năng người thống trị đi... . . . Bất quá rất đáng tiếc, tình huống như thế ở Dạ Quốc Gia nhưng là rất khó coi thấy, hay là Bất Tử sinh vật bên trong cũng có người đối với này cảm thấy bất mãn cùng phẫn nộ. Thế nhưng Hắc Ám Chi Long Ion uy tín cũng không có bị động diêu.

	Chí ít liền hiện nay tới nói, xác thực là như vậy.

	"... . . . Là cái gì để ngươi làm ra quyết định này?"

	Đối với Irene báo cáo, Ion cũng không có biểu đạt ra bất kỳ tâm tình, không thấy được hắn đến tột cùng là đồng ý vẫn là không đồng ý, bất quá Irene bên này cũng không có quá nhiều biện pháp, hiện tại nàng mới là phong tương bên trong con chuột hai con bị khinh bỉ. Bên kia chỉ là uy thế liền để nàng không chịu nổi. Mà bên này đây? Irene lại biết mình ca ca là cái rất cường ngạnh chủ nhân, tuy rằng từ đàm phán kết quả đến xem, Irene cho rằng này cũng không phải là không thể tiếp thu. Thế nhưng nàng dù sao không phải Hắc Ám Chi Long bản thân, Ion mình liệu có thể tiếp thu đề nghị này, Irene sâu trong nội tâm nắm cũng không phải rất lớn. Dù sao muốn nói tổn thất, ngoại trừ thực chất, vật chất trên tổn thất ở ngoài, thê thảm nhất chính là "Mặt mũi" trên thương tổn. Mà chính mình vị huynh trưởng này đại nhân, nhưng là rất nặng mặt mũi một người. Tuy rằng không đến nỗi đến loại kia vẻ thần kinh mức độ, thế nhưng như vậy trần trụi làm mất mặt, lấy Irene đối với vị huynh trưởng kia đại nhân hiểu rõ, cũng không phải tùy tùy tiện tiện có thể tiếp thu.

	"Là như vậy, huynh trưởng đại nhân, thúc đẩy ta làm ra quyết định này quan trọng nhất một cái nhân tố, chính là cùng ta đàm phán, cũng không phải là La Đức bệ hạ... ..." Một mặt nói. Irene một diện rất nhanh đem trước nhằm vào cô gái kia điều tra chiếm được tình báo đối với ca ca của chính mình tiến hành rồi một phen giảng giải, nàng cũng không có cố ý thổi phồng đối phương. Cũng không có làm thấp đi đối phương, mà là hoàn toàn đứng ở lập trường của chính mình, đem chính mình đối với cô gái kia cảm giác hoàn toàn nói cho ca ca của chính mình. Mà đang nghe xong muội muội giảng giải sau khi, Ion sắc mặt lần thứ nhất sản sinh ra biến hóa, hắn nháy mắt một cái, liền như vậy nhìn kỹ Irene. Tiếp theo mở miệng dò hỏi: "Ngươi xác định sao? Irene, theo chúng ta biết, ở Hư Không Chi Lĩnh, là không thể tồn tại người thứ hai sáng thế Long Hồn."

	"Ta xác định,

	Huynh trưởng đại nhân. Ta không biết nàng có hay không là sáng thế Long Hồn, thế nhưng ta duy nhất dám khẳng định chính là, ở vị kia tiểu tỷ trên người tồn tại uy thế rất mạnh, hoàn toàn không thua gì La Đức bệ hạ bản thân, thậm chí còn còn từng có." Lần này, Irene đúng là có chút hiếm thấy không nói thật hoặc là nói nàng rất thông minh cũng không có nắm vị kia tiểu tỷ cùng ca ca của chính mình làm so sánh, đương nhiên, điều này cũng không tính nói láo là được rồi. Vị kia tiểu tỷ Long Hồn uy thế xác thực so với La Đức mạnh hơn, chỉ có điều mà... . . . Irene cũng chưa từng có đã nói La Đức Long Hồn uy thế so với Ion nhược là được rồi.

	"Chẳng lẽ không là bản thân? Ngươi biết đến, Irene, nếu như là hắn, hoá trang thành nữ tính cũng không kỳ quái."

	Xem ra La Đức một số "Nghe đồn" đã truyền khắp đại giang nam bắc, thật không biết La Đức bản thân nếu như biết được điểm này đến tột cùng sẽ là ra sao vẻ mặt.

	"Hai người khí chất hoàn toàn khác nhau, hơn nữa từ thân hình liền có thể thấy được điểm này, vị này tiểu tỷ so với La Đức còn muốn hơi ải một ít, tuy rằng cũng có thể cân nhắc đến đối phương sử dụng ảo thuật, nhưng là đối với ta mà nói ảo thuật là không hề tác dụng. Huống chi, ta cũng không cho là làm như vậy sẽ cho La Đức bệ hạ mang đến chỗ tốt gì." Irene hiển nhiên cũng đã sớm từng làm suy đoán, tuy rằng Long Hồn Đại Lục trên cũng không phải không có ảo thuật, thế nhưng ở đến Irene loại này đẳng cấp trước mặt, tất cả hư huyễn đều không có chút ý nghĩa nào, các nàng có thể đều là nắm giữ quy tắc tồn tại, mà ảo thuật hay là có thể lừa dối con mắt cùng cảm quan, thế nhưng không cách nào lừa dối quy tắc bản thân. Huống chi, vì lần này đàm phán, La Đức muốn thực sự là cố ý làm cái nữ tính hình tượng đến cùng Irene đàm phán cái gì... . . . Irene cũng cảm thấy không có khả năng lắm, bởi vì nàng rất rõ ràng, La Đức là phi thường chán ghét người khác đem mình cho rằng nữ tính. Nếu như hắn diện đối với mình làm như thế, như vậy mới thực sự là một cái chuyện kỳ quái.

	"Như vậy, La Đức đây?"

	"Gần nhất không có nhìn thấy La Đức bệ hạ, nghe Marlene tiểu tỷ nói, hắn có việc rời đi. Cho nên mới để vị kia tiểu tỷ thay thế hắn cùng ta tiến hành đàm phán. Ta cũng không cảm thấy có cái gì kỳ quái, dù sao La Đức bệ hạ thường thường làm ra chuyện như vậy." Đối với này Irene đúng là không có cảm thấy có cái gì kỳ quái, trước ở thâm thúy nhất mê cung nàng đã thấy tận mắt một hồi, tự nhiên biết La Đức cùng ca ca của chính mình không giống, là cái yêu thích chạy tán loạn khắp nơi loạn cuống chủ nhân. Cho nên đối với Marlene lời giải thích, nàng cũng không có quá nhiều hoài nghi. Muốn nói có cái gì hoài nghi, vậy thì là vị này tiểu tỷ xuất hiện không khỏi quá là thời điểm, bởi vì ở trước đây, không có bất kỳ người nào nghe nói qua La Đức bên người còn có như vậy một thiếu nữ tồn tại dù cho là hắn thân cận nhất bộ hạ cũng không biết. Bất quá cân nhắc đến, ở La Đức bên người tổng hội bỗng nhiên xuất hiện một ít thực lực siêu cường, thế nhưng trước từ xưa tới nay chưa từng có ai biết bọn họ tồn tại cường giả, cô gái kia xuất hiện bản thân tựa hồ lại không cái gì quá kỳ quái.

	"... ... ... . . ."

	Nghe xong Irene báo cáo, Ion cũng không có lập tức làm ra trả lời, mà là nhắm mắt lại bắt đầu suy nghĩ lên. Mà xem thấy ca ca của mình vẻ mặt, Irene cũng là phi thường nghiêm túc mà thật lòng chờ đợi đón lấy hắn sắp sửa nói, bất luận Ion là đáp ứng vẫn là không đáp ứng, đối với Irene tới nói, e sợ đều sẽ là một cái phi thường khó khăn khiêu chiến. Bất quá, ở sau một chốc sau khi. Irene liền xem thấy ca ca của chính mình chậm rãi mở mắt ra, con mắt của hắn bên trong lấp loé quá mấy phần ánh mắt kiên nghị, liền Irene lập tức trở nên sốt sắng lên đến, nàng tự nhiên rất rõ ràng ca ca của mình động tác này ý vị như thế nào điều này đại biểu hắn sắp làm ra một cái tuyệt đối sẽ không thay đổi quyết định.

	"Ta đồng ý."

	Nghe được câu này, Irene cuối cùng cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm, ngay khi vừa nãy, nàng còn thật lo lắng ca ca của chính mình sẽ từ chối, lời nói như vậy nói không chừng Irene không thể làm gì khác hơn là đem đối phương đưa ra một cái khác điều kiện cũng nói ra tuy rằng cái kia bị cự tuyệt xác suất càng to lớn hơn. Bất quá hiện tại, nếu ca ca của chính mình đồng ý đối phương yêu cầu. Như vậy những này không chuyện sẽ xảy ra liền không cần chính mình đi bận tâm. Nhưng để Irene không nghĩ tới chính là, đón lấy Ion nhưng lại mở miệng lần nữa nói rằng.

	"Bất quá, ta có một điều kiện."

	"Điều kiện?"

	Nghe đến đó, Irene không khỏi hơi biến sắc mặt, hiếu kỳ nhìn kỹ ca ca của chính mình, đồng thời nội tâm thầm than, ca ca của chính mình quả nhiên còn là một tranh cường háo thắng cá tính, tuy rằng ở bề ngoài đáp ứng rồi. Thế nhưng nội tâm khẳng định là khó chịu, này thứ e sợ lại nghĩ ra biện pháp gì để phát tiết trong lòng chính mình tức giận đi. Thế nhưng đối với này Irene cũng không có biện pháp gì tốt. Chỉ có thể bất đắc dĩ mặc cho Ion đi làm. Mà nghe thấy muội muội mình hỏi dò, Ion gật gật đầu.

	"Đúng, nếu bọn họ muốn tinh tượng nghi, ta có thể cho, thế nhưng, bọn họ phải tự mình tới bắt!"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe đến đó. Irene không khỏi nhíu mày, bất quá rất nhanh, trong mắt của nàng lóe qua mấy phần ánh sáng chói mắt, sau đó Irene khóe miệng nhếch lên, hiện ra mấy phần nhu hòa mà giảo hoạt ý cười. Bởi vì nàng đã rõ ràng. Tại sao ca ca của chính mình sẽ đưa ra yêu cầu này, cùng với hắn đến tột cùng đang có ý đồ gì.

	"Được rồi, huynh trưởng đại nhân, ta nhất định vì là ngài chuyển đạt."

	Irene đương nhiên biết Ion đánh chính là ý định gì, hắn muốn muốn tận mắt gặp một lần vị kia tiểu tỷ, đồng thời xác định đối phương thực lực chân chính. Mà Irene đối với này cũng là nhạc thấy thành, một khi Ion cùng vị kia tiểu tỷ gặp mặt, như vậy tự nhiên có thể cảm nhận được đối phương mạnh mẽ uy thế, cứ như vậy, Ion nói vậy sẽ một lần nữa cân nhắc chính mình phải làm chính là cái gì, hắn tuy rằng cứng rắn, thế nhưng cũng không ngốc, nếu như Ion biết được ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong nắm giữ hai cái mạnh mẽ sáng thế Long Hồn tồn ở đây, như vậy hắn nói vậy nên hơi hơi thu lại một ít đi. Ở phương diện này, Irene vẫn có tự tin, nếu không, Ion đã sớm đối với pháp quốc gia khai chiến. Cũng chính vì như thế, ôm xem kịch vui ý nghĩ, Irene phi thường chủ động đem cái này "Mời" lan truyền cho đối phương.

	"... ... . . . Là như vậy a, ta rõ ràng."

	Nghe xong Irene nói chuyện, thiếu nữ vẫn như cũ là cái kia phó mang theo nhu hòa mỉm cười, bình chân như vại dáng vẻ. Vẻ mặt của nàng thậm chí không có mảy may dao động. Liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ trước mắt nguyệt chi công chúa, ở chỉ chốc lát sau, nàng mới khẽ gật đầu.

	"Xin mời chuyển cáo Hắc Ám Chi Long bệ hạ, ta tiếp thu hắn mời, như vậy, thời gian liền định ở hai ngày sau đi. Ở tháng ba ngày, ta đem đi tới Dạ Chi Đô."

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Irene ở bề ngoài không nói thêm gì, sâu trong nội tâm nhưng cũng là dọa một cái. Cái gọi là tháng ba ngày, là chỉ Dạ Quốc Gia cái kia ba vầng mặt trăng đồng thời tiến vào trăng tròn trạng thái tháng ngày. Ở ngày đó, toàn bộ Dạ Quốc Gia khí thế có thể nói là tăng vọt cực kỳ, bao quát Hắc Ám Chi Long ở bên trong, mọi người thực lực và khí thế đều sẽ tăng lên trên diện rộng, ở ngày đó Hắc Ám Long Quốc hầu như có thể nói là hoàn toàn nằm ở vô địch trạng thái bên dưới, coi như song sinh long cũng chỉ có thể tránh né mũi nhọn. Thế nhưng không nghĩ tới trước mắt vị này tiểu tỷ tuy rằng nhìn bề ngoài phi thường hiền lành, thế nhưng bên trong nhưng là như vậy kiên nghị. Rất rõ ràng, nàng đã rõ ràng tại sao chính mình sẽ bị mời, như vậy chủ động vạch ra muốn ở tháng ba ngày ngày đó đi tới Dạ Quốc Gia, đối với nàng tới nói, lẽ nào thật sự sẽ không có bất cứ vấn đề gì sao?

	"Ta biết rồi, bệ hạ, như vậy, ta này liền đi báo lại Ion bệ hạ, tháng ba ngày, Hắc Ám Long Quốc cung nghênh ngài đến."

	Thoáng thu lại một thoáng nội tâm kinh ngạc, Irene gật gật đầu. Nếu vị này tiểu tỷ đặc biệt chỉ rõ sẽ ở ngày đó đi tới Dạ Quốc Gia, như vậy liền nói rõ nàng có phi thường mạnh mẽ tự tin đến đối mặt khí thế đến đỉnh cao thời kì trình độ Hắc Ám Chi Long, nếu là như vậy, như vậy xem ra chính mình ca ca lần này kế hoạch e sợ lại muốn thất bại. Bất quá đối với Irene tới nói, những này nho nhỏ "Thất bại" trái lại mới là nàng thích nghe ngóng. Bởi vậy Irene cũng không nói thêm gì. Mà là cung kính hướng về thiếu nữ trước mắt thi lễ một cái, tiếp theo xoay người rời đi.

	"Thật không nghĩ tới, thực sự là đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được toàn không uổng thời gian a."

	La Đức nhàn nhã phiêu trên không trung, nhìn Irene đi xa bóng lưng mở miệng nói rằng. Trước hắn ngay khi muốn có thể hay không tìm cái lý do gì để em gái của chính mình đi Dạ Quốc Gia cố gắng "Chiêu đãi" một thoáng Hắc Ám Chi Long, nếu có thể đem hắn khí ra cái não tụ huyết bên trong phong liệt nửa người cái gì vậy thì càng lý tưởng bất quá. Bất quá khi đó La Đức cũng bất quá chỉ là ở YY thôi. Dù sao hắn cũng không cớ gì đi Hắc Ám Long Quốc loanh quanh, thế nhưng hiện tại, nếu Ion chính mình đưa tới cửa, như vậy này bàn bữa tiệc lớn La Đức liền không ngần ngại chút nào nhận lấy.

	"Giao cho ngươi, quyết định hắn, ta yêu quý ngươi nha."

	"Đương nhiên, ca ca, xin ngươi yên tâm đi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, thiếu nữ cũng là hiện ra ôn nhu nụ cười. Quay về La Đức gật gật đầu.

	"Ta biết vị kia Hắc Ám Chi Long hồn người thừa kế đang suy nghĩ gì, xem ra chúng ta Hư Không Chi Lĩnh bị coi khinh đây, bất quá lần này, ta sẽ để vị kia Hắc Ám Chi Long hồn người thừa kế mê mê quy củ."

	Đây chính là khí tràng a.

	Nghe được muội muội mình nói chuyện, La Đức không khỏi thở dài nói. Nhìn nàng đem Ion gọi là cái gì?"Hắc Ám Chi Long hồn người thừa kế." Này hoàn toàn sẽ không có đem đối phương cùng mình thả ở một cái phương diện trên, đây giống như là một cái nào đó lão bối nhìn một cái hăng hái hậu bối ở nơi đó rất hài lòng cảm thán: "Hừm, không sai. Không hổ là XXX người thừa kế.", nếu như bị Hắc Ám Chi Long nghe được muội muội mình như xưng hô này hắn. Có thể hay không trực tiếp nổi khùng sau đó chó cùng rứt giậu đây? Đối với này, La Đức thực sự là phi thường lưu ý đây. Bất quá... ... . . .

	"Ngươi phải cẩn thận, dù sao ngươi bây giờ cũng không phải hoàn mỹ trạng thái, không muốn miễn cưỡng. Nếu như không được liền không muốn đi tới, ngược lại chúng ta lại không phải không ném nổi người này."

	Không sai, chính như La Đức lo lắng. Muội muội mình sức mạnh chính đang thong thả yếu bớt, đối lập biến hóa sau khi song phương tuy rằng lập trường thay đổi, thế nhưng sức mạnh bản thân nhưng không có vì vậy thay đổi quá nhiều, chỉ có điều La Đức một phần sức mạnh bị mạnh mẽ chuyển đến muội muội mình trên người mà thôi, cũng chính vì như thế. Hiện tại em gái của chính mình mới sẽ nắm giữ có thể so với La Đức càng mạnh mẽ hơn uy thế. Thế nhưng nương theo thời gian trôi qua, muội muội trên người sức mạnh chính đang từ từ chảy trở về đến La Đức trong thân thể. Mà khi quá trình này triệt để hoàn thành thời gian, cũng chính là La Đức một lần nữa trở lại phía trên thế giới này thời điểm. Tuy rằng La Đức có thể khẳng định lấy Ion tính cách, không đến nỗi trong bóng tối dưới cái gì đê tiện vô liêm sỉ thủ đoạn, thế nhưng tháng ba ngày Dạ Quốc Gia có cỡ nào đáng ghét La Đức cũng là biết đến, vừa nghĩ tới muốn sức mạnh chính đang không ngừng trôi qua muội muội đi đối mặt đám kia hình như bú thuốc gia hỏa, La Đức liền cảm thấy không quá bảo hiểm. Thực sự không được vẫn là không muốn đi tới, ngược lại La Đức cũng chưa từng có nghĩ tới cần thể diện chỉ cần có thực tế chỗ tốt ở, xem thường hắn liền xem thường hắn lạc, ngược lại cũng ít không được chính mình nửa khối thịt.

	"Không cần, ca ca."

	Thế nhưng, muội muội nhưng lắc đầu từ chối ca ca của mình hảo ý.

	"Tinh tượng nghi là phi thường trọng yếu trang bị, vì cẩn thận để, ta đi xem xem cũng tốt. Tuy rằng ta không cho là Hắc Ám Chi Long hồn người thừa kế sẽ ở tinh tượng nghi trên làm cái gì tay chân, thế nhưng dù sao đã qua thời gian lâu như vậy, tinh tượng nghi có hay không vẫn như cũ bảo tồn hoàn chỉnh cũng không ai biết. Nguyên bản ta liền dự định tự mình đi nhìn, mà hiện tại, nếu đối phương mời, như vậy chúng ta tự nhiên không thể bỏ qua cơ hội này. Hơn nữa... ... . . ."

	Nói tới chỗ này,  thiếu nữ bỗng nhiên lộ ra một tia mang theo đẹp đẽ nụ cười, nheo mắt lại, giảo hoạt nhìn La Đức.

	"Ngươi quên rồi sao? Ca ca, ta cũng đã có nói, số may, còn có thể mang cho ngươi đến một vị thánh kiếm Tinh Linh đây."

	"Không biết tại sao, ta nhìn thấy ngươi cái này vẻ mặt, luôn cảm giác này hình như không phải chuyện tốt đẹp gì... ... . . ."

	Tuy rằng em gái của chính mình nói thị phi thường cổ vũ lòng người tin tức, nhưng là La Đức nhưng một chút đều phấn chấn không đứng lên. Bởi vì hắn nhưng là rất quen thuộc muội muội mình nhí nha nhí nhảnh, tuy rằng bình thường tới nói nàng đều tính được là là rất ngoan ngoãn hiểu chuyện, thế nhưng muốn làm lên người tới vẫn là rất khiến người ta đau đầu. Mà nàng hiện tại dáng dấp này ở trong mắt người ngoài có thể nói là phi thường đáng yêu cùng cảm động, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, này hoàn toàn là dự định xem kịch vui nhịp điệu a ngược lại đến thời điểm cần triệu hoán thánh kiếm Tinh Linh chính là chính mình, vì lẽ đó xui xẻo cũng chính là hắn sao?

	"... ... . . . Ngươi có phải là ở đánh ý định quỷ quái gì?"

	"Hoàn toàn không có nha, ca ca, vị kia thánh kiếm Tinh Linh là cái tính khí người rất tốt đây, ta tương tin các ngươi nhất định sẽ ở chung vui vẻ."

	Không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy câu nói này một nơi nào đó tràn ngập tương đương độ nguy hiểm.

	Thế nhưng vẫn không có chờ hắn từ muội muội nơi đó biết được cất giấu trong đó chân tướng, tháng ba ngày cũng đã lặng yên đi tới.

	Mà hắn, cũng đem cùng em gái của chính mình đồng thời, đi tới Dạ Chi Đô, lại một lần nữa mặt đối với Hắc Ám Chi Long. 