 

	"Ta yêu cầu ngươi bắt đầu từ hôm nay, đình chỉ đồng thời từ bỏ có liên quan với loang lổ thủy tinh cải tạo nghiên cứu."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức trả lời, La Biss nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, liền ngay cả Li Jie cũng ở bên cạnh kinh ngạc nhìn kỹ La Đức, kỳ thực các nàng có thể đều không phải ngu ngốc, đặc biệt ở La Biss tỉ mỉ làm ra nói rõ sau khi, ai cũng biết này sẽ là trọng yếu cỡ nào một hạng nghiên cứu, nhưng là hiện tại La Đức tại sao... ... Sẽ bỗng nhiên làm ra quyết định như vậy?

	"Tại sao? La Đức đại nhân?"

	La Biss nhíu mày, có chút bất mãn dò hỏi. Mà nhìn thấy La Biss dáng vẻ, La Đức thì lại ở sâu trong nội tâm lắc lắc đầu. Quả nhiên cùng mình nghĩ tới, La Biss trạch ở đây đã quá lâu, đều sắp muốn cùng xã hội tách rời. Nàng rồi cùng trên địa cầu rất nhiều thư tịch cùng với trong phim ảnh miêu tả những kia nhà khoa học, chỉ say mê với mình lý luận nghiên cứu , còn nghiên cứu của bọn họ có hay không có thể thay đổi hoặc là hủy diệt thế giới, chính bọn hắn mới không để ý ——— không, phải nói bọn họ căn bản cũng không có ý thức được điểm này, bọn họ chỉ là liều mạng tìm kiếm lợi dụng chính mình tri thức, khát vọng có thể thu được, sáng tạo hoặc là mở ra bọn họ đối mặt nan đề. Thật giống như La Biss, Marlene rất rõ ràng hiểu rõ ma đạo vũ khí sẽ tạo thành thương tổn, thế nhưng đối với La Biss tới nói, nàng hiện tại duy nhất muốn đánh hạ nan đề chính là "Làm sao phòng ngừa Chung Mạt Chi Thương cao tiêu hao đồng thời dùng mức thấp nhất đánh đổi để hoàn thành nó cần thiết sức mạnh" này một cái , còn lực lượng này ngày sau biết dùng ở nơi nào, có thể hay không ở những kia dân chúng vô tội trên người chui ra mấy cái đến trong động chuyện như vậy, rất rõ ràng La Biss là một chút đều không có suy nghĩ qua.

	Nếu như đổi thành người khác, La Đức cũng không đáng kể, cố ý theo lợi dụng xuống là được rồi. Thế nhưng La Biss không giống, hơn nữa cân nhắc đến La Biss thân thế, La Đức hiểu hơn tại sao hiện tại nàng ở đây liều mạng như vậy nguyên nhân, hắn có thể không kỳ vọng thủ hạ mình đắc lực tướng tài trong tương lai một ngày nào đó bởi vì tận mắt nhìn chính mình chế tạo phạm vi lớn tính sát thương vũ khí tạo thành vô cùng thê thảm cục diện sau khi thống khổ tự nhủ "Ta chưa từng có nghĩ đến ta làm tất cả lại sẽ mang đến lớn như vậy thương tổn" loại này máu chó lại tẻ nhạt từ ngữ. Đương nhiên, nếu như vì vậy mà dùng La Biss cảm thấy tự trách, do đó để hắn mất đi La Biss cái kia thì càng thêm cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Trước thời gian đánh thật dự phòng châm đều là không sai.

	"La Biss."

	La Đức nhìn thiếu nữ trước mắt, có thể có thể thấy La Biss hiển nhiên đối với quyết định này của mình phi thường bất mãn, bất quá như vậy cũng được, nếu như ở nằm trong loại trạng thái này nàng vẫn có thể đem lời của mình nghe vào, như vậy liền nói rõ chính mình hiện tại làm hết thảy đều không có sai rồi.

	"Ta hỏi ngươi, Marlene trước đem ra Chung Mạt Chi Thương, hạng người gì có thể sử dụng."

	"Cái này... . . ."

	Nghe được La Đức này đột nhiên hỏi dò. La Biss sửng sốt một chút. Không nghĩ ra làm sao hiện tại rõ ràng thảo luận chính là nghiên cứu vấn đề, La Đức lại nhảy đến một cái khía cạnh khác đi tới. Bất quá là một nhà nghiên cứu, hỏi gì đáp nấy tự nhiên là La Biss thói quen tốt.

	"Cái này... . . . Chỉ cần có nắm giữ lực lượng linh hồn người, có thể sử dụng. Dù sao Chung Mạt Chi Thương không cần bọn họ cung cấp ngưng tụ sức mạnh, bọn họ chỉ cần thông qua ma pháp trận lợi dụng linh hồn của chính mình lực lượng tiến hành phát động là tốt rồi.",

	"Như vậy trước Xiannia gia tộc từ bỏ cái này vũ khí nguyên nhân ngươi hẳn phải biết đi."

	"Ừm. Bởi vì cần cao độ tinh khiết ma pháp thủy tinh quá mức đắt giá cùng hiếm thấy, vì lẽ đó không cách nào lượng lớn sinh sản."

	La Biss hiếu kỳ nhìn La Đức, cái vấn đề này trước không phải bọn họ đã thảo luận qua sao? Không cũng là bởi vì cái này, vì lẽ đó Marlene mới sẽ nói Xiannia gia tộc đã từ bỏ cái này vũ khí, lúc này mới giao cho mình đến tiến hành nghiên cứu cải trang sao?

	"Như vậy,

	Giả thiết ngươi cái này nghiên cứu thành công, loang lổ thủy tinh có thể hoàn mỹ thay thế trước ngươi ý tưởng. Như vậy chúng ta có thể đem loại này trang bị lượng sản, sau đó phát đến mỗi người trong tay sao?"

	"Đây là đương nhiên!"

	Nghe đến đó, La Biss nhất thời có vẻ hưng phấn khởi đến, nàng khua tay múa chân lên.

	"Chỉ cần có thể thành công. Chúng ta đương nhiên không có vấn đề. Mặc dù nói phát động trận pháp cùng kích hoạt cùng với truyền đều cần ma pháp thủy tinh, thế nhưng so với cao độ tinh khiết ma pháp thủy tinh tới nói có thể cũng chẳng phải hiếm thấy, nếu như chúng ta thành công, như vậy mặc kệ người nào. Chỉ cần hắn có thể nắm giữ lực lượng linh hồn, cũng có thể... ... . . ."

	Nói tới chỗ này. Kéo bích chút thanh âm bỗng nhiên nhỏ xuống, thiếu nữ nhíu mày, tựa hồ nàng bản năng nhận ra được có cái gì không đúng. Nếu như nói vừa nãy La Biss đầu óc còn chìm đắm đang nghiên cứu nhiệt tình bên trong, như vậy hiện tại, ở La Đức hỏi dò dưới dần dần tỉnh táo lại nàng rốt cục phát hiện vấn đề chỗ ở.

	"Không sai, chỉ cần là nắm giữ lực lượng linh hồn người, ai cũng có thể."

	La Đức gật gật đầu.

	"Loang lổ thủy tinh đầy đường, nếu như có người có thể được chế tạo đồ, như vậy mặc kệ là Quang Quốc Gia, Mục Ân vẫn là Dạ Quốc Gia, bọn họ cũng có thể lượng lớn chế tạo loại vũ khí này, sau đó sử dụng nó. Đúng không?"

	"... ... ... Chuyện này... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Biss hơi biến sắc mặt, cuối cùng nàng gật gật đầu.

	"... ... Đúng, trên lý thuyết, nhưng, thế nhưng... ... . . ."

	Hay là không cam lòng, hay là vì bù đắp chính mình khuyết điểm, La Biss vẫn là lắp ba lắp bắp tìm cớ.

	"... . . . Thế nhưng, ta đã một lần nữa đối với cái này vũ khí cơ cấu làm ra điều chỉnh, hơn nữa cũng chỉ có ta mới biết phải làm sao!"

	"Vừa nãy ta tựa hồ từng nghe ngươi nói, Kristy cũng đã giúp một chút bận bịu, còn có trợ thủ của ngươi."

	"Chuyện này... ... ... Đúng, La Đức đại nhân."

	La Biss cúi đầu ủ rũ cúi đầu, bất quá rất nhanh nàng lại lần nữa ngẩng đầu lên.

	"Nhưng, thế nhưng, bọn họ chỉ là trợ giúp ta tiến hành nguyên liệu mua cùng một ít nho nhỏ ma lực trận pháp quy hoạch, ta bảo đảm bọn họ cũng không rõ ràng lắm bên trong chân chính kết cấu!"

	"Ngươi xem, đây chính là vấn đề chỗ ở."

	La Đức vỗ tay một cái, tiếp theo hắn nhìn phía Li Jie cùng La Biss, mở miệng nói rằng.

	"Giả thiết... . . . Được rồi, La Biss, giả thiết có một ngày, ngươi sáng tạo ra một cái chỉ cần chém trúng đối phương liền có thể làm cho đối phương lập tức chết đi trường kiếm. Hơn nữa loại này trường kiếm rèn đúc lên phi thường dễ dàng, chỉ cần có thảo đồ, bất luận cái nào thợ thủ công cũng có thể rèn đúc ra loại này trường kiếm, ngươi nhận vì là thế giới này sẽ phát sinh cái gì? Mỗi người đều sẽ hi vọng thu được như vậy vũ khí, không sai đi."

	"Chuyện này... ... ... ..."

	La Biss không hề trả lời, thế nhưng thiếu nữ trắng xám sắc mặt đã nói rõ ý nghĩ của nàng.

	"Như vậy, chúng ta trở lại giả thiết một thoáng. Nếu như chỉ có ngươi biết thanh kiếm nầy làm sao rèn đúc, ngươi muốn những người kia sẽ bỏ qua cho ngươi sao? Còn có người bên cạnh ngươi? Tỷ như cho ngươi cung cấp kiến nghị Kristy? Hoặc là cái khác trợ giúp ngươi hoàn thành công việc này người? Nếu như các nàng biểu thị chính mình kỳ thực cũng không rõ ràng, ngươi cho rằng những người kia sẽ nói một câu 'A, xin lỗi, chúng ta tính sai' sau đó đem các nàng thả lại tới sao?"

	"Ta... . . . Ta... ... . . ."

	"Ngươi vẫn là quá khiếm khuyết cân nhắc, La Biss."

	Nhìn thiếu nữ khóc tang vẻ mặt, La Đức đã biết La Biss rõ ràng ý của chính mình, rất rõ ràng, bản thân nàng chỉ khi này là một cái khó khăn "Nghiên cứu khoa học đầu đề" . Thế nhưng lò phản ứng hạt nhân không cũng là một cái khó khăn "Nghiên cứu khoa học đầu đề" sao. Hiện tại hoàn hảo, La Biss dù sao còn trẻ, hơn nữa có chính mình nhắc nhở, quay lại cũng chưa muộn lắm. Không giống đám kia lão già, đem mình một đời đều điền chôn vào. Đợi được hối hận thời điểm muốn thu tay lại đều thu không được, không cách nào hưởng thụ nghiên cứu lạc thú, lại muốn thường xuyên chịu đựng lương tâm hà trách, đó mới nghiêm túc khổ rồi.

	"Phổ thông phép thuật đạo cụ chế tạo hoặc là luyện kim thuốc liền không cần phải nói, thế nhưng loại này nguy hiểm nghiên cứu, ta hi vọng ngươi có thể cẩn thận cẩn thận nữa, nếu như có thể. Tốt nhất không muốn để người ta biết, hơn nữa cũng không muốn để lộ ra nửa điểm phong thanh."

	"Vâng, ta biết rồi, La Đức đại nhân."

	Vào lúc này La Biss đã hoàn toàn không có vừa nãy hăng hái. Vô cùng đáng thương cúi đầu, nàng phụ trách cải tạo phép thuật vũ khí, La Biss chính mình tự nhiên biết lợi hại đến mức nào. Mà nhìn thấy La Biss vẻ mặt, La Đức nhưng là đưa tay ra. Nhẹ nhàng sờ sờ đầu của nàng.

	"Ta hi vọng ngươi có thể biết được điểm này, La Biss. Sức mạnh của ngươi đối với chúng ta rất trọng yếu, hơn nữa ngươi cũng là ta phi thường trọng yếu bộ hạ, ta không hy vọng ngươi bởi vì nhất thời sơ sẩy hoặc là nguyên nhân gì khác mà bị thương tổn, ngươi hiểu ý của ta không? Đây là chuyện rất trọng yếu, ta hi vọng ngươi có thể ở bắt đầu nghiên cứu trước rõ ràng chính mình đến tột cùng đang làm gì, cùng với có thể sản sinh hậu quả. Đây cũng không phải là muốn ngươi từ bỏ tất cả những thứ này, ta sẽ vẫn sau lưng ngươi ủng hộ ngươi, ta chỉ là không hy vọng, ngươi bởi vì không cách nào chính xác biết được một chuyện nguy hại tính mà bị thương tổn."

	"Cảm tạ ngươi... . . . La Đức đại nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, La Biss trầm mặc chốc lát, tiếp theo nàng lúc này mới dùng sức gật gật đầu. Mà nhìn thấy La Biss vẻ mặt, La Đức trong mắt hiện ra mấy phần nhu hòa.

	"Rất tốt, La Biss. Như vậy cứ dựa theo ta nói, bắt đầu từ bây giờ, từ bỏ loang lổ thủy tinh nghiên cứu. Ta nhớ tới trước ngươi đã nói, phổ thông ma pháp thủy tinh cũng có thể làm được, hơn nữa sẽ làm càng tốt hơn. Ta hi vọng ngươi có thể càng nhiều từ phía trên này đào móc một thoáng tiềm lực, tỷ như ở phía trên khắc ma pháp trận cái gì, có thể làm cho những kia ma pháp thủy tinh ở lúc nổ hình thành một cái phép thuật... . . . Như vậy hiệu quả nói không chắc sẽ tốt hơn."

	"Không thành vấn đề, La Đức đại nhân, ta hiện tại liền đi."

	Nghe đến đó, La Biss con mắt nhất thời lại lượng lên. Kỳ thực La Đức nói tới ở trong game người chơi đã làm được, tuy rằng bọn họ không có làm ra như Chung Mạt Chi Thương như vậy vũ khí,  thế nhưng tương tự đồ vật dù sao vẫn là có... . . . Sở dĩ như thế làm nguyên nhân rất đơn giản, La Đức cũng không hy vọng làm quá hoàn mỹ, một bước đi tới điểm cuối không phải là chuyện tốt đẹp gì, đây giống như là một đám người nguyên thủy liền súng kíp đều sẽ không thao túng liền đi dằn vặt chiến lược vũ khí nguyên tử, cuối cùng dẫn đến chỉ có hủy diệt.

	"Ngoài ra còn có chính là, ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp giảm bớt một thoáng vật này trọng lượng."

	La Đức cầm lấy Chung Mạt Chi Thương ánh chừng một chút, sau đó một lần nữa thả lại trên bình đài.

	"Hiện tại vật này người bình thường có thể cầm không nổi, ngươi muốn tìm vật thí nghiệm chỉ sợ cũng chỉ có thể tìm Annie."

	"Rõ ràng, ta sẽ lập tức đi làm!"

	Nói xong câu đó, La Biss lập tức hưng phấn xoay người chạy về đến phòng nghiên cứu bên trong, mà nhìn thiếu nữ đi xa bóng lưng, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái, mà ngay tại lúc này, Li Jie âm thanh truyền tới từ phía bên cạnh.

	"Cảm tạ ngươi, La Đức tiên sinh."

	"Cảm ơn ta cái gì?"

	Nghe được Li Jie âm thanh, La Đức quay đầu đi nhìn nàng. Mà nhìn thấy La Đức ánh mắt, Li Jie khẽ mỉm cười, tiếp theo lắc lắc đầu.

	"Không cái gì, ta chẳng qua là cảm thấy... ... . . . Có thể gặp phải ngươi, đúng là một cái rất tốt sự tình."

	Đón lấy, thiếu nữ nhìn đã chạy về phòng nghiên cứu bên trong La Biss bóng người, nhẹ giọng hồi đáp.

 