 "Tiến công! Tiến công! Tiến công! ! Về phía trước, cho ta xông về phía trước! !"

	Nương theo Ion gào thét, hỗn độn ma quái nhóm chen chúc về phía trước, ở che ngợp bầu trời lửa đạn cùng phép thuật linh thuật gột rửa bên trong gian nan thế nhưng kiên quyết không rời về phía trước. Ánh lửa liên tiếp ở hỗn độn ma quái bên trong nổ tung, liên tiếp đỏ tươi chói mắt hỏa diễm vòng tròn ở hắc ám tôn lên dưới có vẻ là như vậy chói mắt mà sáng sủa. Nhìn thấy tình cảnh này, Irene căng thẳng thần kinh, nàng hai tay đặt tại tường thành biên giới, bất an nhìn trước mắt chiến trường. Hiện tại trên chiến trường đâu đâu cũng có khói thuốc súng cùng ngọn lửa chiến tranh, dày đặc khói đen hầu như bao phủ trước mắt đại địa, ngay cả bầu trời trên cái kia thanh lệ nguyệt quang cũng không có cách nào xuyên thấu này dày đặc hắc ám yên vụ. Song phương cũng giống như là giết đỏ cả mắt rồi lẫn nhau chống lại, vô số mạnh mẽ phạm vi phép thuật liền như vậy không chút lưu tình từ trên tường thành ném ra, thay đổi trước mắt bầu trời cùng đại địa. Hỏa diễm, lôi đình, chớp giật, đủ loại sức mạnh ở trong hư không thoáng hiện mà qua, tầng tầng oanh ở trên mặt đất. Mà nguyên bản kiên cố đại địa hiện tại đã hoàn toàn thay đổi dáng dấp, biến lầy lội mà vẩn đục. Trong đó tỉnh trực có thể nhìn thấy hỗn độn ma quái bị vùi lấp trong đó thi thể.

	"Thời gian gần đủ rồi đi."

	Vừa lúc đó, nguyên bản đứng ở bên cạnh buồn ngủ Bích Lan Chi Tâm nhưng là bỗng nhiên không hiểu ra sao mở miệng nói rằng, sau đó nàng mở mắt ra, lôi cái ngáp. Tiếp theo chỉ thấy thiếu nữ đưa tay ra, mở ra chính mình vẫn bên người mang theo cái kia bản dày nặng lại hoa lệ to lớn thư tịch.

	Chiến sự phát sinh ra biến hóa.

	Tuy rằng Bích Lan Chi Tâm cũng không nói gì, thế nhưng không biết tại sao, Irene chợt phát hiện tình huống trước mắt bắt đầu trở nên đối với phía bên mình mang tính áp đảo bất lợi. Nguyên bản trở ngại hỗn độn ma quái mang tính áp đảo phép thuật bắt đầu trở nên thưa thớt, mà những kia phun ra trí mạng quả cầu lửa pháo cũng từ từ bắt đầu tắt lửa. Rất nhanh, nguyên bản bị lửa đạn áp chế hỗn độn ma quái nhóm ở mất đi áp lực sau khi nhất thời lần thứ hai bạo phát lên, chúng nó hoan hô về phía trước, lại về phía trước. Không bao lâu, Irene liền nhìn thấy này khắp nơi đen nghìn nghịt hỗn độn ma quái liền như vậy đi tới sắt thép dưới tường thành. Hầu như chỉ là thời gian nháy mắt. Cái kia màu đen sóng biển liền như vậy không hề đình trệ va chạm ở dày nặng trên thành tường.

	"Ầm! !"

	Irene cảm giác được toàn bộ tường thành tựa hồ cũng mới thôi loáng một cái. Mà giờ khắc này những kia pháo cũng là phát sinh "Cọt kẹt cọt kẹt" âm thanh, từ từ thu hồi đến tường thành bên trong, tiếp theo dày nặng sắt thép xác ngoài lần thứ hai đóng chặt lên, để tránh cho hỗn độn ma vật tiến một bước xâm lấn. Bất quá dù vậy, hỗn độn ma vật tốc độ cũng không có vì vậy mà biến chậm. Chúng nó vẫn như cũ không được chen chúc về đằng trước, chồng chất. Từ từ tăng cao. Lại như Bích Lan Chi Tâm trước nói như vậy, dù cho hỗn độn ma quái bản thân cũng không có tiến công ý thức, thế nhưng giống như vậy vô cùng vô tận tràn vào đến, kết quả cuối cùng nhưng cũng sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

	Hủy diệt, chỉ có hủy diệt.

	"Bích Lan Chi Tâm tiểu tỷ. . . Xin hỏi hiện tại có nhu cầu gì ta làm sao?"

	Tuy nhưng đã quyết định đem chuyện này giao cho Bích Lan Chi Tâm chỉ huy, hơn nữa Irene cũng biết trước phòng ngự lửa đạn bỗng nhiên trở nên như vậy thưa thớt nhất định là Bích Lan Chi Tâm truyền đạt cái gì mệnh lệnh. Nàng cũng rõ ràng La Đức bên người những người này có một loại đặc biệt tâm linh cảm ứng năng lực, có thể không cần lên tiếng cùng phép thuật liền có thể làm cho cách xa ở bên ngoài ngàn dặm người minh bạch ý của bọn họ cùng ý nghĩ, không thể không nói điều này cũng xác thực là phi thường thuận tiện kỹ xảo. Thế nhưng mặc dù biết cái này cũng là chiến thuật một khâu, nhưng là Irene dù sao không giống Bích Lan Chi Tâm. La Đức như vậy "Kinh nghiệm lâu năm sa trường." Nàng lại am hiểu chiến đấu, trước lúc này cũng vẻn vẹn chỉ là một cái ham muốn văn vật cùng lịch sử nghiên cứu công chúa điện hạ thôi. Tức không có tham quá quân, cũng không có huấn luyện quá. Theo Bất Tử quân đoàn chạy khắp nơi cũng chỉ là cho rằng địa đồ pháo = cùng bí mật binh khí sử dụng mà thôi. Tuy rằng Irene xem qua không ít sách, thế nhưng nếu như chỉ là xem sẽ Tôn Tử binh pháp liền có thể trở thành một quân thống suất, như vậy cũng hơi bị quá mức trò đùa.

	Thay đổi vào ngày thường bên trong, hay là diện đối với tình huống trước mắt Irene còn không lo lắng, thế nhưng hiện tại không giống. Hiện tại Irene có thể không giống ca ca của chính mình như vậy nắm giữ hầu như vô cùng vô tận tử linh đại quân, nàng hiện tại hầu như là một phân tiền bài thành hai nửa hoa. Hận không thể thủ hạ mình binh lính có thể thiếu tử một ít là một ít. Trước mắt những này hỗn độn ma quái tuy rằng một chốc còn bò không lên tường thành đến, thế nhưng Irene có thể khẳng định, liền như vậy để chúng nó chồng chất xuống, như vậy nhiều nhất chỉ cần nửa giờ, những này hỗn độn ma quái có thể giẫm chúng nó đồng bạn thi thể bò đến trên tường thành đến rồi! Dù cho Irene như thế nào đi nữa không thông quân sự, cũng biết nếu như sự tình thật sự đến loại trình độ đó. Như vậy có thể là phi thường phiền phức cùng chuyện nguy hiểm.

	Vào lúc này Irene liền biểu hiện ra chính mình newbie một mặt đến rồi, tuy rằng nàng không có bởi vì bất an liền đoạt lấy Bích Lan Chi Tâm quyền chỉ huy, thế nhưng nhìn thế cuộc trước mắt chính đang nghiêng về một bên hướng về đối với nhóm người mình bất lợi phương hướng phát triển, Irene cũng là trong lòng bất an, khá là có chút nếu như không làm một chút cái gì liền cảm giác không thoải mái. Mà nghe thấy Irene hỏi dò. Bích Lan Chi Tâm nhưng là liền vọng đều không có nhìn nàng một chút, liền như vậy trực tiếp lắc lắc đầu.

	"Không cần như thế, Irene bệ hạ. Hiện tại chúng ta cần chính là cái này, La Đức bên kia cũng nhanh muốn chuẩn bị xong xuôi, vì phòng ngừa hỗn độn ma quái nhận ra được vấn đề xuất hiện mà rời đi, chúng ta nhất định phải đem bọn họ ở lại chỗ này. Nếu như vẫn là như vừa nãy như vậy giằng co, như vậy Ion nói không chắc sẽ lập tức lựa chọn lùi về sau, ngược lại đi đối phó La Đức. Dù sao ở vừa nãy đối lập bên trong hắn tổn thất không ít, hơn nữa cũng là đẩy mạnh chầm chậm. Tiếp tục cùng chúng ta dây dưa xuống, đối với Ion tới nói không chiếm được cái gì có ích. Thế nhưng nếu như hắn hiện tại thay đổi đầu súng đi đối phó La Đức, như vậy nhưng là ván đã đóng thuyền có thể mang hắn bắt. bằng vào chúng ta mới chịu cho Ion một cơ hội, một cái để hắn cho rằng có thể dễ như ăn cháo công phá chúng ta phòng tuyến cơ hội. Cứ như vậy, dù cho Ion nhận ra được sự tình không đúng, hắn cũng sẽ do dự, xoắn xuýt, chỉ cần có thể nhiều kéo dài một quãng thời gian, như vậy La Đức liền có thể quá nhiều một ít thời gian để hoàn thành nhiệm vụ của hắn. Mà chúng ta muốn làm, chính là ở đây kéo dài trụ Ion quân đoàn, khiến cho chúng nó sẽ không lui lại."

	Nói tới chỗ này, Bích Lan Chi Tâm lại là thản nhiên tự đắc vượt qua Nhất Hiệt Thư hiệt, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Lần này kính xin ngài không muốn ra tay, Irene bệ hạ, ta sẽ để ngài tận mắt chứng kiến đến, cái gì mới là Starlight chiến đấu chân chính lực."

	Tuy rằng Bích Lan Chi Tâm vẻ mặt phi thường bình tĩnh, thế nhưng Irene vẫn là từ Bích Lan Chi Tâm cái kia kiên định trong giọng nói nghe ra một tia tự hào đó là chiến đấu vinh quang cùng niềm tin vang vọng.

	Tất cả đã chuẩn bị sắp xếp.

	Nhìn trước mắt dày nặng cửa lớn, La Đức đưa tay ra nắm chặt trường kiếm. Giờ khắc này lấy bong bóng cầm đầu Linh Sư cùng kết giới pháp sư đã ai vào chỗ nấy, tiếp theo chỉ cần La Đức ra lệnh một tiếng, như vậy các nàng có thể mở ra ngăn cách trật tự bình phong, mà thông qua này đến bình phong. Có thể triệt để ngăn cách toàn bộ dạ chi vương cung cùng ngoại giới liên hệ, cứ như vậy có thể phòng ngừa hỗn độn lãnh chúa triệu hoán hỗn độn ma quái đến đây trợ trận. Thế nhưng cứ như vậy, La Đức liền muốn làm hết sức dành thời gian, dù sao lần này hắn mang đến nhân thủ thời điểm chưa hề nghĩ tới muốn kiến tạo khổng lồ như thế ngăn cách bình phong, trước mắt ngoại trừ La Đức bên người tiểu đội ở ngoài, những tiểu đội khác đều phân ra đem gần một nửa nhân thủ đi chế tạo ngăn cách bình phong. Cứ như vậy bọn họ phát ra năng lực rất rõ ràng hoàn toàn không đủ để hoàn thành đối với hỗn độn lãnh chúa đánh giết, như vậy liền cần La Đức bên này lấy tốc độ nhanh nhất quyết định kẻ thù của bọn họ, sau đó sẽ đi trợ giúp mặt khác hai con đội ngũ kích giết hai cái hỗn độn lãnh chúa.

	"Chim Hoàng Yến, Kính Tử, ai vào chỗ nấy sao? Lần thứ hai xác nhận một thoáng vị trí của chính mình."

	"Đã vào chỗ, La Đức, chúng ta sẽ xem tình huống hành động."

	". . . Chúng ta cũng vậy. . . Đoàn trưởng, yên tâm đi. . . Không chết được. . . Chúng ta đều đem mục sư thả ở phía sau, thực sự không được đại gia thoát chiến phục sinh mà. . . Lại không phải bao lớn sự. . ."

	Tình huống dưới mắt là. Ở dạ chi trong vương cung hỗn độn lãnh chúa tổng cộng có ba cái, chúng nó vị trí phân biệt ở là ở mặt phía bắc hoa viên, mặt nam tháp cao cùng phía tây hành chính bên trong cung điện. Trong đó mặt nam do Chim Hoàng Yến phụ trách, mà phía tây nhưng là giao cho một cái khác thích khách Kính Tử, đối với nàng La Đức cũng là rất yên tâm. Hai người này mọi người thuộc về loại kia thận trọng bình tĩnh cẩn thận loại hình, hẳn là sẽ không ra vấn đề lớn lao gì mới đúng. Đương nhiên, nếu như thay đổi là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, như vậy chính là một hình dáng khác. Chí ít La Đức nhưng là tuyệt đối không dám đem một cái tiểu đội giao cho bong bóng đi dẫn dắt. Bất quá hạnh vận chính là Kính Tử cũng biết đạo lý này. Cho nên nàng đúng là chưa hề đem bong bóng lưu lại, mà là làm cho nàng đi phụ trách ngoại vi cách ly bình phong chủ đạo công tác.

	"Chuẩn bị động thủ."

	Ở xác nhận tất cả mọi người đã ai vào chỗ nấy sau khi. La Đức đối với mình phía sau Băng Tuyết và những người khác làm cái thủ thế. Mà nhìn thấy La Đức thủ thế, tất cả mọi người là lập tức làm tốt chiến đấu chuẩn bị, liền ngay cả La Biss cùng Gizi vào lúc này cũng là toàn bộ tinh thần đề phòng, tuy rằng năng lực của các nàng cũng không bằng La Đức bên người những Công Hội đó tinh anh người chơi mạnh như vậy, thế nhưng ở như vậy trên chiến trường, các nàng ít nhiều gì cũng là một phần sức mạnh.

	"Động thủ!"

	Hít một hơi thật sâu. Để cho mình một lần nữa trở về bình tĩnh sau khi, La Đức thấp giọng ra lệnh.

	"Xoạt! !"

	Ngay khi La Đức ra lệnh cái kia trong nháy mắt, bỗng nhiên chỉ thấy ở mọi người phía sau, một đạo điêu khắc hoa lệ, tinh mỹ đồ án phép thuật bình phong liền như vậy nổi lên. Chúng nó nhanh chóng dọc theo toàn bộ dạ chi vương cung bắt đầu xoay tròn. Sau đó liền như vậy liên tiếp lại. Mọi người chỉ nghe "Cheng" một tiếng vang nhỏ, sau một khắc, nguyên bản bao vây dạ chi vương cung màu trắng sương mù dày nhất thời tan thành mây khói, mà trước mắt cửa lớn cũng rốt cục hiển hiện ra nó nguyên bản hình thái.

	Ngay khi cùng lúc đó, tuỳ tùng sau lưng La Đức pháp sư giơ lên thật cao trong tay màu trắng pháp trượng, sau đó chỉ nhìn thấy mặt trên phép thuật hào quang trong nháy mắt lóe lên, sau một khắc một đạo Lưu Tinh liền như vậy từ trên trời giáng xuống, tầng tầng va chạm ở trước mắt trên cửa chính. Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, sau một khắc trước mắt dày nặng cửa lớn liền như vậy bị triệt để phá hoại, thế nhưng còn không chờ yên vụ tản đi, La Đức cũng đã nghiêng người mà lên, hóa thành một đạo linh quang nhằm phía trong hoa viên. Mà khẩn đón lấy, ở La Đức bên tai, một cái khàn giọng khó nghe âm thanh hưởng lên.

	"Là ai? Là ai dám to gan hủy hoại ta cung điện? Các ngươi bọn khốn kiếp kia, ta các ngươi phải trả giá thật lớn! !"

	Ngay khi này một cái nói chuyện thời gian, La Đức đã mang người lao ra trong sương mù dày đặc, mà giờ khắc này, cái kia chiếm giữ ở trong hoa viên hỗn độn lãnh chúa cũng lộ ra nó bộ mặt thật. Chỉ thấy nửa người trên của nó là một cái trần trụi, có tới cao mười mấy mét nữ tính thân thể. Thế nhưng nửa người dưới của nàng nhưng là một con to lớn con nhện hình thái.

	"Là Julia! Lần này trúng thưởng rồi! Mọi người cùng nhau tiến lên!"

	Nhìn thấy trước mắt hỗn độn lãnh chúa, La Đức nhất thời thở phào nhẹ nhõm, hắn chỉ sợ gặp phải những tự mình đó chưa từng thấy hỗn độn lãnh chúa, đến thời điểm chỉ là quen thuộc chúng nó hành động cùng kỹ năng liền phải hao phí không ít thời gian, mà hiện tại phía bên mình cũng không có thời gian dư thừa dùng để lãng phí, giờ khắc này xem thấy trước mặt mình lại là hỗn độn lãnh chúa một trong "Black Widow - nhện góa phụ đen" Julia, La Đức nhất thời liền yên tâm. Cái này hỗn độn lãnh chúa là cái thiên hướng tự nhiên hệ, sử dụng đại thể đều là một ít tương tự Druid giống như tự nhiên pháp thuật, chỉ có điều bởi vì hỗn độn đặc tính, nàng tự nhiên pháp thuật có chút quỷ dị thôi. Ngoài ra, người này vẫn là rất dễ đối phó.

	Nghĩ tới đây, La Đức trong tay động tác liên tục. Chỉ thấy hắn bỗng nhiên đưa tay ra, sau một khắc, ba tấm thẻ bài liền như vậy nương theo La Đức động tác từ trong hư không bay ra, khẩn đón lấy, Clash, Tiểu Ngũ la lỵ cùng Lances Tina bóng người liền như vậy bỗng dưng hiện lên. Làm tự nhiên hệ, Julia bản thân dùng chính là sinh mệnh sức mạnh, như vậy, không có cái gì so với dùng bất tử cùng tử linh cùng với tà ác tử vong đi đối phó nàng càng thêm thích hợp rồi!

	Nương theo La Đức động tác, thản nhiên hiện lên linh hồn la lỵ, cùng với ăn mặc rách nát ca sở trường quần nữ hài cùng triển khai màu đen hai cánh Ma Quỷ liền như vậy bỗng dưng hiện lên. Mà cảm nhận được các nàng trên người tản mát ra khí tức tử vong, Julia cũng là trong nháy mắt liền đem mục tiêu khóa chặt ở trên người các nàng.

	"Các ngươi là đến tiêu diệt con của ta sao? Không! ! Ta tuyệt đối sẽ không cho phép các ngươi giết chết con của ta! !"

	Một mặt nói không biết nguyên cớ nói chuyện, Julia một mặt mở ra miệng rộng, tiếp theo liền nhìn thấy trắng noãn tơ nhện liền như vậy từ trong miệng nàng xì ra. Hóa thành một tấm che ngợp bầu trời võng lớn hướng về trước mắt mọi người phủ xuống.

	"Tất cả mọi người, tường lửa! ! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là cả kinh, đây chính là Julia phi thường khiến người ta đau đầu chiêu số một trong, nàng phun phun ra mạng nhện đủ có thể bao trùm giờ khắc này trong hoa viên tất cả mọi người, mà một khi bị nàng mạng nhện cho bao phủ lại, như vậy nhóm người mình có thể nói liền hành động đều rất khó khăn. Bất quá hạnh vận chính là, La Đức đã không phải lần đầu tiên đánh với trước mắt hỗn độn lãnh chúa. Bởi vậy giờ khắc này nhìn thấy Julia phun ra mạng nhện, hắn cũng là lập tức ra lệnh. Đồng thời hất tay lần thứ hai đánh ra một tấm thẻ bài ném về không trung, sau một khắc, chỉ thấy Địa ngục chó săn mang theo hừng hực nhiên thiêu địa ngục hỏa diễm liền như vậy bỗng dưng hiện lên, gào thét va đầu vào mạng nhện trên, tiếp theo liền nhìn thấy Địa ngục chó săn liền như vậy kêu thảm một tiếng, tiếp theo bỗng nhiên muốn nổ tung lên. Tung bay hỏa diễm chung quanh tản ra, nhất thời đem mạng nhện thiêu ra một cái lỗ thủng to. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức bên người các pháp sư cũng dồn dập bắt đầu ngâm xướng thi pháp, rất nhanh liền nhìn thấy tường lửa cùng quả cầu lửa liền như vậy bay múa đầy trời hiện lên, hình thành một đạo nhiên thiêu đốt nhiệt độ cao bình phong chặn lại rồi mạng nhện tiến công. Chỉ thấy thời gian nháy mắt, trước mắt mạng nhện liền như vậy bị triệt để đốt sạch sành sanh.

	"Các ngươi đừng hòng thực hiện được, các ngươi đừng hòng. . . ! ! !"

	Xem thấy sự công kích của chính mình dễ như ăn cháo bị chặn lại, Julia lần thứ hai hét thảm thân ra cánh tay của chính mình, hướng về trước mắt mọi người tóm tới. Có thể vừa lúc đó, chỉ thấy Băng Tuyết giơ lên trong tay trường cung, sau một khắc, hai viên đỏ chót mũi tên liền như vậy bỗng dưng hiện lên ở dây cung bên trên, tiếp theo liền nhìn thấy hồng quang tia chớp, nương theo "Rầm rầm" hai tiếng tiếng nổ mạnh hưởng, nguyên bản hướng về La Đức mấy người khởi xướng tiến công Julia nhất thời kêu thảm một tiếng, che con mắt của chính mình tiểu tử không gian xạ kích áp chế không phải là nắp.

	Liên tục hai lần đánh gãy Julia kỹ năng, lấy La Đức cầm đầu mọi người giờ khắc này cũng đã vọt tới Julia bên người. Chỉ thấy bọn đạo tặc vung vẩy chủy thủ phảng phất leo lên vách núi giống như hướng về Julia trên người bò lên, mà ở dưới người của nàng, không có như vậy nhanh nhẹn cận chiến nghề nghiệp thì lại gầm lên giơ lên vũ khí trong tay, dùng sức chém vào Julia con nhện chân cùng nàng mặt sau cái kia khổng lồ đến bụng. Pháp sư cũng bắt đầu rồi một vòng mới ngâm xướng, chỉ nghe chú văn vịnh xướng thanh nhớ tới, từng đạo từng đạo hỏa diễm hào quang liền như vậy đánh ở Julia trên thân thể, làm cho trước mắt hỗn độn lãnh chúa nhất thời kêu thảm thiết lên. Nàng nỗ lực vung vẩy hai tay của chính mình, nỗ lực chống lại trước mắt thế tiến công, thế nhưng bởi vì chịu đến Băng Tuyết công kích duyên cớ, giờ khắc này Julia căn bản là không nhìn thấy trước mắt đồ vật, trong lúc nhất thời nàng cũng là luống cuống tay chân ở tại chỗ khắp nơi xoay quanh. Mà các người chơi hiển nhiên đối với này cũng không để ý, bọn họ một mặt thành thạo tránh né Julia thân thể to lớn,  một mặt nhanh chóng kế tục leo về phía trước, đồng thời cũng không quên đối với con nhện nữ chỗ yếu phát động tiến công.

	Mà giờ khắc này, Clash, Tiểu Ngũ la lỵ công kích cũng đã tới Julia mặt trước.

	Cái kia óng ánh thấu triệt mũi kiếm trước sau như một hư huyễn, u linh thiếu nữ nâng lên trong tay mình màu xanh mũi kiếm, liền như vậy không chút do dự đâm vào Julia trái tim bên trong. Mà Clash nhưng là cười ha ha giơ lên trong tay hai tay cự kiếm, dùng sức chém trúng con nhện nữ phía sau một cái chân sau, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng, cái kia có tới trụ cột độ lớn to lớn chân sau lại liền như vậy bị Clash mạnh mẽ cho chém ra một vết nứt!

	"A a a a a! !"

	Liên tục bị người chơi cùng Clash cùng với Tiểu Ngũ la lỵ công kích, Julia nhất thời phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, tiếp theo nàng trong giây lát mở ra hai tay, cả người run lên. Một luồng khổng lồ, sức mạnh vô hình liền như vậy từ hỗn độn lãnh chúa trên người bộc phát ra, nhất thời đem nguyên bản ở trên thân thể của nàng chiến đấu người chơi cùng triệu hoán Tinh Linh nhóm đánh bay đến một bên.

	"Các ngươi lại dám thương tổn ta, ta muốn mạng của các ngươi! ! Bọn nhỏ, thức tỉnh đi! ! Nuốt chửng trước mắt con mồi, để máu thịt của bọn họ thành cho các ngươi chất dinh dưỡng đi! !"

	Chỉ thấy nương theo con nhện nữ gào thét, bỗng nhiên, quanh thân nhanh chóng truyền ra một đám lớn "Sàn sạt sa" âm thanh, khẩn đón lấy, nương theo âm thanh này, hơn mấy trăm ngàn có một người to nhỏ độc con nhện liền như vậy từ trong hoa viên nhào đi ra, kết bè kết lũ hướng về trước mắt La Đức mấy người khởi xướng tập kích! 