 
	Âm trầm Ô Long bao phủ bầu trời. (-- võng. )

	Mưa xối xả mưa tầm tã mà xuống.

	Ở cách đó không xa lùm cây bên trong, một bóng người yên tĩnh, lặng yên không một tiếng động đứng dậy, nhìn kỹ trước mắt cách đó không xa đen thùi hang động.

	"Bốn phía không có những lính đánh thuê kia cái bóng."

	Hắn mở miệng nói rằng, rất nhanh, lại có một người từ trên nhánh cây bay vọt mà xuống, tuy rằng hiện tại chính đang rơi xuống mưa xối xả, thế nhưng hai người kia nhưng là không có thứ gì xuyên, không những như vậy, bọn họ thậm chí ngay cả râu mép cùng tóc cũng chưa từng có thu dọn quá, tùy ý sinh trưởng râu tóc hầu như bao trùm bọn họ trên mặt tất cả.

	"Từ này tình huống xung quanh đến xem, bọn họ không có dừng lại, mà là trực tiếp tiến vào di tích? Những lính đánh thuê này quả nhiên là gan to bằng trời, ngu xuẩn vô tri."

	Nghe được đối phương trả lời, một cái nam tử hừ lạnh một tiếng, hiển nhiên đối với này khá là xem thường. Mà đối mặt phản ứng của hắn, trước nói chuyện người kia trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì. Hai người liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ cái kia đen kịt sơn động, bốn phía ngoại trừ sàn sạt tiếng mưa rơi ở ngoài, chẳng có cái gì cả, sau một chốc, một người trong đó mới mở miệng dò hỏi.

	"Đón lấy chúng ta nên làm gì? Trở lại hướng về trưởng lão báo cáo?"

	"Ngươi hướng đi trưởng lão báo cáo liền có thể."

	Thế nhưng một người khác tựa hồ có cái nhìn bất đồng, hắn gắt gao nhìn chăm chú trước mắt sơn động, trong mắt thiêu đốt dù cho như trút nước mưa to cũng không có cách nào tắt cùng yếu bớt nửa phần hừng hực lửa giận, hắn cắn răng, căng thẳng khuôn mặt hiện ra có chút tái nhợt, nắm chặt song quyền thậm chí có chút hơi run rẩy.

	"Ta mang theo những người còn lại đi bên trong nhìn tình huống, ngươi đi báo cáo trưởng lão, sau đó dẫn người tới tiếp ứng ta có thể."

	Mà nghe được đối phương trả lời, một cái khác Druid lộ ra mang theo bất an vẻ mặt. -- võng.

	"Nhưng là này không phải ý của trưởng lão, hơn nữa, trước ngươi..."

	"Ta biết mình đang làm gì."

	Tuy rằng nam tử âm thanh rất bình tĩnh, vững vàng, không có một chút nào cuồng bạo dáng vẻ. Nhưng là khi nghe đến hắn nói chuyện sau khi, cái kia Druid vẫn là không khỏi thức thời ngậm miệng lại ——— từ vừa nãy bên cạnh mình đồng bạn nói chuyện bên trong, hắn không lý do cảm giác được một luồng cực kỳ mãnh liệt hàn ý cùng sợ hãi, phảng phất giờ khắc này đứng ở bên cạnh mình, cũng không phải đồng bạn của chính mình, mà là một chỉ lộ ra hàm răng, mắt nhìn chằm chằm dự định đem tất cả triệt để hủy diệt đáng sợ quái thú. Hắn nhìn bên người vẻ mặt xem ra phi thường bình tĩnh, lạnh nhạt đồng bạn, há miệng, muốn nói cái gì,

	Bất quá cuối cùng hắn vẫn là ngậm miệng lại, gật gật đầu, sau đó xoay người rời đi.

	Tất cả một lần nữa bao phủ ở vũ trong tiếng, biến mông lung.

	Thế nhưng giờ khắc này, ở di tích bên trong, nhưng là mặt khác một bức cảnh tượng.

	Lửa trại âm thanh vang vọng ở có chút không gian trống trải bên trong, Kavos trên mặt mang theo sầu lo ngồi ở trước đống lửa, cầm bầu rượu đờ ra. Những lính đánh thuê kia giờ khắc này cũng là có chút thấp thỏm bất an, bọn họ xúm lại cùng nhau, thế nhưng là không có người nào có tâm sự nói chuyện, La Đức mất tích cho bọn họ mang đến đả kích rất mạnh mẽ. Đặc biệt ở cuối cùng, bọn họ ở trong cũng không có thiếu người tận mắt thấy cái kia vực sâu không đáy, có thể tưởng tượng, căn bản không ai có thể ở ngã xuống sau khi vẫn có thể còn sống.

	Thế nhưng những lính đánh thuê này giờ khắc này nhưng chỉ có thể lựa chọn chờ đợi, mà xúc khiến cho bọn họ duy trì tự tin nguyên nhân duy nhất, thực sự là giờ khắc này chính yên tĩnh ngồi ở bên cạnh đài cao điêu khắc trên, nhìn phương xa không biết ở thần du nơi nào chiến Thiên Sứ thiếu nữ trên người. Dù như thế nào, Celia cũng là một cái chính quy Thiên Sứ, hơn nữa nàng cùng La Đức quan hệ cũng coi như là khá là thân mật, đại đa số dong binh cũng biết chuyện này, vì lẽ đó ở làm lính đánh thuê các ngươi bởi vì mất đi thủ lĩnh mà hoảng loạn thời điểm, Celia nói chuyện liền cấp tốc để bọn họ an tâm đến, dù như thế nào, một cái Thiên Sứ cũng sẽ không giống ma quỷ như vậy nói dối, chớ đừng nói chi là La Đức vẫn là chủ nhân của nàng, nếu Celia nói La Đức không có chết, hơn nữa còn sống sót, như vậy những lính đánh thuê này hiện tại duy nhất có thể làm, chính là tin tưởng lời của nàng, ở đây yên tĩnh chờ đợi.

	Tuy rằng thời gian chung đụng không phải dài lắm, thế nhưng những lính đánh thuê này đối xử La Đức thái độ cùng cảm tình cũng đã sản sinh ra biến hóa. Dưới cái nhìn của bọn họ, La Đức là một cái phi thường hiếm thấy dong binh đoàn trưởng, hắn dũng cảm, hùng hồn, hào phóng, hơn nữa thông minh lại quả đoán. Ai cũng hy vọng có thể ở người như vậy thủ hạ công tác, huống chi, ở trong chiến đấu, rất nhiều lúc La Đức đều dựa vào chính mình sức một người chống đối ở phía trước nhất, điều này làm cho những lính đánh thuê kia tương đương kính nể, cũng chính vì như thế, bọn họ đối với cái tuổi này nhẹ nhàng đoàn trưởng, còn là phi thường có hảo cảm.

	Cho tới những Ophelia đó người, ở Shana thương lượng với Kavos qua đi, liền tùy tiện tìm cái cớ để những học giả này ở trên đài cao nghỉ ngơi tại chỗ. Dù sao lúc đó ở tiến vào di tích sau khi, tất cả mọi người đều ở không ngừng không nghỉ chạy đi, chỉ có điều La Đức chờ người bởi vì phải chiến đấu, vì lẽ đó tiêu hao nhiều hơn chút. Mà những kia tuỳ tùng sau đó Ophelia học giả thì lại tiêu hao thiếu một ít, bất quá trải qua lâu như vậy, tóm lại cũng đều là có chút mệt mỏi, vì lẽ đó cuối cùng song phương quyết định ở trên đài cao tạm thời nghỉ ngơi một buổi tối, đợi được ngày thứ hai khôi phục chi lại tiếp tục tiến lên.

	Tuy rằng rất dễ dàng liền đem hội này Ophelia người cho lừa quá khứ, thế nhưng Kavos sâu trong nội tâm lo lắng nhưng là càng ngày càng nồng đậm, hắn không biết đón lấy nên làm gì, vạn nhất La Đức thật sự không về được, như vậy Starlight dong binh đoàn sẽ như thế nào? Cái vấn đề này Kavos không dám nghĩ tới, thế nhưng hắn lại không thể không lo lắng, điều này cũng làm cho Kavos tương đương đau đầu, hắn có thể tưởng tượng khi Marlene chờ người biết được tin tức này sau khi vẻ mặt, vậy tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Nhưng là... La Đức thật sự sẽ trở về sao? Bọn họ hiện tại ở nơi nào đây?

	"Keng! !"

	Kim loại giao kích tiếng vang lên.

	La Đức rút kiếm lùi về sau, lại một lần nữa cùng trước mắt phù văn Thủ Hộ Giả kéo dài khoảng cách.

	Mà ở trước mặt của hắn, phù văn Thủ Hộ Giả hai tay buông xuống, mười ngón hóa thành thon dài phù văn đường nét thùy trên mặt đất, thế nhưng La Đức nhưng một điểm đều không có coi thường những này xem ra mềm nhũn phù văn dây dài, ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong hắn cũng đã nhận ra được, những này đường nét có thể lại lúc cần thiết hóa thành roi dài, nhanh chóng hướng mình tiến hành công kích, đây đối với La Đức mà nói, cũng có thể tính trên là một cái phiền phức.

	Bình hành mà nói, phù văn Thủ Hộ Giả kỳ thực không tính rất mạnh, nếu như đổi làm là bình thường thời kì La Đức, như vậy hiện tại hắn đã sớm đem đối phương giết chết.

	Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại La Đức sức mạnh có một nửa đều bị phong ấn, không cách nào triệu hoán Tinh Linh. Mà duy nhất ở bên cạnh hắn Thất Luyến rồi lại tương đương rõ ràng bày ra "Bàng quan" tư thái, hi vọng nó là không thể. Triệu Hoán Kiếm Sĩ dù sao cùng phổ thông chiến đấu kiếm sĩ vẫn là có điều khác biệt, kết giới áp chế La Đức sức mạnh, lúc này mới để hắn cùng phù văn Thủ Hộ Giả đánh khổ cực như vậy. Tuy rằng ám vũ kỹ năng phi thường mạnh mẽ, thế nhưng phù văn Thủ Hộ Giả nhưng cũng không có người loại ý nghĩa trên "Chỗ yếu", bởi vậy song phương liên tiếp công kích lẫn nhau mấy lần, thế nhưng là cho tới bây giờ, đều vẫn không có phân ra thắng bại.

	"Hô... Thực sự là phiền phức."

	Nhìn trước mắt nửa trong suốt băng vải mummy, La Đức thở dài, hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, cẩn thận quan sát này kẻ địch trước mắt. Đi ngang qua vừa nãy mấy lần sau khi giao thủ, La Đức đã thăm dò rõ ràng phù văn Thủ Hộ Giả sức mạnh, bất quá muốn trong lúc nhất thời tìm kiếm ra đánh tới phương pháp của nó nhưng cũng không dễ dàng. Bởi phù văn Thủ Hộ Giả không có loài người ý nghĩa trên "Chỗ yếu" có thể nói, vì lẽ đó La Đức am hiểu nhất Ám Vũ Kiếm Thuật cũng không cách nào cho nó mang đến cái gì trí mạng thương tổn. Tinh lạc uy lực tuy rằng không nhỏ, nhưng là ngưng tụ thời gian quá dài, đối với phù văn Thủ Hộ Giả tới nói vẫn có thể tránh thoát khỏi đi . Còn ánh trăng ——— tuy rằng cái này mới bắt đầu kiếm thuật vẫn có thể bắn trúng phù văn Thủ Hộ Giả, bất quá mang đến thương tổn nhưng là không lớn.

	Đối mặt như vậy một cái có chút vướng tay chân đồ vật, La Đức cũng không thể không tạm lánh ra, sẽ tìm cầu cách giải quyết.

	La Biss lo lắng đứng ở một bên, nhìn cùng phù văn Thủ Hộ Giả ngươi tới ta đi La Đức, nàng cắn môi, nhưng lại không biết nên nói cái gì mới tốt. Ngược lại là bên người nàng Thất Luyến dáng vẻ như không có chuyện gì xảy ra, vẻ mặt của nàng hoàn toàn không giống như là ở xem chủ nhân của chính mình đang cùng kẻ địch làm sinh tử tranh đấu, trái lại càng như là một cái hưng phấn khán giả chính đang thưởng thức không khác biệt đánh lộn thi đấu, thậm chí còn thỉnh thoảng cao giọng hò hét, cho La Đức cố lên khuyến khích.

	"Làm rất khá, chủ nhân, liền như vậy, đánh tới đi!"

	"Ai nha, thiếu một chút, là ở quá đáng tiếc, chủ nhân! Cố lên, chính là chỗ đó, cho hắn tử a thân!"

	"Bảy, Thất Luyến tiểu thư..."

	Hay là bởi vì Thất Luyến làm chính là ở quá khuếch đại, thậm chí ngay cả La Biss đều có chút nhìn không được.

	"Đoàn, đoàn trưởng đại nhân đang cố gắng chiến đấu a, ngài nói như vậy, không hay lắm chứ... . . ."

	"Có quan hệ gì, ngược lại đây là chủ nhân tự tìm."

	Mà đối mặt La Biss bất đắc dĩ nhắc nhở, Thất Luyến rất rõ ràng cũng không có khả năng nghe được bên trong tai đi, nàng vẫn như cũ lung lay chính mình đuôi to, lộ ra một mặt "Cười trên sự đau khổ của người khác" ý cười, bất quá nhìn thấy La Biss vẻ mặt sau khi, Thất Luyến liền mỉm cười này nheo mắt lại, đồng thời dựng thẳng lên một ngón tay đặt ở miệng mình bờ.

	"Không cần lo lắng rồi, La Biss, chủ nhân khẳng định có thể quyết định. Hơn nữa... Này không phải ngươi kỳ vọng sao?"

	"Ai?"

	Nghe được câu này,  La Biss hiếu kỳ ngẩng đầu lên, nhìn Thất Luyến, thế nhưng vẫn không có chờ nàng mở miệng, Thất Luyến cũng đã cười đánh gãy La Biss.

	"Trước vị kia Thủ Hộ Giả lúc nói chuyện, ta nhưng là nghe rất rõ ràng đây...'Thu được người thừa kế tán thành', La Biss tiểu thư... Cái này chẳng lẽ không phải ngươi kỳ vọng sao?"

	"Ta... Ta..."

	Nghe được câu này, La Biss hơi biến sắc mặt, nàng bất an cúi đầu, không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá xem ra, Thất Luyến tựa hồ đối với này không để ý lắm.

	"Không cần lo lắng. La Biss tiểu thư, chủ nhân khẳng định không có vấn đề, nếu ngươi lựa chọn hắn, như vậy ngươi chẳng lẽ không hẳn là tin tưởng hắn sao?"

	"Tin tưởng hắn... . . ."

	Nghe được câu này, La Biss một lần nữa ngẩng đầu lên, nàng chăm chú nhìn La Đức bóng người, trong mắt lộ ra một tia phức tạp cảm tình.

	"Ta đương nhiên, tin tưởng đoàn trưởng... . . ."

	Sau đó, La Biss thấp giọng làm ra trả lời.

 