 
	Dai Rui'an tránh mở mắt.

	Bầu trời đen nhánh, trắng xám đại địa tạo thành trước mắt hắn phong cảnh, Tử Vong Kỵ Sĩ trầm mặc không nói nhìn trước mắt tình cảnh này, sau đó đưa tay ra vuốt ve chính mình dưới thân vật cưỡi lông bờm, cảm nhận được chủ nhân của mình vuốt ve, mộng yên quơ quơ đầu, phì mũi ra một hơi.

	Truyền thuyết Vong Linh trong mắt thế giới không có sắc thái, phảng phất ở tại bọn hắn lựa chọn vứt bỏ sinh mệnh, lựa chọn dối trá vĩnh hằng thì, cũng đồng dạng lựa chọn vứt bỏ nắm giữ cái này mỹ hảo thế giới cơ hội. Bất kể là cỡ nào mỹ lệ, cỡ nào năm màu rực rỡ tình cảnh, bày ra ở Vong Linh trước mặt cũng chỉ có trắng cùng đen này hai loại từ khi thế giới sản sinh tới nay tối đơn điệu màu sắc. Đây chính là vì cái gì Vong Linh đều là cực kỳ lãnh huyết tàn khốc nguyên nhân, bởi vì đối với chúng nó tới nói, thế giới này cũng không có đáng giá lưu niệm cùng quý trọng, chỉ có tử vong cùng hủy diệt tài có thể cho chúng nó mang đến chí cao vô thượng cảm thụ.

	Dai Rui'an đã từng là Dạ Quốc Gia biên cảnh quân đội một tên kỵ sĩ, sau đó bởi vì trái với quân quy, này tài không thể không thoát đi đêm đen thổ địa, đi tới nơi này hỗn loạn đường biên giới giãy dụa.

	Hắn ở đây đã đợi ròng rã hai trăm năm, hai trăm năm, đối với người bình thường tới nói e sợ đã là dài dằng dặc tột đỉnh năm tháng, thế nhưng Dai Rui'an rất rõ ràng, ở những kia "Lão bất tử" Vong Linh xem ra, hai trăm năm cũng bất quá chỉ là trong chớp mắt, nếu như hắn trở lại Dạ Quốc Gia, tội danh của chính mình không những sẽ không bởi vì thời gian lui bước mà tiêu vong, ngược lại, hắn còn rất có thể bởi vì cãi lời tân tội danh mà bị nơi lấy cực hình.

	Liền như vậy ở nơi quỷ quái này vĩnh viễn tiếp tục chờ đợi sao?

	Dai Rui'an không phải là không có như vậy hỏi dò quá chính mình, thế nhưng hắn cũng không có quá đem những này để ở trong lòng, trở thành Vong Linh sau khi, nhân loại dục vọng hầu như hoàn toàn biến mất, đối với khái niệm thời gian, cô quạnh, loại này tâm tình cũng hoàn toàn không thấy tăm hơi, từ trình độ nào đó tới nói, người chết các ngươi thật giống như nắm giữ chính mình ý chí con rối, thế nhưng nó dù sao vẫn là con rối. Bất quá Dai Rui'an hiển nhiên là một ngoại lệ, hắn tựa hồ còn bảo lưu một ít nhân loại thời kì tình cảm, đây chính là vì cái gì nó lại sẽ cãi lời thượng cấp mệnh lệnh, bôn trốn ra được nguyên nhân.

	Dai Rui'an nhúc nhích một chút.

	Hắn cảm giác được chính mình bộ hạ, người xương khổng lồ khí tức tựa hồ có hơi yếu bớt, đây là rất không tầm thường tình thế, từ khi hắn tiến vào Silence Cao Địa tới nay còn xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy. Những này người xương khổng lồ cũng không phải Dai Rui'an từ Dạ Quốc Gia mang đến thân vệ, mà là hắn ở Silence Cao Địa sau khi thu phục "Nguyên sinh vật chủng" tuy rằng chúng nó năng lực vẫn chưa tới Dạ Quốc Gia "Bạch cốt vệ đội" một phần mười, bất quá cái địa phương trời cao hoàng đế xa này, Dai Rui'an tự nhận cũng không có ai dám đến gây sự với hắn.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lên sự thực tựa hồ hoàn toàn không phải như vậy.

	Một tia ma lực chấn động từ không trung khuếch tán mà qua.

	Dai Rui'an quay đầu đi, trùng hợp đang lúc này, hắn nhìn thấy cái kia từ trên trời giáng xuống to lớn lôi vân.

	Có người công kích! !

	Là một người trốn tránh Tử Vong Kỵ Sĩ,

	Dai Rui'an lập tức tăng cao cảnh giác, hắn cầm lấy đặt ở chiến mã bên cạnh người kỵ sĩ thương cùng cự thuẫn, kéo xuống trên mặt dày nặng giáp bảo vệ, ra roi ác mộng chậm rãi chuyển chu, là một người nắm giữ tự chủ ý thức cấp cao Vong Linh, hắn có thể cảm nhận được trong không khí phun trào mà cuồng loạn ma lực thật giống như là biển rộng sóng biển giống như sôi trào mãnh liệt, thậm chí đem này viên đã sớm tử vong không lại nhảy động Vong Linh chi tâm đều gắt gao ngột ngạt ở trong đó.

	Đối phương là cái pháp sư? Trung Hoàn pháp sư? Lẽ nào là Dạ Quốc Gia phái người đến truy sát ta?

	Cái ý niệm này từ Dai Rui'an trong đầu lóe qua, rất nhanh sẽ biến mất rồi. Chính mình chỉ là cái tiểu đội trưởng, vừa không có được biết cái gì cơ mật quân sự, Dạ Quốc Gia không thể là chính mình loại này tiểu nhân vật phái ra sát thủ. Hơn nữa toàn bộ Silence Cao Địa bên trong, tuy rằng có mấy cái pháp sư vong linh, thế nhưng chúng nó tuyệt đối không thể nắm giữ sức mạnh như vậy.

	Đây là sinh giả sức mạnh. . .

	Lẽ nào là người mạo hiểm?

	Nghĩ tới đây, Dai Rui'an nắm chặt trong tay kỵ sĩ thương, cùng lúc đó, nội tâm của hắn nơi sâu xa cũng sản sinh từng tia một chờ mong. Đối với người chết tới nói, chúng nó duy nhất có thể thu được vui sướng chính là tự tay dành cho những kia tươi sống sinh mệnh lấy tử vong, nhìn những người đó đến thiêu đốt nhảy lên sinh mệnh hỏa diễm dần dần biến mất, này sẽ mang cho chúng nó có thể so với sinh giả trong lúc đó sáng tạo sinh mệnh thì làm người say mê í cách vui vẻ, này chính là Bất Tử sinh vật các ngươi khát vọng cướp đoạt sinh mệnh nguyên nhân, bởi vì cái này cũng là chúng nó lưu ở trên thế giới này duy nhất có thể hưởng thụ đến vui sướng. . .

	Dai Rui'an tự nhiên cũng không tới ở ngoài.

	Hắn xoay người, thổi nhẹ tiếng huýt sáo, sau đó, dưới thân ác mộng bắt đầu bắt đầu chạy, hướng về thung lũng chạy như bay.

	Đến rồi! !

	Annie đứng ở thung lũng lối ra, nhìn kỹ phương xa, khi nàng nhìn thấy cái kia từ trong bóng tối hiện lên tiểu bóng người nhỏ bé thì, từ trước đến giờ đều trên mặt mang theo ung dung nụ cười thiếu nữ giờ khắc này cũng là sắc mặt cứng đờ, này cũng không phải là bởi vì nàng sợ sệt, chỉ có điều người chết trên người đặc biệt loại kia tử vong khí, đối với bất kỳ tươi sống sinh mệnh tới nói, đều có bản năng âm ảnh.

	Nàng không thể trốn tránh.

	Annie nắm chặt tấm khiên, đứng ở nơi đó, yên tĩnh nhìn kỹ phía trước.

	Liền như Marlene suy đoán như vậy, Annie đối với nhân tế quan hệ cũng không hứng thú, nàng hoàn toàn là dựa vào chính mình bản năng đến phán định địch hữu. Ở lão đoàn trưởng chết rồi, cái kia âm u đầy tử khí dong binh đoàn để Annie rất không vui, để những người khác người không biết chính là, Annie kỳ thực cũng không đúng mọi người cướp giật đoàn trưởng vị trí có ý kiến gì, nàng đối với những thứ đồ này cũng không có hứng thú.

	Nàng chỉ hy vọng có thể chờ ở một cái làm cho nàng cảm thấy hài lòng địa phương, đôi này : chuyện này đối với Annie tới nói tài là quan trọng nhất. Ở lão đoàn trưởng thời điểm, Mark White dong binh đoàn bên trong mỗi người đều rất yêu thích nàng, cũng rất bảo vệ nàng, càng có thể khoan dung nàng những kia khuyết điểm cùng tật xấu. Mà Annie cũng đồng ý vì bảo vệ chính hắn một ấm áp vui sướng gia mà nỗ lực, mỗi một lần chiến đấu nàng đều đem hết toàn lực, mỗi một lần nàng đều dũng cảm đứng ở phía trước nhất bảo vệ mình đội hữu, hoạch cho bọn họ tán thưởng cùng cảm tạ, đôi kia với Annie tới nói, là phi thường đơn thuần vui sướng, lại hạnh phúc nhật.

	Thế nhưng, ở lão đoàn trưởng sau khi chết, dong binh đoàn liền thay đổi dáng dấp. Trước đây vui sướng nhật một đi không trở về, những kia đã từng đều là cùng mình đàm tiếu người, hiện tại cách xa nàng xa. Mà những kia lão dong binh thì lại nắm tay của nàng, một lần lại một lần làm cho nàng kế thừa lão đoàn trưởng di chí. Thế nhưng Annie nhưng chết sống không làm rõ được, rõ ràng lão đoàn trưởng tạ thế thời điểm phi thường an tâm, lại từ đâu tới cái gì di chí đây?

	Những người này đến tột cùng muốn làm gì, Annie cũng không biết, nàng chỉ biết là, trước đây cái kia náo nhiệt, ấm áp lại thư thích gia, hiện tại đã đã biến thành một cái rách nát, lạnh lẽo địa phương, nơi như thế này nàng không thích. Nàng cũng không cảm thấy lão đoàn trưởng có nhu cầu gì chính mình đi làm, Lấy Annie liền động rời đi tâm tư. Mà cuối cùng, nàng đi tới La Đức Starlight dong binh đoàn.

	Ở đây, Annie rất nhanh sẽ một lần nữa tìm về Mark White dong binh đoàn đã từng bầu không khí, La Đức tuy rằng cả ngày gương mặt lạnh lùng, cười cũng không cười, hơn nữa khi nói chuyện cũng không ôn nhu, thế nhưng Annie lại có thể cảm nhận được ẩn núp ở những này sau khi ấm áp.

	Mark White dong binh đoàn lão đoàn trưởng cũng là như vậy, hắn cũng là thường xuyên bản cái mặt, động một chút là đem Annie chửi mắng một trận, thế nhưng Annie nhưng không có chút nào tức giận, bởi vì nàng rất rõ ràng lão đoàn trưởng kỳ thực cũng không phải thật sự chán ghét chính mình.

	Mà Marlene cùng Li Jie cũng làm cho nàng cảm thấy rất thoải mái, hai người này tỷ tỷ tuy rằng lớn hơn mình, thế nhưng là một điểm đều không có Mark White dong binh đoàn bên trong những người kia kỳ quái khí thế, rất nhiều nữ dong binh đều yêu thích cổ cổ quái quái giả vờ giả vịt làm chút Annie hoàn toàn không hiểu trò gian, nàng tuy rằng không biết những người kia đang làm gì, thế nhưng là bản năng cảm thấy không thoải mái. Bất quá ở nơi này lại không có chuyện như vậy, nàng rất vui vẻ, không có ai bài xích nàng, cũng không có ai trốn tránh nàng, càng không có những thứ ngổn ngang kia sự tình. Chỉ cần chuyên tâm hoàn thành nhiệm vụ có thể, như vậy ung dung sinh hoạt, Annie là phi thường quý trọng.

	Nàng đã không muốn lại mất đi một lần.

	Vì lẽ đó ở La Đức tìm tới nàng, muốn nàng đam gánh trách nhiệm nặng nề thời điểm, Annie một điểm đều không do dự, cấp tốc gật đầu đồng ý.

	Này không chỉ chỉ là bởi vì nàng hi vọng duy trì hiện nay sinh hoạt, càng hi vọng bảo đảm không phải đại gia, hơn nữa, Annie vững tin chính mình có năng lực này.

	Nàng là không biết cái gì thao túng cấp không thao túng cấp, thế nhưng hiện tại, cái kia từ đàng xa chạy như bay đến âm thanh, xác thực mang cho Annie một loại phi thường hung hiểm cảm giác, phảng phất ở trước mặt mình, là một con dã thú hung mãnh!

	Khó mà tin nổi, Annie cũng không cảm thấy sợ sệt, nàng cảm giác được chính mình thân trong cơ thể máu tươi phảng phất ở cảm nhận được cái này khí tức trong nháy mắt bắt đầu cũng nghịch lưu chuyển, dường như hỏa diễm bình thường bốc cháy lên!

	Nàng giơ lên tấm khiên, tay trái nắm đằng, tiếp theo dùng sức đập nện ở trên khiên.

	"Đùng. . . Thùng thùng. . . Đùng! !" Trống trận?

	Nghe được âm thanh này, Dai Rui'an sững sờ một chút, cùng lúc đó, hắn cũng nhìn thấy phía trước cái kia chính đang thiêu đốt linh hồn hỏa diễm.

	Trùng thiên ánh lửa thậm chí để cái này Tử Vong Kỵ Sĩ đều cảm thấy có chút hoa mắt, mà hắn cũng nghe thấy, cái kia trận có nhịp điệu gõ thanh, chính là từ nơi nào truyền đến!

	Hướng về ta khiêu chiến, thú vị!

	Nghĩ tới đây, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com Tử Vong Kỵ Sĩ không khỏi cười gằn một tiếng, hắn giơ lên trong tay kỵ sĩ trưởng thương, thẳng tắp chỉ về đằng trước, sau đó bỗng nhiên lớn tiếng quát tháo!

	"Hí! !" Dưới thân ác mộng nghe thấy chủ nhân âm thanh, lập tức tăng nhanh bước tiến, trong lúc nhất thời, chạy chồm hỏa diễm từ ác mộng đề dưới chạy vội mà ra, trên mặt đất trượt ra bốn đạo thật dài quỹ tích, ở trong bóng tối là như vậy chói lóa mắt! Dai Rui'an cúi người, tay cầm trường thương, hai con mắt gắt gao nhìn chăm chú trước mắt cái kia chính đang không ngừng thiêu đốt sinh mệnh hỏa diễm. Hắn đã không tự chủ được bắt đầu tưởng tượng khi này cái hỏa diễm chủ nhân bị chính mình xuyến ở trường thương trên sau khi, cái kia không ngừng thống khổ giãy dụa dáng dấp là cỡ nào í người.

	Mà xem thấy đối phương bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, Annie cũng là lập tức làm ra phản ứng, trong tay xung kích thuẫn lập tức xoay chuyển mở rộng, thật dài kim loại trùy từ bên trong bắn ra, vô số sắc bén gai nhọn từ tấm khiên khoảng cách hoa văn bên trong xuất hiện, thế nhưng lần này, nàng nhưng không giống trước như vậy ở tại chỗ tiến hành phòng thủ, ngược lại, Annie dùng sức lôi kéo, ẩn giấu ở tấm khiên mặt sau cơ quan tay chuôi lập tức duỗi dài, sau đó nàng hai tay giơ lên cao tấm khiên, lại đón sự công kích của đối phương xông lên trên!

	Đến đúng lúc!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Dai Rui'an sâu trong nội tâm càng là 〖 hưng 〗 phấn, hắn nộ quát một tiếng, nắm trong tay đã sớm thủ thế chờ đợi trường thương, dùng sức về phía trước đâm một cái! ! . . .

 