 
	Đây là món đồ quỷ quái gì vậy?

	La Đức nhìn kỹ trong tay hai thanh đoản kiếm, giờ phút này hai thanh đoản kiếm đã hoàn toàn mất đi nguyên bản hình thái thực thể, thay vào đó nhưng là ngưng tụ mà thành năng lượng lưỡi kiếm, mà càng làm cho La Đức nghi hoặc chính là, hiện ra ở này lưỡi kiếm trên màu sắc, cũng không phải thuần túy màu đen, mà là không ngừng xoay tròn, không ngừng biến hóa tối tăm sắc điệu, khiến người ta vẻn vẹn chỉ là quan sát, đều không khỏi sẽ có một loại đầu váng mắt hoa cảm giác, phảng phất có món đồ gì ở trong này không ngừng rung động giống như. Này dị dạng lưỡi kiếm vẫn kéo dài tới La Đức chỗ cổ tay, nếu như không phải vẫn có thể cảm giác được tay mình cầm kiếm chuôi xúc cảm, La Đức thậm chí sẽ cho rằng này lưỡi kiếm cùng hai tay của chính mình hoàn toàn hòa làm một thể cũng khó nói.

	Mà càng khiến La Đức rất ngạc nhiên chính là, khi này hai thanh đoản kiếm biến đổi hình dạng sau khi, chính mình lại cũng không còn cách nào từ này hai thanh đoản kiếm trên chọn đọc đến nhận chức hà số liệu!

	Bất quá hiện tại cũng không phải lưu ý những chuyện này thời điểm.

	"Uống a! !"

	Đối mặt như là kiến hôi từ vực sâu cửa động bò ra Bất Tử sinh vật nhóm, Annie lập tức tiến ra đón, nàng tay phải một nắm chắc tinh kim trùng thuẫn nhược điểm, tiếp theo dùng sức về phía trước vung quá. Rất nhanh, đang lóe lên phong nguyên tố hào quang bên dưới, đen kịt to lớn tinh kim trùng thuẫn liền như thế gào thét mà qua, như cái chổi bình thường đem hướng về mọi người bò đến Bất Tử sinh vật toàn bộ đánh bay. Trong lúc nhất thời che ngợp bầu trời đâu đâu cũng có Bất Tử sinh vật tàn chi, thế nhưng này cũng không có khả năng ngăn cản những kia Bất Tử sinh vật tiếp tục tiến lên. Chúng nó thế đi ở Annie tiến công dưới chỉ là hơi hơi chậm lại, sau đó liền lần thứ hai trắng trợn không kiêng dè tiếp tục hướng phía trước.

	Mà ngay tại lúc này, Celia cùng Races Tina cũng rốt cục ra tay.

	Chiến thiên sứ vung vẩy trường kiếm, mở ra cánh ở Annie dưới sự che chở bay vọt lên, trong tay trắng bạc trường kiếm ở trong hư không xẹt qua một đạo dây dài. Mà nương theo Celia động tác, nguyên bản không hề có thứ gì trên mặt đất lập tức cũng hiện ra một đạo hẹp dài, cực nóng thần thánh hỏa diễm, khác nào hỏa xà giống như ở Celia mũi kiếm chỉ dẫn bên dưới một đường về phía trước, đem Bất Tử sinh vật nhóm toàn bộ nuốt chửng trong đó.

	Trái lại Races Tina thì lại tức giận bất bình đứng ở phía sau hai người, sắc mặt âm trầm, cắn chặt hàm răng nhìn kỹ giữa không trung bên trên La Đức bóng người, chỉ chốc lát sau, thiếu nữ lúc này mới giận dữ giậm chân một cái, tiếp theo nàng giơ lên thật cao trong tay bụi gai roi dài, rất nhanh, nương theo Races Tina động tác, trong tay nàng bụi gai roi dài lập tức hình thành một vòng tròn đem Races Tina bao phủ ở bên trong, tiếp theo Ma Quỷ thiếu nữ tay trái nhanh chóng ở trước mặt xẹt qua vài đạo quỷ dị ký tự, sau đó thấp giọng đọc thầm. Đón lấy, Races Tina bỗng nhiên mở mắt ra, tay trái dùng sức hướng phía dưới nhấn một cái.

	Nương theo Races Tina động tác, một cái to lớn hình tròn màu đỏ trận pháp nhất thời xuất hiện ở cái kia vực sâu cửa động ngay phía trên, tiếp theo như nắp nồi hướng phía dưới bay đi, niêm phong lại nguyên bản bị tử linh thị vệ đập ra chỗ trống. Những kia chính đang liều mạng trèo lên trên Bất Tử sinh vật nhóm ở tiếp xúc đến pháp trận này sau khi, nhưng là phảng phất giống như bị chạm điện cả người run rẩy lên, tiếp theo từng đạo từng đạo màu trắng bụi mù từ chúng nó trên người hiện lên, sau đó những này Bất Tử sinh vật liền buông ra hai tay của chính mình, mặc cho dựa vào bản thân một lần nữa rơi rụng về nguyên bản vực sâu không đáy.

	Thế nhưng điều này cũng chỉ có điều là nhất thời kế sách. Tuy rằng Races Tina phong ấn lại một cái hang động, bất quá giờ khắc này tử linh thị vệ cũng đã gầm thét lên nhanh chân hướng về các nàng vọt tới, mà ở những kia từ trong hang động bò ra ngoài tử linh sinh vật tuy rằng bị Celia cùng Annie tiêu diệt hết một phần, nhưng là còn lại tuyệt đại đa số vẫn như cũ từ bốn phương tám hướng hướng về trước mắt con mồi vây quanh mở ra. Phóng tầm mắt nhìn tới, giờ khắc này đâu đâu cũng có những kia hủ bại tử vong, chúng nó ngã sấp trên đất trên, phế tích di tích trên, khác nào che ngợp bầu trời châu chấu giống như vậy, làm người buồn nôn.

	"Cẩn thận! Không nên rời bỏ ta!"

	Tuy rằng trước vẫn đi theo ở đằng sau, thế nhưng vào lúc này, Delno cũng gấp bận bịu đứng dậy,

	Cùng Celia đồng thời liên thủ xua tan những kia nguy hiểm Bất Tử sinh vật. Mà Metzer cùng Xiali thì lại chăm chú càng theo ở bên cạnh hắn, dường như trước, phối hợp lẫn nhau đem những kia lọt lưới Bất Tử sinh vật đuổi ra ngoài.

	Không thể không nói, Metzer thực lực coi như không tệ, tuy rằng làm người mạo hiểm đến nhìn hắn còn là một newbie, thế nhưng từ người trẻ tuổi có nề nếp phương thức chiến đấu cùng trên thân kiếm của hắn lúc ẩn lúc hiện hiện ra kiếm khí hào quang trên, vẫn như cũ có thể nhìn ra hắn được quá tương đương nghiêm ngặt huấn luyện. Hắn giờ phút này chính vung vẩy trường kiếm, vì là cần duy trì trận pháp mà không cách nào nhúc nhích Races Tina cung cấp trình độ nhất định bảo vệ ——— tuy rằng người sau hiển nhiên đối với hắn cử động không phản đối.

	La Đức quyết định không lại tiếp tục dây dưa xuống, tuy rằng không biết mình trong tay này hai thanh đoản kiếm đến tột cùng đã biến thành cái gì đồ ngổn ngang, nhưng là dựa theo La Đức nhất quán game kinh nghiệm tới nói, có thể phát động ẩn giấu kỹ năng đại thể đều không phải cái gì đồ tồi, huống chi tình huống dưới mắt có thể không tính là ung dung ——— mặc dù nói ở trong game chỉ cần tiêu diệt hết tử linh thị vệ như vậy những kia từ vực sâu chỗ trống bên trong bò ra ngoài tử linh sẽ hoàn toàn biến mất. Thế nhưng ở trên thực tế sẽ làm sao liệu có ai biết được đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức lập tức xoay người tiến lên, lại một lần nữa đi tới tử linh thị vệ bên người.

	Nhận ra được chính mình con mồi lại đưa tới cửa, đối với tử linh thị vệ tới nói tự nhiên là một niềm vui bất ngờ, rất nhanh, nó liền gào thét lại một lần nữa vung ra đao trong tay của chính mình phong, nỗ lực đem La Đức chém thành mảnh vỡ.

	Điều này cũng làm cho là tử linh sinh vật to lớn nhất thiếu hụt ——— không có đầu óc.

	La Đức một cái vươn mình tránh thoát tử linh thị vệ tiến công, này cũng không khó khăn, nó động tác võ thuật tới tới lui lui chính là như vậy mấy cái, nếu như nói trên mặt đất La Đức còn có thể đối với nó oanh công kích có kiêng dè, hiện tại dung hợp Linh Hồn Chi Điểu sức mạnh hắn trên không trung đối với tử linh thị vệ uy hiếp liền cũng chẳng phải lưu ý.

	Quay người tránh thoát tử linh thị vệ tiến công La Đức không chút do dự nào, tay trái lưỡi dao ánh sáng trên không trung xẹt qua một đạo mười phân vẹn mười đường vòng cung, khảm tiến vào tử linh thị vệ cánh tay bên trong.

	Nhưng ngay khi La Đức đắc thủ thời gian, hắn bỗng nhiên nhận ra được sự tình có chút không đúng.

	Vào tay : bắt đầu xứ sở truyền đến cảm xúc cũng không giống trước như vậy có chém vào trong bắp thịt kiên cố cảm. Ngược lại, La Đức cảm giác mình chiêu kiếm này chặt bỏ thật giống như khảm ở trong không khí, không có bị bất kỳ lực cản. Bất quá ngay khi hắn sững sờ cái kia trong nháy mắt, La Đức nhưng lại cảm thấy đến, một luồng quỷ dị sức hút bỗng nhiên xuất hiện ở trên thân kiếm của chính mình.

	Thật giống như một ngày kia, ở Trọng Hạ Tế trên, mình cùng Battle lúc chiến đấu bộc phát ra kỳ quái sức mạnh.

	La Đức vừa mới vừa mới chuyển quá ý nghĩ, cũng chỉ thấy bị hắn chém vào tử linh thị vệ cánh tay chỗ miệng vết thương bỗng nhiên kịch liệt vặn vẹo một thoáng, tiếp theo nó toàn bộ cánh tay giống như bị cái gì rất cỡ lớn máy hút bụi cho hấp thu giống như vậy, gào thét xoay tròn, vặn vẹo thu nhỏ lại, trong nháy mắt liền biến mất ở chính mình lưỡi kiếm cái kia vô hạn trong hư không, thậm chí ngay cả mảy may huyết nhục đều không có để lại.

	Này đến tột cùng là thứ đồ gì?

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhất thời kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn chơi Long Hồn Đại Lục nhiều năm như vậy, chưa từng thấy có cái gì vũ khí nắm giữ sức mạnh như vậy, không, này đã không tính là là vũ khí, này càng như là một loại nào đó phép thuật chế tạo ra kết quả. Chẳng lẽ nói, này liền là đôi này : chuyện này đối với đoản kiếm có đặc thù kỹ năng?

	Bất quá tình huống bây giờ không cho phép La Đức suy nghĩ nhiều, nhận ra được cánh tay của chính mình bị chém đứt, tử linh thị vệ nộ quát một tiếng, trở tay lại là một đao hướng về La Đức bổ ngang mà qua, bất quá lần này La Đức cũng là có đầy đủ chuẩn bị, sau lưng của hắn cánh dùng sức vỗ dưới, mang theo La Đức thân thể hướng về trên không phi vọt lên, miễn cưỡng né tránh ra tử linh thị vệ lại một lần tiến công. Bất quá lần này La Đức nhưng là ở thêm cái tâm nhãn, ở né tránh tử linh thị vệ quét ngang thì, thân thể của hắn trên không trung toàn quay một vòng, tiếp theo tay phải lưỡi kiếm lần thứ hai không hề đình trệ đâm vào tử linh thị vệ cánh tay.

	Cùng trước, vào tay : bắt đầu nơi không có bất kỳ xúc cảm, thế nhưng rất nhanh, ở La Đức mí mắt lòng đất, tử linh thị vệ bàn tay liền cấp tốc bị hấp thu tiêu diệt, không thấy bóng dáng. Thậm chí ngay cả cánh tay của nó cũng bị này to lớn sức hút ngay cả rễ xé rách, thời gian nháy mắt liền biến mất ở cái kia hỗn độn, vô biên hôn trong bóng tối.

	Mặc kệ nó là cái gì, xem ra xác thực đủ cường.

	La Đức một lần nữa vung vẩy dưới đoản kiếm trong tay, giờ khắc này tử linh thị vệ bốn con cánh tay đã có ba con hoàn toàn báo hỏng, trong đó hai cái tay cánh tay đã không thấy tăm hơi ———— đây là La Đức làm ra, một cái khác máu thịt be bét kết quả nhưng là Races Tina kiệt tác. Vẻn vẹn chỉ còn dư lại một cánh tay tử linh thị vệ hiện ra nhưng đã đánh mất tương đương uy hiếp. Nó thậm chí còn bởi vì La Đức đoản kiếm trong tay trên cái kia mạnh mẽ sức hút thân hình chật vật về phía trước nhào vài bước, bất quá đáng tiếc chính là cũng không có khả năng một con ngã chổng vó ở do nó chế tạo ra vực sâu chỗ trống bên trong.

	Chính là hiện tại, nhìn tử linh thị vệ thân hình bất ổn, La Đức cũng là sáng mắt lên, hai tay hắn nắm chặt đoản kiếm, giao nhau thập tự, sau đó, một cái yếu ớt hình tròn hố đen ở này hai thanh đoản kiếm giao nhau nơi chậm rãi hiện lên, mà cùng lúc đó, này hai cái ngưng kết thành hình hỗn độn chi nhận nhưng là hiện ra trong suốt rất nhiều, xem ra kỹ năng thời gian sử dụng cũng sắp đến điểm cuối.

	La Đức giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, nhìn kỹ trước mắt tử linh thị vệ. Mà đang lúc này, tử linh thị vệ bỗng nhiên ngẩng đầu lên, tiếp theo nó mở ra miệng rộng, nương theo đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, hai đạo lạnh lẽo hàn khí từ tử linh thị vệ trong miệng phụt lên mà ra, thoáng qua liền đem La Đức bóng người bao phủ ở bên trong.

	"Ai nha nha..."

	Vẫn nhàn nhã đứng ở bên cạnh Thất Luyến không khỏi kêu nhỏ một tiếng, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Annie cùng Metzer cũng là sắc mặt hơi đổi.

	"Đoàn trưởng! ?"

	"La Đức tiên sinh! !"

	Mãnh liệt lạnh lẽo hàn khí dần dần biến mất.

	La Đức vẫn như cũ yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, chỉ có điều giờ khắc này, trong tay hắn hai thanh đoản kiếm đã không còn nữa trước cái kia quỷ dị hình thái, mà là lần nữa khôi phục nguyên bản dáng vẻ. Không có phép thuật hào quang, không có quỷ dị hoa văn, yên tĩnh liền phảng phất đó chỉ là hai cái phổ thông đoản kiếm ——— tuy rằng trên thực tế này hai thanh đoản kiếm không có chút nào phổ thông là được rồi.

	La Đức cúi đầu, nhìn về phía mình trước mắt cách đó không xa tử linh thị vệ ——— nó vẫn như cũ duy trì phụt lên băng sương thì tư thái, thế nhưng giờ khắc này tử linh thị vệ ngực nhưng là có thêm hai đạo hình chữ thập vết thương, chúng nó từ trước về phía sau, xuyên qua tử linh thị vệ thân thể. Đương nhiên , dựa theo Bất Tử sinh vật đặc thù tới nói, công kích như vậy không có khả năng lắm đối với chúng nó tạo thành cái gì trí mạng thương tổn.

	Tử linh thị vệ duỗi ra nó còn sót lại cuối cùng một cái tay, chậm rãi đưa về phía La Đức. Mà La Đức thì lại yên tĩnh buông xuống con mắt, nhìn kỹ tử linh thị vệ vết thương.

	Ở cái kia vết thương bên trong ương, một điểm chỉ có nửa cái bàn tay to nhỏ màu đen lỗ tròn, chính đang không ngừng nhảy nhót.

	"——————! !"

	Chỉ là thời gian nháy mắt.

	Lớn vô cùng tử linh thị vệ thân thể liền mạnh như vậy nhiên vặn vẹo, áp súc, phảng phất một cái bàn tay vô hình như nắm mì vắt tự đưa nó tứ chi cùng thân thể xoa nắn xé rách đè ép, tiếp theo mạnh mẽ nhét vào một cái nào đó bên trong cái hang nhỏ xoay tròn biến mất ở cái kia màu đen viên bên trong, chỉ chốc lát sau, toàn bộ bên trong không gian cũng lại không nhìn thấy tử linh thị vệ bóng người.

	"Cái kia, đó là cái gì... ?"

	Metzer cùng Xiali trợn mắt lên, không thể tin được nhìn trước mắt tình cảnh này, bọn họ vốn là coi chính mình tốt xấu cũng nên thời gian dài như vậy dong binh, mặc dù không nói được kiến thức rộng rãi, thế nhưng cũng coi như là có chút từng trải. Nhưng là trước mắt tình cảnh này lại làm cho bọn họ cảm giác mình còn như là cái kia từ nhỏ trên trấn vừa mới đi ra đến nhà quê tự, trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải.

	Mà cùng trợn mắt ngoác mồm hai người so với, Races Tina cùng Celia sắc mặt thì lại nhiều phức tạp. Chiến thiên sứ nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm, tựa hồ yên tâm. Mà Races Tina nhưng là sắc mặt tái nhợt, cắn vào hàm răng phảng phất nhìn giết phụ cừu nhân nhìn La Đức trong tay cái kia hai thanh đoản kiếm.

	"Các nàng đây là ở dối trá."

	Nàng hung tợn thấp giọng hừ lạnh nói, tiếp theo bất mãn quay đầu đi. Bất quá vào lúc này, Thất Luyến cũng đã mang theo trước sau như một cái kia khiến người ta nhìn không thấu tao nhã nụ cười, đi tới Races Tina bên người . Còn Annie thì lại hoàn toàn không có quan tâm La Đức vừa nãy đã làm gì, ngược lại đối với Annie mà nói, La Đức chỉ phải thắng như vậy liền khẳng định là không sai rồi.

	"Ai nha? Dối trá có quan hệ gì, ngược lại nhân gia yêu thích không là tốt rồi? Điều này nói rõ các nàng rất yêu thích chủ nhân a, này không phải việc tốt sao?"

	"Cái kia vô lễ, thô tục, hạ lưu nhân loại đến tột cùng có cái gì tốt."

	Đối mặt Thất Luyến nói chuyện, Races Tina rất bất mãn trừng nàng một chút, tiếp theo đưa tay ra đè lại ngực ——— nơi đó lúc ẩn lúc hiện còn ở đau, nếu không là xem ở hắn là chủ nhân của mình trên mặt, Races Tina hiện tại đã rất muốn động thủ giết người.

	Đầy khắp núi đồi Bất Tử sinh vật bắt đầu lùi về sau, chúng nó cũng không có như trong game trực tiếp biến mất, ngược lại, những này Bất Tử sinh vật dồn dập lùi về sau, như nghe lời chó giữ cửa cuộn mình trên mặt đất run lẩy bẩy.

	Này lại là ở xướng cái nào vừa ra?

	Một lần nữa trở xuống trên mặt đất La Đức rất nhanh sẽ nhận ra được này khác thường tình huống. Hắn nắm chặt đoản kiếm trong tay, nghi hoặc nhíu mày vọng hướng bốn phía. Mà giờ khắc này, quỷ dị yên tĩnh bỗng nhiên bao trùm toàn bộ di tích thành thị, trong lúc nhất thời tất cả mọi người bên tai không nghe thấy bất kỳ thanh âm gì, phảng phất còn sót lại ở đây, chỉ có trầm mặc.

	Mặt đất bắt đầu hơi run rẩy, lạnh lẽo, sâu tận xương tủy khí tức lạnh lẽo như băng bắt đầu lan tràn.

	Này không khoa học.

	La Đức rất nhanh nhận ra được sự tình không đúng , dựa theo game quy trình tới nói, tử linh thị vệ sau khi đánh xong sẽ không có dị thường gì mới đúng. Thế nhưng hiện tại, trước mắt khu di tích này rất rõ ràng tương đương dị thường, loại này khí tức quái dị trước đây ở trong game La Đức có thể xưa nay chưa bao giờ gặp. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi làm thủ hiệu, nhìn thấy động tác tay của hắn, Annie vội vàng giơ lên tấm khiên, một cái bước xa vọt tới La Đức trước người. Tiếp theo Celia cùng Thất Luyến cũng tập hợp lại cùng nhau, Races Tina do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là bất đắc dĩ đi tới La Đức phía sau, quay đầu đi không lại nhìn hắn. Mà nhìn thấy La Đức chờ người cử động, Delno cùng Melzer cũng sốt sắng lên, tuy rằng Delno cũng không mong muốn cùng một con ma quỷ sóng vai chiến đấu, thế nhưng hiện tại này cỗ cảm giác nguy hiểm quả thực giống như là biển gầm sơn vũ dục lai, cũng không cho phép hắn nhiều hơn nữa muốn cái gì. Liền ở Delno dẫn dắt đi, Melzer cùng Xiali cũng hướng về La Đức chờ người tới gần.

	Địa chấn đình chỉ.

	Đó chỉ là nháy mắt.

	"Ầm! ! !"

	Sắc bén, có tới một cái trụ đá lớn như vậy bạch cốt chi đâm bỗng nhiên từ trên mặt đất xông thẳng mà lên, hướng về La Đức chờ người đâm tới. Mà đối mặt bất thình lình công kích, phản ứng của mọi người cũng rất nhanh, thiểm né tránh tránh, mặc dù có chút chật vật, thế nhưng cuối cùng còn đều miễn cưỡng tránh thoát những này bạch cốt chi đâm tiến công ———— bất quá bọn hắn rất nhanh sẽ phát hiện, những này bạch cốt chi đâm hiển nhiên không phải dùng tới đối phó bọn họ, bởi vì giờ khắc này, những này cao to bóng loáng gai xương đã hoàn toàn liên tiếp thành một đạo kiên cố vách tường, đem mọi người vây quanh ở trong đó.

	Trúng kế?

	Mà đang lúc này, một trận âm lãnh, khiến người ta cả người không thoải mái tiếng cười bỗng nhiên vang lên.

	"Khà khà khà khà khà, thật không nghĩ tới, ta còn tưởng rằng có thể đánh bại ta đáng yêu bộ hạ chính là người nào... Không nghĩ tới lại sẽ là như vậy..."

	Nương theo tiếng nói chuyện, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở pháp bào màu đen bên trong bóng người chậm rãi hiện lên,  nó trôi nổi ở cốt tường ở ngoài, một đôi lập loè hồng quang con mắt mang theo không may mắn hào quang nhìn kỹ mọi người.

	"Thiên Sứ cùng Ma Quỷ, thực sự là một cái thú vị mà mới mẻ tổ hợp, hơn nữa để ta kinh ngạc chính là, lại mới chỉ có mấy người như vậy... Thật không biết, các ngươi đến tột cùng là làm sao đánh bại ta đáng yêu tử linh thị vệ. Bất quá ở trước đó, ta hay là muốn làm là chủ nhân, hoan nghênh các vị khách nhân đi tới ta thành thị, mời các ngươi thả lỏng hưởng thụ đi... Khà khà khà khà khà khà..." Nói tới chỗ này, cái kia bao phủ ở pháp bào bên dưới bóng người, lần thứ hai run run vai, phát sinh làm người không nhanh tiếng cười. Thanh âm này nghe vào trong tai của mọi người, không khỏi để bọn họ đều nhíu mày lại, mà Annie càng là khuếch đại giơ hai tay lên che lỗ tai, hiển nhiên không muốn nghe này so với móng tay ở trên bảng đen xẹt qua tạp âm còn muốn cho người càng thêm khó có thể chịu đựng tiếng cười.

	"Nó, nó chính là cái kia tử linh pháp sư!"

	Giờ khắc này Xiali dĩ nhiên nhận ra đối phương tồn tại, vội vàng đưa tay ra, chỉ về cái kia phù ở trên trời bóng người. Mà nghe thấy thiếu nữ nói chuyện, La Đức nhưng là nhíu mày, ngẩng đầu lên cẩn thận nhìn kỹ trước mắt bóng đen, sau đó hắn lắc lắc đầu.

	"Nó không phải tử linh pháp sư."

	"Ai?"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, Metzer cùng Xiali không khỏi sững sờ, thế nhưng La Đức đón lấy một câu nói, nhưng đem bọn họ triệt để đánh vào vực sâu.

	"Nó là vu yêu."

 