 	Âm u, đen kịt mây đen lăn lộn từ bầu trời bay qua, rít gào lôi đình thỉnh thoảng từ tầng mây khoảng cách bên trong bộc phát ra. Thế nhưng chỉ có nhìn kỹ lại mới sẽ phát hiện, ở cái kia Vân Hải mặt trên, một chiếc thuyền chính đang xuôi dòng mà lên, về phía trước đi. Nó cũng không phải là Mục Ân loại kia có hậu kim loại nặng xác ngoài ma đạo chiến hạm, xem ra càng là như là loại kia cổ lão, ở trên đại dương đi phổ thông tàu thuỷ. Cao cao cột buồm đâm hướng thiên không, trương lên bạch phàm ở phong thổi dưới cổ tràn đầy. Mà ở này chiếc cổ lão tàu thuỷ hai bên, mấy con to lớn đen kịt Ám Dạ Á Long chính triển khai thân thể, lợi dụng xiềng xích sức mạnh kéo trước mắt thuyền bay về phía trước hành.

	Lăn lộn lôi đình cùng đen kịt mây đen, này chỉ đại biểu một chuyện.

	"Mỗi lần nhìn thấy tình cảnh này, ta đều cảm thấy rất không thoải mái a. So với loại này lôi vân tới nói, ta cũng càng yêu thích yên tĩnh buổi tối cùng trăng tròn."

	Đứng ở đầu thuyền, nhìn trước mắt Vân Hải nữ tử nhẹ nhàng mở ra trong tay cây quạt, đồng thời thấp giọng tả oán nói. Mặc dù là ở trong trời cao, thế nhưng nàng nhưng ăn mặc đơn bạc hào hoa phú quý hắc sa quần dài, lộ ra trắng như tuyết cánh tay cùng gần phân nửa ngực, cái kia làm người lóa mắt màu trắng chỉ là nhìn liền sẽ cho người cảm thấy huyết thống phẫn trương, miệng khô lưỡi khô. Một con nhu thuận xinh đẹp tóc vàng thẳng tắp rủ xuống tới nữ tử cổ chân nơi, nương theo mềm nhẹ phong như sa tanh giống như tung bay. Cái kia eo thon chi khiến người ta thậm chí muốn không nhịn được đưa nàng lâu ôm vào trong ngực. Đẹp đẽ khuôn mặt trên hoàn mỹ dung hợp thiếu nữ ôn nhu cùng thành thục kiều mị, mang theo một luồng hỗn hợp, khác nào độc dược giống như vui tươi mị lực. Đổi làm là ở bất luận một nơi nào, nàng đều tất nhiên sẽ là tiệc rượu bên trong chú ý tiêu điểm, thậm chí là chủ nhân của nó cũng không thể cướp đi nàng hào quang. Bất quá đáng tiếc chính là, nơi này cũng không có người thưởng thức này vạn loại phong tình.

	"Bởi vì yên tĩnh buổi tối thích hợp hơn ngươi đi làm loạn sao? ?"

	Trầm thấp, phảng phất trầm trọng gang ma sát thanh âm vang lên, mang theo không hề che giấu chút nào trào phúng cùng xem thường. Thế nhưng nghe được câu này, nữ tử cũng không có lộ ra bất kỳ tức giận gì vẻ mặt, ngược lại, nàng cười duyên xoay đầu lại, hai tay hợp lại nhìn kỹ trạm sau lưng tự mình cách đó không xa, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở đen kịt trầm trọng bằng sắt khôi giáp bên trong, ngoại trừ đen kịt chi ở ngoài không còn vật gì khác, thân cao có tới hai mét bàng đại kỵ sĩ.

	"Ai nha... . . . Thoại không phải nói như vậy mà, Balende điện hạ, nữ nhân thân thể có thể là phi thường có lợi vũ khí nha? Có lúc nó nhưng là vượt qua đao kiếm đây, không cần chảy máu, không cần hi sinh, chỉ cần dùng bộ thân thể này hơi hơi dụ dỗ một thoáng, có thể đạt đến mục đích, cái này chẳng lẽ không phải tốt nhất kết cục sao? Vẫn là nói, nam nhân đều yêu thích thấy máu đây? Thực sự là dã man nha... . . . Rõ ràng có thể không cần làm như vậy, bất quá mà, ta ngược lại cũng không phải là không thể đủ lý giải nam nhân chinh phục muốn là được rồi."

	Một mặt nói, nữ tử một mặt cố ý ưỡn ngực bộ, sau đó cười khẽ lên.

	"Hừ, rất thích hợp ngươi thấp hèn lời kịch, khi ngươi ngày sau bị đoạt đi vị trí, ở nô lệ giữa trường mặc người du ngoạn thời điểm, ta nhất định sẽ đi cổ động. Mặc dù đối với ngươi bộ kia ô uế đê tiện thân thể không có hứng thú, thế nhưng ta ngược lại thật ra rất muốn biết yêu thích đùa bỡn người khác người bị người đùa bỡn thì sẽ là ra sao cảm giác, cái kia nhất định phi thường làm người sung sướng sự tình đi."

	Balende mũ giáp bên trong lóe qua một vệt hồng quang, hắn liền như vậy lãnh đạm quét cô gái trước mắt, tiếp theo xoay người rời đi. Mà nhìn Balende rời đi bóng lưng, nữ tử ha ha cười khẽ che miệng mình.

	"Ai nha, Balende điện hạ, ngài nói như vậy thật đúng là để ta thương tâm đây. Thật không nghĩ tới, như người như ta, lại còn sẽ làm ngài quan tâm như vậy, này thật đúng là để ta thụ sủng nhược kinh a... ... . . ."

	Tuy rằng trong giọng nói mang theo chính là chân tâm thực lòng mừng rỡ,

	Thế nhưng là chính vì như thế, trái lại càng khiến người ta cảm nhận được trong đó ác ý. Mà đối mặt nữ tử trả lời, Balende nhưng là lạnh rên một tiếng, hắn đã không có ở đây cùng nữ nhân này tán gẫu tính chất, ở ném ra hừ lạnh một tiếng sau khi liền như vậy xoay người rời đi boong tàu.

	Nếu như không phải lần này nghi thức phi thường trọng yếu, hắn là tuyệt đối sẽ không đi tới nơi này.

	"Ai nha ai nha, huynh trưởng đại nhân, ngài thần dưới quan hệ vẫn là trước sau như một gay go a."

	Đứng ở phía trước cửa sổ, đem trên boong thuyền tất cả thu hết đáy mắt, Irene mỉm cười xoay đầu lại, nhìn về phía mình bên người cách đó không xa ngồi ở trên bàn trầm mặc không nói nam tử, hắn giờ phút này chính nhắm mắt lại, tựa hồ đang trầm tư cùng minh đang suy nghĩ cái gì. Mà mặc dù nghe được muội muội mình nói chuyện, vị này thống suất hắc ám vương giả, nắm giữ đêm đen chi long cũng vẫn không có nửa điểm biến hóa. Tấm kia dường như đá hoa cương giống như kiên nghị khuôn mặt trên mang theo tuyệt đối tự tin cùng bình tĩnh.

	"Đừng lo."

	"Thế nhưng, xem ra hoà thuận một chút đều là tốt hơn đi, đặc biệt lần này trật tự thánh điển, vạn nhất để cho người khác chê cười, nói không chắc chúng ta Dạ Quốc Gia sẽ bị xem thường nha?"

	"Như vậy tùy bọn họ đi thôi, xem thường hậu quả, liền do máu và lửa đến bồi thường. Nếu như bọn họ thật sự ngu xuẩn như vậy, như vậy liền hẳn là trả giá cái giá tương ứng."

	"Thật đúng thế... ... . . ."

	Đối với với mình huynh trưởng trả lời, Irene cũng không có ôm ý tưởng gì, chỉ là bất đắc dĩ lắc lắc đầu. Tiếp theo một lần nữa xoay người, tuy rằng ca ca của chính mình ngoài miệng không nói, thế nhưng Irene cũng rất rõ ràng, lần này trật tự thánh điển không giống dĩ vãng. Nguyên nhân chỉ có một cái, vậy thì là tân sinh Long Hồn xuất hiện ——— hơn nữa còn là Hư Không Chi Long.

	Hiện tại Long Hồn Đại Lục mặc dù có thể duy trì vi diệu cân bằng, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là ở pháp quốc gia tồn tại. Mặc dù nói là "Sáng thế ngũ long", thế nhưng trong đó thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long nhưng là một cái trận doanh, mà Hư Không Chi Long thì lại biến mất không còn tăm tích. Điều này cũng làm cho đại diện cho mặc kệ là Quang Chi Long Hồn vẫn là Hắc Ám Chi Long cũng không có cách nào đơn độc cùng song sinh long đối kháng. Mà càng nguy hiểm hơn chính là, song sinh long sức mạnh là pháp tắc, điều này đại biểu các nàng bất kể là ở hắc ám vẫn là ánh sáng bên dưới, chỉ cần là Vùng Đất Trật Tự, như vậy song sinh long có thể mức độ lớn nhất phát huy sức mạnh. Ở như vậy hai cái rõ ràng đặc cách tồn tại dưới, dù cho là Hắc Ám Chi Long cũng không thể không tránh né mũi nhọn.

	Nếu như Ion dã tâm vẻn vẹn chỉ là tiêu diệt Quang Quốc Gia, như vậy căn bản không có cần thiết tiêu tốn khí lực lớn như vậy. Thế nhưng Irene rất rõ ràng, ca ca của chính mình là cái hoàn mỹ chủ nghĩa giả. Muốn làm liền muốn làm được tốt nhất, nếu như hắn hủy diệt Quang Quốc Gia, thế nhưng là mặc cho pháp quốc gia ở trước mặt mình tồn ở đây, như vậy không khác nào ở ăn một cái bánh gatô đồng thời nuốt lấy một cục đá, loại cảm giác đó tuyệt đối sẽ không để Ion cảm giác được thoải mái. Vì lẽ đó hắn vẫn luôn đang tìm kiếm tuyệt đối, chí cao vô thượng, đủ mà đối kháng song sinh long sức mạnh.

	Mà hiện tại, một cái tân sinh Long Hồn người thừa kế sinh ra.

	Cân bằng có bị đánh vỡ khả năng.

	Quang Mang Chi Long vừa bắt đầu liền không ở Ion cân nhắc bên trong, song phương đối lập trận doanh đã đại biểu tất cả, tuy rằng Ion cũng thông qua thủ hạ hắc thế lực ngầm đối với Quang Quốc Gia tiến hành rồi tương đương trình độ thẩm thấu, thế nhưng nếu như không có biện pháp bắt Mục Ân, như vậy như thế nào đi nữa thẩm thấu cũng không có ý nghĩa. Thậm chí còn có thể cho Quang Mang Chi Long vươn mình cơ hội. Nguyên bản đã từng có như vậy một cơ hội đặt tại Ion mặt trước, chỉ cần thiếu một chút , dựa theo kế hoạch của chính mình, Mục Ân sẽ bị triệt để hủy diệt. Thế nhưng... . . . Sự tình cuối cùng vẫn là xuất hiện sai lệch.

	"Irene."

	"Vâng, huynh trưởng đại nhân?"

	"Ngươi gặp hắn đi, nói một chút cái nhìn của ngươi."

	Nghe được Ion hỏi dò, Irene bất đắc dĩ cười khổ một cái. Nàng đương nhiên biết mình lần kia một mình ra ngoài vẫn luôn bị ca ca của chính mình nhìn ở trong mắt, từ lần kia sau khi trở về liền vẫn bị giam lỏng đến hiện tại mới được thả ra liền biết ca ca rất đáng ghét chính mình loại này không tổ chức không kỷ luật cách làm, bất quá mà... . . . Irene cũng đã quen.

	"Vâng, huynh trưởng đại nhân... . . . Ân, nói như thế nào đây, ta chỉ cùng thức tỉnh trước hắn gặp mấy mặt. Hay là cũng không thể đủ làm tham khảo, thế nhưng vị kia bệ hạ làm cho người ta cảm giác là phi thường bình tĩnh, trong ngày thường cũng rất ít hiển lộ cảm tình, thế nhưng tựa hồ đối với hết thảy đều rõ ràng trong lòng. Tựa hồ ở trước mặt của hắn không có bất kỳ bí mật có thể nói, hơn nữa từ trước chiến đấu bên trong có thể thấy được hắn đối với cho chúng ta Dạ Quốc Gia cũng hết sức quen thuộc, hơn nữa tựa hồ biết rất nhiều nội tình. Này vẻn vẹn chỉ là ta suy đoán mà thôi, cũng không có bất kỳ căn cứ."

	"Có đúng không."

	Bình thản đáp lại, nghe tới tựa hồ đối với này không có nửa điểm hứng thú tự, thế nhưng Irene rất rõ ràng, đây chỉ là ca ca của mình trong ngày thường thái độ thôi. Hắn chỉ cần báo cáo, không cần kiến nghị, chỉ cần làm ra quyết định, như vậy sẽ kiên quyết không rời đồng thời tin chắc mình có thể thu được thắng lợi cuối cùng. Hắn từ không cho phép những người khác dao động ý nghĩ của chính mình cùng tâm trí, bất kỳ dị nghị gì đều sẽ bị phủ định, tuyệt đối lấy tự mình làm trung tâm tính cách, dù cho là trước mới trải qua một lần ngăn trở, theo Irene, ca ca của chính mình vẫn không có quay đầu lại dự định. Ở trong mắt hắn, trước tiến công Mục Ân thất bại căn bản không đáng nhắc tới. Thật giống như hiện tại, hắn sở dĩ muốn tham gia lần này nghi thức, e sợ trong đó hơn nửa vẫn là muốn muốn đích thân tìm hiểu một chút tên học sinh mới kia Long Hồn người thừa kế, nhìn hắn có hay không đáng giá lôi kéo giá trị.

	Thế nhưng theo Irene, như vậy trái lại càng thêm nguy hiểm.

	Còn chưa đủ.

	Cao tốc chạy băng băng xe ngựa bánh xe nếu như bị cục đá khái đến, sẽ sản sinh lay động, mà vì một lần nữa để xe ngựa vững vàng dưới, hẳn là làm hết sức giảm bớt tốc độ mới đúng. Thế nhưng Irene nhưng lo lắng phát hiện, ca ca của chính mình căn bản lơ là trước mắt nguy hiểm, hoàn toàn không có chậm lại tốc độ dự định, mà là tiếp tục bay về phía trước bôn. Dưới cái nhìn của hắn cái kia tựa hồ là không hề uy hiếp có thể nói ngẫu phát sự kiện, thế nhưng Irene nhưng rất rõ ràng, này rất có thể đại diện cho trước mặt nguyên bản bằng phẳng đại đạo biến thành lầy lội khó đi đường nhỏ. Thật sự nếu không giảm tốc độ đi chậm, như vậy chạy như bay xe ngựa liền rất có thể rơi vào vũng bùn, hoặc là trực tiếp lật xe cũng khó nói.

	Hơn nữa người kia, tựa hồ cũng có năng lực như vậy. Nếu như nói mới bắt đầu gặp mặt thời điểm, Irene chỉ có điều đem đối phương cho rằng là một cái có thể lợi dụng, thú vị đồ chơi. Như vậy hiện tại, theo Irene, người kia rất có thể thật sự trở thành ca ca chướng ngại trước mặt, tuy rằng chỉ đã gặp mặt hai lần, thế nhưng thiếu nữ lại có thể rất cảm giác nhạy cảm đến, người kia cùng ca ca của chính mình ở một trình độ nào đó rất tương tự. Bọn họ đều đối với mình tràn ngập cẩn thận, tựa hồ tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay, chưa bao giờ sẽ cố ý toát ra vẻ mặt, đều là tin tưởng phán đoán của chính mình cùng quyết định.  thế nhưng, để Irene cảm giác được bất an chính là, người kia rõ ràng so với ca ca của chính mình xử sự muốn càng thêm mềm mại, từ hắn lãnh địa tên gọi liền có thể thấy được, hắn càng thêm không câu nệ tiểu tiết. Đây là vướng víu nhất loại hình, hay là ở rất nhiều người trong mắt, hắn khiếm khuyết cái gọi là tôn nghiêm hoặc là vinh dự thứ này. Thế nhưng cũng chính vì như thế, hắn mới có vẻ càng thêm nguy hiểm. Bởi vì một khi phát hiện sự không thể làm, hắn sẽ lập tức thu tay lại không làm. Hoàn toàn không để ý những người khác đối với với mình đánh giá ——— không, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy như vậy cùng ca ca của chính mình cũng không có khác nhau lớn bao nhiêu. Thế nhưng to lớn nhất chênh lệch chính là ở, hắn có thể ung dung bước quá sâu trong nội tâm mình lằn ranh kia. Đây mới là trọng yếu nhất, mà này, nhưng là ca ca của mình cho tới bây giờ đều không thể khắc phục tâm ma.

	Nghĩ tới đây, Irene ngẩng đầu lên, sáng sủa tròng mắt màu đen bên trong phản xạ ca ca của mình bóng người, mang theo trước nay chưa từng có lo lắng.

	Nếu như người kia vẫn như cũ vẻn vẹn chỉ là cái lãnh chúa, hay là chính mình cũng sẽ không như thế lo lắng. Thế nhưng hiện tại... . . . Irene nhưng cảm thấy, cái này thử thách đối với với ca ca của chính mình mà nói, hay là quá mức khó khăn. Đây cũng không phải là là song phương cá thể thực lực cùng thực lực tổng hợp trong lúc đó so sánh, mà là một loại nào đó càng sâu sắc thêm hơn nhân cùng thuần túy đồ vật.

	Kết quả đến tột cùng sẽ là như thế nào đây?

	Nghĩ tới đây, Irene một lần nữa đưa mắt tìm đến phía ngoài cửa sổ, nhàn nhạt thở dài.

 