 

	( mỗi người đều có sự lựa chọn của chính mình cùng tương lai, ngươi lựa chọn một cái tràn đầy chông gai con đường, nó tràn ngập nguy hiểm, gian nan cùng hiểm trở. Thế nhưng ngươi vẫn như cũ ngẩng đầu lên đến, thẳng tắp về phía trước... ... . . . )

	La Đức đưa mắt từ gợi ý của hệ thống trên dời, nhắm mắt lại, khinh thở phào, đồng thời cảm giác được tâm lý buông lỏng. Nhiệm vụ này rốt cục xong xong rồi.

	Đối với cái này bỗng nhiên xuất hiện, không hiểu ra sao thậm chí ngay cả nhiệm vụ mục tiêu đều không có nhiệm vụ, La Đức nhưng là làm tốt đánh trì cửu chiến chuẩn bị, dù như thế nào, nhiệm vụ này khen thưởng là như vậy phong phú, tuy rằng không có EXP cùng tiền tài tưởng thưởng, thế nhưng có thể quy cách ở ngoài giải tỏa một cái Huyễn Ảnh Thủ Vệ đã tính được là là rất lớn kinh hỉ. Bất quá mãi cho đến Long Hồn thánh điển bắt đầu trước, La Đức đều không thể tìm tới chút đầu mối nào, mãi đến tận La Đức gặp phải Liliane, sự tình mới có khả năng chuyển biến tốt.

	Quang Chi Long Hồn, Quang Chi Nghị Hội.

	Thân là một cái người chơi, La Đức nhạy cảm nhận ra được nhiệm vụ này trúng thầu đề cùng nội dung ám chỉ song phương, điều này cũng làm cho hắn chung quy quyết định thử một lần. Dù như thế nào, ở vốn là lịch sử quỹ tích bên trong, Quang Mang Chi Long hồn chỉ là cái con rối, nếu như La Đức có thể thành công đưa nàng kích động thành công, mặc dù không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, dù cho có thể cho Quang Chi Nghị Hội tạo thành một chút phiền phức, đối với La Đức tới nói cũng như vậy đủ rồi.

	Ở cái kia sau khi, La Đức cùng Liliane vượt qua một cái vui vẻ buổi chiều trà thời gian, La Đức cho Liliane giảng giải hắn cùng hắn tiểu đồng bọn ở trên mảnh đại lục này mạo hiểm cố sự, trong đó có một ít là phát sinh ở thế giới này, có một ít nhưng là trước đây thật lâu ở trong game thú vị trải qua. Đối với không bước chân ra khỏi cửa Liliane tới nói, La Đức giảng giải những này mạo hiểm cố sự tự nhiên để nữ hài nghe say sưa ngon lành, ở La Đức giảng đến đặc sắc nơi thì, vị này Quang Chi Long Hồn bệ hạ thậm chí không tự chủ được kinh kêu thành tiếng, nghe dị thường tập trung vào.

	Mà cùng lúc đó, La Đức cũng khéo diệu từ Liliane nơi đó thám thính đến một chút tin tức. Không thể không nói. Những tin tức này tuy rằng không phải cái gì đỉnh cấp cơ mật, nhưng là nghe đến mấy cái này La Đức vẫn là không khỏi có chút ngạc nhiên.

	Long Hồn người thừa kế cũng không phải như đại thiên sứ trưởng như vậy, thông qua không tính sinh sôi nảy nở hoặc là có tính sinh sôi nảy nở đến sinh sôi đời sau, mà trên thực tế, Long Hồn người thừa kế dù cho là kết hôn, cũng không cách nào nắm giữ dòng dõi. Cái này có thể là bởi vì Long Hồn lực lượng quá mạnh, những chủng tộc khác sức sống không thể chịu đựng loại sức mạnh này duyên cớ. Thậm chí liền ngay cả Long Hồn người thừa kế cũng giống như vậy, tuy rằng bọn họ đại thể nắm giữ cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ, thế nhưng bọn họ nhưng không cách nào làm được trường sinh bất tử. Đánh so sánh tới nói. Nếu như nói Long Hồn lực lượng là một loại mạnh mẽ nguồn năng lượng sức mạnh, như vậy Long Hồn người thừa kế trên thực tế cũng bất quá chính là gánh chịu cùng lan truyền cái này sức mạnh lọ chứa mà thôi. Bất quá chính như cùng bất luận ra sao năng lượng lọ chứa đi ngang qua tháng năm dài đằng đẵng sau khi đều sẽ trở nên cũ nát, tổn hại, Long Hồn người thừa kế đi ngang qua năm tháng trôi qua thời gian sau khi, cũng sẽ bởi vì thân thể già yếu các loại nguyên nhân mà không cách nào kế tục chứa đựng Long Hồn lực lượng. Cứ như vậy, liền cần tìm kiếm một cái tân người thừa kế.

	Thế nhưng, như vậy người thừa kế cũng không phải tùy tùy tiện tiện làm cái dự thi hoa hậu liền có thể tìm tới, phổ thông sinh mệnh căn bản không có cách nào gánh chịu sáng thế Long Hồn sức mạnh, bất kể là Thiên Sứ, Tinh Linh, nhân loại. Người lùn thậm chí là Bất Tử sinh vật hay hoặc là Hấp Huyết Tộc, chỉ cần không phải tuyển định giả, như vậy ở gánh chịu sáng thế Long Hồn lực lượng trong nháy mắt, bọn họ sẽ hoàn toàn bị luồng sức mạnh mạnh mẽ này nuốt chửng. Hoàn toàn biến mất.

	Chính như sáng thế thơ nói, trên đại lục này là do sáng thế Long Hồn dùng thân thể của chính mình đắp nặn mà thành. Mà mỗi khi trước một đời Long Hồn người thừa kế biến suy nhược thì, trên mảnh đại lục này sẽ sản sinh một cái hoàn toàn mới, nắm giữ Long Hồn Đại Lục ngưng tụ sức mạnh tinh hoa. Đủ để gánh chịu sáng thế Long Hồn sức mạnh tân sinh mệnh tồn tại xuất hiện ở Long Hồn người thừa kế mặt trước, mà ở cái này hoàn toàn mới tiểu sinh mệnh sinh ra sau khi. Có thể tiến hành kế thừa nghi thức, đem Long Hồn lực lượng lan truyền sau khi, trước một đời Long Hồn người thừa kế sẽ mất đi dĩ vãng vầng sáng,

	Trở thành một bình thường sinh mệnh, an độ tuổi già, sau đó chết đi.

	Mỗi cái Long Hồn người thừa kế bình quân tuổi thọ cũng bất quá ba trăm, năm trăm năm giải quyết, nếu như bọn họ trong lúc này lượng lớn tiêu hao Long Hồn lực lượng tiến hành chiến đấu, như vậy bọn họ tuổi thọ còn có thể mức độ lớn rút ngắn, điểm này bất kể là Tinh Linh, nhân loại vẫn là Bất Tử sinh vật đều là nhất trí, tuy rằng bọn họ là Long Hồn người thừa kế, nhưng là bọn họ dù sao không phải sáng thế chi long bản thân, mà chỉ là bọn hắn lực lượng linh hồn lọ chứa, tự nhiên không thể nào làm được hoàn toàn dung hợp làm một thể. Bất quá dù vậy, bọn họ tuổi thọ vẫn là so với những chủng tộc khác yếu lược cao một chút.

	Mà Liliane cũng đúng là như thế, nàng từ đời trước Long Hồn người thừa kế nơi đó thu được sức mạnh, trở thành tân Long Hồn người thừa kế là hai mươi năm trước sự tình, thế nhưng để La Đức kinh ngạc chính là, ở này trong hai mươi năm, Liliane chưa bao giờ từng rời đi tòa thánh điện này nửa bước, chỉ có ở Long Hồn thánh điện thời điểm nàng mới sẽ rời đi nơi này, ở Quang Chi Nghị Hội làm bạn dưới ở toàn bộ Casablanca bên trong cuống trên một cuống (bất quá theo La Đức, cái kia nói là là đi dạo phố còn không bằng nói là phạm nhân ra ngoài thông khí đến càng chuẩn xác), ở Quang Chi Nghị Hội nghiêm mật phong tỏa bên dưới, Liliane đối với ngoại giới hầu như không biết gì cả, tuy rằng từ nhân loại góc độ để phán đoán, nàng hiện tại tuổi tác chỉ so với La Đức tiểu như vậy một chút, thế nhưng nếu như dựa theo Long Hồn người thừa kế góc độ đến nói, Liliane vẫn như cũ chỉ là một cái mới vừa vừa ra đời không lâu trẻ nhỏ mà thôi. Không chỉ là mặt ngoài, thậm chí ở sâu trong nội tâm, vị này tiểu tỷ cũng vẫn như cũ duy trì trẻ nhỏ giống như thiên tính, có thể nói ở phương diện này, liền La Đức thủ hạ đơn thuần nhất La Biss đều so với Liliane càng thành thục một chút... . . . Nói thật, khi biết sự thực này sau khi, La Đức chính mình cũng cảm thấy này quá khó mà tin nổi, nhìn trước mắt như vậy ngây thơ rực rỡ Liliane, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cảm thán, hoặc là vị này Long Hồn bệ hạ là cái bụng dạ cực sâu cực kỳ giỏi về ngụy trang nhân vật đáng sợ, hoặc là chính là Quang Chi Nghị Hội tẩy não công lực thực sự rất mạnh, có thể làm cho Liliane hai mươi năm như một ngày duy trì như vậy người hiền lành ngây thơ đơn thuần tính cách thật là không phải chuyện dễ dàng a... . . .

	"Bệ hạ."

	Ngay khi hai người tán gẫu chính cao hứng thời điểm, bỗng nhiên, một cái thanh âm trầm thấp từ phía sau truyền đến, La Đức cùng Liliane quay đầu đi, rất nhanh sẽ nhìn thấy không biết lúc nào đang đứng ở cầu nối mặt khác một bên Sí Thiên Sứ Trưởng Boulder. Hắn liền như vậy yên tĩnh nhìn kỹ hai người, chỉ chốc lát sau lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Quang Chi Nghị Hội mọc ra sự cầu kiến."

	"Hiện tại?"

	Nghe được Boulder nói chuyện, Liliane nguyên bản hưng phấn không ngớt tiểu mặt trong nháy mắt liền xụ xuống, xem bên cạnh La Đức không khỏi trong lòng cười thầm, trước mắt vị này Long Hồn người thừa kế biểu hiện rất giống là một đứa bé chính chơi cao hứng, lại bị người nhà yêu cầu lập tức thả tay xuống bên trong món đồ chơi đi làm bài tập, tràn đầy tiếc nuối cùng phiền muộn biểu hiện. Bất quá Liliane cuối cùng vẫn là cúi đầu. Bất đắc dĩ thở dài.

	"La Đức tiên sinh... ... Rất xin lỗi, ngày hôm nay xem ra, chỉ có thể chấm dứt ở đây... . . ."

	"Ta cũng cảm thấy phi thường tiếc nuối, bệ hạ."

	La Đức đứng thẳng người lên, hơi hướng về Liliane thi lễ một cái, hắn đương nhiên biết tại sao Liliane sẽ lộ ra như vậy lạc tịch vẻ mặt, dù sao bọn họ là tới nơi này tham gia Long Hồn thánh điển nghi thức, mà trước mắt, nghi thức đã kết thúc. Ngày mai bọn họ liền muốn rời khỏi Quang Quốc Gia, trở lại Mục Ân đi tới.

	Mà nghe được La Đức trả lời, Liliane có chút bất mãn mân mê miệng nhỏ, thế nhưng rất nhanh, nàng lại biểu hiện lạc tịch thở dài. Sau đó, nữ hài đứng dậy, hướng về La Đức lộ ra mấy tia tiếu ý.

	"Cảm tạ ngươi làm bạn, La Đức tiên sinh, ngày hôm nay ta rất vui vẻ, cái kia... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Liliane do dự dưới. Nàng thâu thâu liếc mắt một cái cách đó không xa Sí Thiên Sứ Trưởng, tiếp theo tiến đến La Đức bên tai, nhẹ giọng nói rằng.

	"... ... Cái kia, ta sau đó có thể đi Mục Ân tìm ngươi chơi sao?"

	"... ..."

	Nghe được Liliane hỏi dò. La Đức hơi kinh ngạc mở to hai mắt, bất quá sau một khắc, trên mặt của hắn ngay lập tức sẽ hiện ra nhiệt tình nụ cười.

	"Ta bất cứ lúc nào hoan nghênh ngài đến, bệ hạ."

	Thực làm bằng gỗ cửa lớn sau lưng La Đức tầng tầng đóng. La Đức có thể cảm giác được ở sau lưng Liliane không muốn cùng kỳ chờ ánh mắt, bất quá xem ra. Chính mình kích động quả nhiên vẫn có một ít hiệu quả... ... Đối với La Đức tới nói, này đã đầy đủ. Thế nhưng... ... Này cũng không phải kết thúc.

	"Chào ngài, nghị hội trường đại nhân."

	La Đức ngẩng đầu lên đang nhìn mình trước mặt cách đó không xa lão nhân, mỉm cười trùng hắn lên tiếng chào hỏi."... ... ... Là ngươi?"

	Nhìn thấy La Đức từ bên trong đi ra, lão hội nghị trường sắc mặt hơi đổi, bất quá hắn rất nhanh lại thu lại sắc mặt.

	"Thật không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này gặp phải ngươi, La Đức bá tước, thương thế của ngươi đã xong chưa?"

	"Đa tạ quan tâm, nghị hội trường đại nhân."

	Tuy rằng trong giọng nói một mực cung kính, thế nhưng La Đức thái độ nhưng không phải như vậy, hắn không chút nào bởi vì trước mắt là một cái tuổi già lão nhân mà dành cho hắn tôn trọng cái gì, ngược lại, La Đức liền như vậy nheo mắt lại, hất cằm lên, khinh bỉ nhìn trước mắt lão nhân, hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra mấy phần mang theo trào phúng lạnh lẽo ý cười.

	"Chỉ có điều là bị chó điên cắn một cái mà thôi, không có gì ghê gớm. Ngược lại chết ở ta dưới kiếm cẩu đã có vài điều, ta cũng không để ý nhiều hơn nữa đến mấy cái. Thẳng thắn lấy sạch cùng nơi lột da làm thịt chó nồi lẩu ăn cũng không sai. Ngài cho rằng làm sao? Nghị hội trường đại nhân? Trước mắt nhưng là trời đông giá rét, ăn điểm nóng hổi đồ ăn không phải có trợ giúp thân thể khỏe mạnh sao?"

	"... ... ..."

	Nghe được La Đức nói chuyện, lão nhân sắc mặt tái nhợt, hắn đương nhiên biết La Đức trong lời nói đang ám chỉ cái gì, thế nhưng hắn lại có thể thế nào? Lẽ nào phải ở chỗ này cùng La Đức trở mặt? Mở cái gì quốc tế chuyện cười, coi như trở mặt lại có thể thế nào? Huống chi, hắn đi tới nơi này, không phải là vì cùng La Đức đấu tức giận. Nghĩ tới đây, lão nhân hừ lạnh một tiếng, tiếp theo xem cũng không có nhiều hơn nữa xem La Đức bán mắt, xoay người liền dự định rời đi. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức âm thanh nhưng lại vang lên.

	"Đúng rồi, nghị hội trường đại nhân, ta chợt nhớ tới một chuyện. Nếu như ta nhớ không lầm, ngày hôm qua cái kia trận chiến đấu, người thắng hẳn là ta mới đúng không."

	"... ... ... ... Ngươi muốn nói cái gì? !"

	Nghe đến đó, ; lão nhân rốt cục không nhịn được xoay đầu lại, căm tức trước mắt La Đức. Mà đối mặt lão hội nghị trường phẫn nộ ánh mắt, La Đức chọn dưới lông mày, sau đó nhún vai một cái.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, ngày hôm qua, cái kia tên gì... . . . Quên đi, ta cũng không có hứng thú nhớ kỹ tên tiên sinh hướng về ta khiêu chiến, sau đó bị ta đánh bại. Mà căn cứ Long Hồn thánh điển quy tắc, người thắng mới có thể được một bút phong phú tưởng thưởng mới đúng không. Ngày hôm qua ta đi quá mau, chưa kịp yêu cầu thuộc về ta cái kia một phần , ta nghĩ, sẽ không phải để quý hội nghị cho độc chiếm đi."

	"... ... ... . . . Ngươi muốn cái gì? !"

	Giờ khắc này lão hội nghị trường sắc mặt đã không chỉ là tái nhợt, mà đã hoàn toàn đen phát tử, xác thực, Long Hồn thánh điển trên quân diễn là có cái này quy tắc, ở cái kia tràng quân diễn bên trong, người thắng sau cùng ngoại trừ có thể thu được Quang Chi Long Hồn chúc phúc ở ngoài, càng có thể thu được một bút phong phú tưởng thưởng. Thế nhưng bởi vì ngày hôm qua cái kia trận chiến đấu đánh thực sự là quá quá khích liệt máu tanh, một cái hoàn chỉnh tinh nhuệ ma đạo đoàn kỵ sĩ hoàn toàn bị La Đức đánh thành tàn phế, đoàn trưởng trở xuống hết mức chết trận, liền ngay cả Andre bản thân cũng là bị thương thật nặng. Nhưng vấn đề ở chỗ, hắn không chỉ là sinh mệnh hấp hối đơn giản như vậy, căn cứ cứu trị hắn Linh Sư từng nói, Andre trên người ngoại trừ trọng thương ở ngoài, còn chịu đến một loại quỷ dị mà đáng sợ nguyền rủa, bình thường linh thuật căn bản là không có cách chữa trị. Tuy rằng lời nguyền này cũng sẽ không để Andre chết đi, thế nhưng là sẽ làm hắn trở nên cực kỳ suy yếu, hơn nữa bệnh tật quấn quanh người, hầu như có thể nói Sau lúc đó. Andre coi như bất tử, cũng cùng một kẻ tàn phế gần đủ rồi.

	( thánh kiếm Mộng Yểm —— nguyền rủa đặc tính: Ở bắn trúng kẻ địch thì, có 30% xác suất phụ gia suy nhược, trúng độc nguyền rủa, không thể xua tan )

	Nếu như bị La Đức biết đến thoại. Nói vậy hắn nhất định sẽ cảm thán Andre vận may thật tốt, 30% xác suất đều có thể bị hắn đụng vào, bất quá... . . . Sau lúc đó hắn sẽ biến thành hình dáng gì, cùng La Đức liền không hề có chút quan hệ nào.

	Dù cho là ở trong thực chiến, ma đạo đoàn kỵ sĩ đều chưa từng có như vậy thảm bại, điều này cũng dẫn đến ngày hôm qua đến mặt sau toàn bộ Quang Chi Nghị Hội đều là hỗn loạn tưng bừng, chuyện đương nhiên đem người thắng trận phải nhận được tưởng thưởng chuyện như vậy ném tới sau đầu. Thế nhưng lão hội nghị trường không nghĩ tới người trẻ tuổi này lại không biết xấu hổ như vậy, trực tiếp mặt dày tới muốn!

	La Đức đương nhiên không biết xấu hổ, đối với hắn mà nói khuôn mặt này có muốn hay không cũng không đáng kể, ngược lại này phong thưởng chuyện đương nhiên vốn là thuộc về mình. Không nắm bạch không nắm, huống chi này vẫn có thể để Quang Chi Nghị Hội khó chịu —— như thế nhất cử lưỡng tiện chuyện tốt thật giống như là ngày nắng to uống một chén ướp lạnh đồ uống giống như từ đầu sảng khoái đến vĩ... ... La Đức lại làm sao có khả năng từ chối đây?

	"Ta sẽ không đưa ra quá phận quá đáng yêu cầu."

	Đối mặt lão hội nghị trường chất vấn, La Đức hiện ra mấy tia tiếu ý, tiếp theo. Hắn mở ra hai tay.

	"Nếu như ta nhớ không lầm, ở quý hội nghị thu gom bên trong. Hẳn là có một mặt 'Vương giả bảo vệ' đi."

	"Thập... ... ... ... ! !"

	Nghe đến đó, lão hội nghị trường trợn to hai mắt, hắn cái kia vốn là đã già nua, suy nhược thân thể thậm chí liền như vậy lay động một chút, đón lấy, lão nhân đưa tay ra, run rẩy chỉ về La Đức, há to mồm, nhưng là liền nửa câu nói đều không nói ra được.

	"Vương giả bảo vệ" là Quang Chi Nghị Hội vật sưu tập bên trong báu vật một trong, nghe đồn nó là Quang Quốc Gia thành lập ban đầu, nhân loại đại biểu đi theo Quang Mang Chi Long vương giả sử dụng vũ khí một trong, đó là một mặt hoàn toàn hiện ra màu trắng tinh thải tấm khiên, mặt trên khảm nạm tràn ngập thần thánh bảo vệ lực lượng phép thuật phù văn, nghe đồn cái kia diện tấm khiên to lớn mà trầm trọng, người bình thường căn bản là cầm không nổi. Mà trên thực tế, từ khi Quang Chi Nghị Hội thành lập tới nay, cái kia diện "Vương giả bảo vệ" liền bị ẩn sâu ở trong bảo khố, làm nhân loại vũ dũng tượng trưng mà bị bảo tồn lại. Thế nhưng lão hội nghị trường không nghĩ tới, La Đức lại biết đánh cái kia diện tấm khiên chủ ý!

	"Chuyện này... ... Ta... ... . . ."

	"Cũng không có vấn đề đi, nghị hội trường đại nhân?"

	Nhìn á khẩu không trả lời được lão nhân, La Đức vi cười cợt.

	"Đây chính là ta làm người thắng trận quyền lợi nha? Nếu như ngài không muốn, như vậy ta có thể đi tìm bệ hạ thương lượng một chút , ta nghĩ , dựa theo truyền thống... ... . . ."

	"Ta rõ ràng rồi! !"

	Lão nhân lạnh lùng đánh gãy La Đức nói chuyện, hắn cắn vào hàm răng, phảng phất xem giết thù cha người giống như nhìn La Đức, chỉ chốc lát sau, lúc này mới trường thở dài.

	"... ... Được rồi, ta sẽ vào ngày mai các ngươi trước khi rời đi, đem cái kia diện vương giả bảo vệ đưa đến trong tay ngươi, lần này, ngươi hài lòng chưa! La Đức bá tước? ! !"

	"Đương nhiên, ta rất hài lòng, hội nghị trường tiên sinh."

	Nghe được lão nhân gào thét, La Đức trên mặt nụ cười càng tăng lên, mấy câu nói liền có thể cho tới một cái hàng đầu ảo tưởng cấp bậc Thần khí trang bị, thay đổi ai cũng sẽ bật cười. Bất quá, đây đối với La Đức mà nói, nhưng vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	"Như vậy, tiếp đó, còn có... ... ..."

	"Còn có? ! !"

	Lão nhân phẫn nộ vung một cái ống tay áo, đánh gãy La Đức nói chuyện, vào lúc này, hắn rốt cục cũng không nhịn được nữa.

	"La Đức bá tước, ngươi không muốn quá phận quá đáng! ! Chúng ta Quang Chi Nghị Hội có thể không phải như vậy tùy ý mặc người bắt nạt, nếu như ngươi còn dám nhắc tới ra cái gì quá đáng yêu cầu, chúng ta... ... . . ."

	"Này làm sao có thể xem như là quá đáng yêu cầu đây? Nghị hội trường đại nhân?"

	La Đức mở ra hai tay, một mặt vô tội nhìn trước mắt lão nhân.

	"Ngài sẽ không quên đi, ngày hôm qua kết cục nhưng là ta cùng Annie hai người, nói cách khác, hai người chúng ta đều hẳn là thu được tưởng thưởng mới đúng. Vừa nãy ta nói tới đó là Annie một phần, mà đón lấy mới là chính ta nên được bộ phận... . . . Lẽ nào ngài đối với này còn có cái gì dị nghị?"

	Đối mặt La Đức nói chuyện, lão hội nghị trường há miệng, nhưng cũng là nửa câu nói đều không nói ra được, hắn tức đến run rẩy cả người, liền như vậy nhìn chòng chọc vào La Đức, thậm chí có thể nhìn thấy lão hội trưởng trên mặt râu mép không được run run ——— thật không biết hắn có thể hay không bởi vì quá quá khích động liền như vậy bệnh tim phát tác một con ngã trên mặt đất. Bất quá cuối cùng, lão nhân vẫn là cúi đầu, hay là bởi vì hắn cũng cảm thấy La Đức nói có đạo lý, hay hoặc là là lão nhân đã đối với này cảm thấy uể oải không thể tả.

	"Được rồi, La Đức bá tước, ngươi muốn cái gì?"

	"Yêu cầu của ta rất đơn giản."

	Nghe được lão nhân trả lời, La Đức đắc ý duỗi ra ba ngón tay.

	"Ta chỉ cần ba mươi viên cao cấp nhất Linh Hồn Chi Hạch có thể."

	"... ... ... Liền như vậy?"

	Lần này, lão hội nghị trường đối mặt La Đức yêu cầu, nhưng là kinh ngạc trợn to hai mắt, hắn nguyên vốn đã làm tốt kế tục bị La Đức doạ dẫm thần binh lợi khí gì chuẩn bị tâm lý, thế nhưng không nghĩ tới, người trẻ tuổi này lại chỉ là muốn ba mươi viên Linh Hồn Chi Hạch? Tuy rằng Linh Hồn Chi Hạch vật này người bình thường xác thực rất khó làm đến, càng không cần phải nói đứng đầu nhất Linh Hồn Chi Hạch ở trên thị trường cũng rất khó coi đến, thế nhưng ở Quang Chi Nghị Hội loại này thế lực to lớn trong tay,  ít nhiều gì đều vẫn có một ít. Mặc dù nói Linh Hồn Chi Hạch cực kỳ quý giá, nhưng là cái kia nhiều nhất cũng chính là đắt giá và số lượng ít ỏi một ít mà thôi, này không đáng kể chút nào. , ngược lại là như vương giả bảo vệ loại kia truyền kỳ giống như tồn tại, mới thật sự là của cải a!

	"Không sai, nghị hội trường đại nhân , ta nghĩ, chuyện này với các ngươi tới nói, hẳn là không thế nào khó khăn đi."

	"... ... ... . . ."

	Lần này, lão nhân cũng không có trả lời ngay, hắn nhíu mày, cẩn thận hồi ức chốc lát, sau đó lắc lắc đầu.

	"Rất xin lỗi, La Đức bá tước, trong tay chúng ta tuy rằng có Linh Hồn Chi Hạch, thế nhưng cũng không có nhiều như vậy , ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, cái kia là phi thường đắt giá cùng vật hiếm hoi. Càng không cần phải nói ngươi hay là muốn đỉnh cấp Linh Hồn Chi Hạch... . . . Chúng ta nhiều nhất chỉ có thể cho ngươi mười viên."

	"Không thành vấn đề."

	Để lão hội nghị trường không nghĩ tới chính là, lần này La Đức thậm chí không có nửa điểm do dự, trực tiếp một lời đáp ứng.

	"Như vậy, ta chờ mong ngài đoái phát hiện mình hứa hẹn, nghị hội trường đại nhân."

	Nói xong câu đó, La Đức hướng về lão hội nghị trường khẽ gật đầu, tiếp theo hắn liền không chút do dự xoay người rời đi. Chỉ để lại lão hội nghị trường đứng ở trước cửa, ngốc nhìn La Đức bóng lưng. Hắn hoàn toàn không nghĩ tới, lần này, La Đức lại sẽ sảng khoái như vậy đồng ý đề nghị của chính mình? Hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì?

	Nhìn La Đức đi xa bóng lưng, lão nhân nghĩ mãi mà không ra.

 