 
	Gần nhất đánh, gần nhất chương mới đều không mang theo cách thức trước tiên rồi! ! !

	Khoảng cách Trọng Hạ Tế bế mạc còn sót lại một ngày.

	Do Starlight cùng tự do chi dực cá nhân tái gây ra đề tài cùng tranh luận vẫn còn đang kế tục, bởi vì La Đức cố ý dẫn dắt đề tài phương hướng duyên cớ, hiện tại mọi người tranh luận tiêu điểm đã không ở La Đức Starlight có hay không đê tiện vô liêm sỉ trên, mà là đã triệt để trở thành nam bắc hai đại địa vực trong lúc đó công kích lẫn nhau tranh đấu, đương nhiên, ở Hoàng Kim Thành bên trong, Litia đại công dưới mí mắt, những người này náo động đến lại hung cũng vẫn có chỉ huy. Càng không cần phải nói phía nam phe cải cách lần này một đường thảm bại về đến nhà, Thiên Kiếm cùng tự do chi dực toàn quân bị diệt, bị phía nam dân chúng coi như là cờ xí Rosen cũng bị giết chết, càng không cần phải nói tự do chi dực còn bị chiến quân đoàn thiên sứ giam cầm lên, tuy rằng không có tin tức xác thật, thế nhưng từ những kia lời đồn đãi bên trong lúc ẩn lúc hiện truyền ra tự do chi dực lần này có thể cùng Ma Quỷ dính líu quan hệ ——— mà cái này cũng là hiện nay phe cải cách câm miệng trọng yếu nguyên nhân, bọn họ có thể không muốn lại cho mình đối thủ cái gì đả kích chính mình nhược điểm.

	"Ta thật không nghĩ tới lại sẽ là như vậy."

	Viên mãn hoàn thành nhiệm vụ lão Walker giờ khắc này cũng trở về đến cứ điểm bên trong, hắn đứng ở bên cửa sổ, nhìn ngoài cửa sổ Hoàng Kim Thành. Hiện tại lão Walker sâu trong nội tâm tràn ngập cảm giác thỏa mãn, hắn chưa từng có nghĩ tới, chính mình lại có thể như vậy trong bóng tối thao túng những người kia nghị luận phương hướng, không chỉ là những kia ở trong tửu quán phát rồ dong binh dân cờ bạc cùng bình dân, thậm chí liền ngay cả những kia ăn mặc hào hoa phú quý quần áo, xuất thân cao quý thượng lưu giai cấp quý tộc lại cũng tuỳ tùng chính mình dẫn dắt đề tài múa lên, điều này làm cho lão Walker cảm thấy quả thực là quá điên cuồng, kỳ thực thẳng thắn tới nói, ở trong sân đấu lão Walker quan xem thời điểm tranh tài, cũng cảm thấy La Đức làm được thực sự quá phận quá đáng điểm, thế nhưng hắn không nghĩ tới chỉ có điều vẻn vẹn mấy câu nói công phu, lại sẽ có nhiều người như vậy chủ động vì là La Đức biện giải.

	Thánh hồn tại thượng, thế giới này điên rồi sao?

	Lão Walker làm sao cũng nghĩ không thông, thế nhưng hiện tại, hắn có một cái được đáp án cơ hội.

	"Rất đơn giản, lão gia hoả, này cũng không phải cái gì chuyện khó khăn."

	La Đức cầm tựa ở bên tường, nhìn kỹ trước mắt cách đó không xa cửa phòng đóng chặt, bên trong lúc ẩn lúc hiện truyền đến va chạm cùng gõ âm thanh, sắc mặt hắn trước sau như một bình thản, thế nhưng trong ánh mắt nhưng là không tự chủ được để lộ ra hiếm thấy thân thiết.

	"Ở quê hương của ta có một câu nói, cái mông quyết định đầu."

	"Cái mông quyết định đầu? Có ý gì?"

	Nghe được La Đức trả lời, lão Walker nghi hoặc nhíu mày, hắn quay đầu đi, nhìn sau lưng của chính mình một chút, làm sao cũng tìm không ra cái mông cùng đầu trong lúc đó có quan hệ gì.

	"Chính là nói lập trường của ngươi quyết định cái nhìn của ngươi."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay.

	"Này là phi thường đạo lý đơn giản, tự do chi dực bất kể nói thế nào cũng là phía nam phe cải cách tiên phong, Rosen cũng giống như vậy. Hắn ở phía nam dân chúng trong lòng là anh hùng, thế nhưng ở người phương bắc trong mắt nhưng là cái trăm phần trăm không hơn không kém tên côn đồ, vì lẽ đó những kia phía nam lão sẽ xoắn xuýt ta dùng hèn hạ như vậy phương thức đi đối phó một lão già, mà phương bắc dân chúng thì lại hoàn toàn sẽ không chú ý điểm này. Dù sao ở trong mắt bọn họ, Rosen là một cái phản phái nhân vật, đối phó tên như vậy, dù cho ta đoạt nhân thê nữ giết người toàn gia bọn họ cũng sẽ lớn tiếng khen hay tán thưởng ta là vì là hòa bình thế giới làm ra cống hiến —— — ngươi nên rất rõ ràng điểm này, Walker tiên sinh, phương bắc vương đảng cùng phía nam phe cải cách trong lúc đó từ trước đến giờ như nước với lửa. Muốn những kia vương đảng bóp mũi lại cho phe cải cách xướng tán ca thực tại là kiện khó vì là chuyện của bọn họ, thế nhưng hiện tại không giống, Starlight là cái tiểu dong binh đoàn, hơn nữa chúng ta đánh bại tự do chi dực, cùng phe cải cách trong lúc đó đối lập dĩ nhiên sản sinh, cái gọi là kẻ địch kẻ địch chính là chiến hữu, đối với vương đảng những kia nhân vật cao tầng tới nói,

	Hay là bọn họ cũng không phải thật tâm thực lòng tán thưởng chúng ta, thế nhưng làm như vậy nhưng có thể buồn nôn đến phe cải cách đám người kia, này đối với bọn hắn tới nói chính là tối khoan khoái sự tình. Mặc dù là đối với phương bắc dân thường mà nói, bọn họ cũng không muốn tiếp thu chính mình đi cho những kia tự cao tự đại phía nam lão xướng tán ca. Bởi vậy, chỉ nếu có thể có một cái cớ để bọn họ thoát khỏi cái này lúng túng hoàn cảnh, như vậy bọn họ là không sẽ quan tâm chân tướng."

	"Có lúc ta thật không làm rõ ràng được các ngươi những quý tộc này đầu óc đều là làm sao trường."

	Nghe xong La Đức giải thích, lão Walker sững sờ chốc lát, sau đó lúc này mới trường thở dài, lắc lắc đầu.

	"Ngần ấy sự đều có thể cho ngươi làm phức tạp như vậy... . . . Bất quá, tiểu tử, ngươi có suy nghĩ hay không quá, cứ như vậy, những kia phía nam lão xem chúng ta có thể không quá vừa mắt a."

	"Vậy thì như thế nào?"

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt chuyển lạnh, lạnh rên một tiếng.

	"Liền coi như chúng ta không dùng tay đoạn, đánh thắng tự do chi dực chúng ta vẫn như cũ sẽ là đám kia phía nam lão cái đinh trong mắt. Mà nếu như chúng ta thua trận, không chỉ vương đảng sẽ đối với chúng ta bất mãn, đám kia tự cao tự đại khốn nạn cũng đồng dạng xem thường chúng ta. Huống chi phe cải cách châm đối với chúng ta đã sớm không phải chuyện một ngày hai ngày, không nể mặt mũi cũng không có cái gì chỗ hỏng, hơn nữa còn để chúng ta được phương bắc dân chúng ủng hộ và vương đảng hảo cảm... . . . Cái này chẳng lẽ không phải một cái kết quả rất tốt sao?"

	"Ta lão, những này phức tạp loan loan nhiễu nhiễu ta không hiểu, cũng không có hứng thú đi quản, ngươi yêu làm sao làm liền làm sao làm đi, tiểu tử."

	Nghe được La Đức trả lời, lão Walker trường thở dài, sau đó hắn cũng xoay người lại.

	"Nói đi nói lại, Annie tiểu nha đầu kia tình huống thế nào? Ta vừa nãy nghe nói, tình huống của nàng tựa hồ thật không tốt."

	Cũng khó trách lão Walker có chút bận tâm, bất kể nói thế nào, lúc trước cũng là hắn giới thiệu Annie đến Starlight dong binh đoàn, đối với cái tiểu nha đầu này cũng có tương đối tốt cảm. Trước lão Walker vẫn ở dựa theo La Đức mệnh lệnh chung quanh bận rộn, mãi đến tận hết thảy đều sau khi kết thúc lúc này mới trở lại cứ điểm, vào lúc này hắn mới biết Annie sự tình ——— bất quá hiện tại, cũng không có cái gì hắn có thể làm.

	"Hiện tại chúng ta có thể làm, chỉ có chờ chờ mà thôi."

	La Đức trầm giọng hồi đáp, tiếp theo hắn lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía cách đó không xa cửa phòng.

	Lúc này trong khách phòng, đã là khắp nơi bừa bộn.

	Cái bàn bị hoàn toàn đánh nát đánh hỏng, thậm chí ngay cả giường chiếu đều bị cao cao lật lên, ở góc tường phá nát phân liệt, Annie tứ chi, phảng phất một con dã thú giống như bất an run rẩy thân thể, nàng hầu lung bên trong phát sinh tiếng vang trầm nặng, hai cái tay dùng sức đánh mặt đất, do phiến đá chế thành mặt đất giờ khắc này đã bị đánh ra một cái lại một lỗ hổng, mạng nhện giống như phá nát khe hở trên mặt đất lan tràn ra, thậm chí một đường kéo dài tới vách tường cùng trên trần nhà. Hạnh vận chính là nơi này phòng ốc là do vệ đội trụ sở cải biến mà đến, nguyên bản liền rất kiên cố dùng bền, thay đổi là phổ thông khách sạn phòng khách, sợ là sớm đã đã bị sách tan vỡ rồi.

	"... ... Không thể... ... Thua... ... Annie không thể... Thua... Hống... . . ."

	Annie cắn chặt lấy hàm răng, chịu đựng trong thân thể truyền đến mãnh liệt thống khổ cùng đâm kích, lần này thậm chí so với lần thứ nhất dùng còn muốn cho thiếu nữ cảm thấy thống khổ không thể tả. Nàng cảm giác thân thể của chính mình liền phảng phất như muốn nổ tung kích liệt run rẩy mà không bị khống chế, ở huyết trong ống, cực nóng nóng bỏng dòng máu từ bên trong lưu lững lờ trôi qua, đau thấu tim gan cảm giác đâm kích nàng mỗi một cái thần kinh, thế nhưng dù vậy, Annie vẫn còn đang cắn răng nhẫn nại, nàng biết, đây là chính mình cơ hội cuối cùng.

	Nếu như lần thứ hai thất bại, nàng sẽ tử ——— Annie đương nhiên không kỳ vọng tử vong, nàng cũng đồng dạng sợ sệt tử vong, thế nhưng, này cũng không có nghĩa là nàng sẽ không làm quyết định.

	Đương nhiên, Annie cũng không biết, La Đức lựa chọn vào lúc này đưa ra đề nghị này, vẫn có chính hắn tiểu toán bàn ở bên trong. Dù như thế nào, Annie cũng coi như là con người sống sờ sờ, nếu như lần này thí nghiệm thất bại nữa, như vậy trước ở Trọng Hạ Tế nghi lễ bế mạc trên, hắn còn có thể thỉnh cầu Litia đại công đến chữa trị xong Annie thân thể, tuy rằng đại thiên sứ trưởng cũng không phải sáng thế ngũ long, không thể hoàn toàn chữa trị Annie thương thế, thế nhưng chí ít có thể chuyển biến tốt một phần, mà không đến nỗi thật sự như Thất Luyến dự đoán như vậy nằm ở trên giường trở thành một phế nhân.

	"Gào gừ... ... ! !"

	Kịch liệt thống khổ đâm kích Annie, làm cho thiếu nữ không tự chủ được ngẩng đầu lên, lần thứ hai phát sinh một tiếng thê thảm thở phào, con mắt của nàng bỗng nhiên thu nhỏ lại, tỏa ra sáng sủa ánh sáng màu xanh lục.

	Lại là cái cảm giác này... ... . . .

	Annie có thể cảm giác được, giờ khắc này thân thể của chính mình chính đang dần dần không thuộc về mình, thật giống như cái kia ác mộng, một con đáng sợ, vô hình cự thú chính ở sau lưng truy đuổi nàng, mà Annie duy nhất có thể làm, chính là liều mạng chạy trốn, né tránh đối phương đuổi bắt, đồng thời nắm giữ trụ thân thể của chính mình quyền khống chế. Đây giống như là một hồi kéo co, chỉ có thủ vững trụ chính mình trận địa người mới sẽ đạt được thắng lợi, mà người thất bại đem mất đi tất cả.

	"... ... ! !"

	Annie cảm giác được chính mình ý thức dần dần bắt đầu mơ hồ, nàng dùng sức đánh mặt đất, cảnh sắc trước mắt bắt đầu vặn vẹo, mà trong thân thể sức mạnh, thì lại lại một lần nữa bắt đầu trôi qua.

	Thất bại sao?

	Annie lại thất bại sao?

	Tại sao sẽ không thành công đây?

	Mơ hồ trong ý thức,  Annie ngẩng đầu lên, nhìn trần nhà, nàng vẫn như cũ rất nỗ lực, rất nỗ lực ở duy trì chính mình ý thức, thế nhưng hiện tại thiếu nữ đã tới cực hạn, nàng có thể cảm giác được sức mạnh chính đang cách mình đi xa, ý thức cũng giống như vậy, thân trong cơ thể lưu động huyết mạch càng ngày càng cuồng dã, thậm chí cho Annie một loại hầu như muốn bạo thể mà ra ảo giác.

	"... ... Xin lỗi... ... Đoàn trưởng... ... Annie... ... Vẫn thua... ... Đây... . . ."

	Thiếu nữ đình chỉ động tác, nàng nằm ngã trên mặt đất, trong mắt tiêu cự dần dần biến mất, nàng tự lẩm bẩm mở miệng nói rằng, âm thanh hầu như thấp không nghe thấy được.

	Mà ngay tại lúc này, Annie chợt nghe một trận trầm thấp tiếng kêu gào.

	Cái kia không phải là mình phát ra ra âm thanh, nhưng cũng là quen thuộc như vậy cùng thân thiết ——— phảng phất chính đang triệu hoán nàng thả ra ôm ấp, triệt để tiếp thu chính mình. Thanh âm kia chính mình chưa từng có nghe qua, thế nhưng không biết tại sao, Annie tựa hồ biết đối phương chân chính thân phân.

	"... ... Mụ mụ... ... ?"

	Thiếu nữ xanh biếc con ngươi vào đúng lúc này "Hô" thu nhỏ lại.

	Mà liền ở một khắc tiếp theo, màu xanh lục cột sáng từ thiếu nữ trên người bộc phát ra, đột phá trần nhà, xông thẳng lên trời.

 