 
	"Xin chào, Katel tiên sinh."

	La Đức ngẩng đầu lên, hướng về trước mắt nam tử lên tiếng chào hỏi, vi cười cợt.

	"Đa tạ các ngươi xuất thủ cứu giúp."

	"Dễ như ăn cháo, không cần để ý."

	Vóc người to lớn, thể hình cao to, đỏ tươi tóc dài có chút hỗn độn về phía sau sơ mở, từ thân thể đặc thù nhìn lên, hắn hẳn là sinh ra với tây bắc sa địa lai Katel người. Một dài một ngắn hai thanh trường kiếm yên tĩnh treo lơ lửng ở cái hông của hắn hai bên, góc cạnh rõ ràng khuôn mặt trên để lộ ra kiên nghị cùng xem kỹ cũng có thể chứng minh, người đàn ông này cũng không phải nhân vật bình thường.

	Mà ở La Đức quan sát đối phương đồng thời, Katel cũng ở lặng lẽ đánh giá trước mắt người đàn ông này.

	Nếu như chỉ cần từ ở bề ngoài xem, rất dễ dàng đem hắn cho rằng là loại kia vô học con cháu quý tộc, này cũng khó trách, nhìn hắn gầy yếu thân hình, trắng xám da dẻ, hơn nữa tấm kia trường có chút giống nữ nhân khuôn mặt cùng này thân trang phục, bất luận nhìn thế nào đều không giống xuất ngoại mạo hiểm lữ hành người mạo hiểm, ngã : cũng càng giống những kia cả ngày theo đuổi kích thích, nhàn tẻ nhạt đi ra du ngoạn con nhà giàu.

	Thế nhưng Katel nhưng nhận vì là người trẻ tuổi này tựa hồ không có đơn giản như vậy, nghiên cứu nguyên nhân, chính đang với hắn trên mu bàn tay phải cái kia quái lạ thần bí trận pháp. Thân là linh sư Li Jie có thể từ phía trên kia cảm nhận được ma lực, liền nói rõ cái kia cũng không phải cái gì mạo phái hàng, thế nhưng lấy Katel như thế kinh nghiệm nhiều năm, hắn còn rất hiếm thấy đến người nào trực tiếp đem ma pháp trận chạm trổ đến thân thể mình trên. Bởi vậy có thể thấy được, cái này thân phận của người trẻ tuổi thật không đơn giản. Hơn nữa từ trước ngắn gọn đối thoại bên trong, Katel liền nhận ra được người trẻ tuổi này thái độ đúng mực, tức không có ngạo mạn, cũng không có thấp hèn, hơn nữa vẻ mặt của hắn phi thường bình tĩnh. Nghe Li Jie nói, hắn từ hôn mê tỉnh lại cũng bất quá mười mấy phút, lại có thể lãnh tĩnh như vậy bình tĩnh nắm chính mình trạng huống trước mắt, vẻn vẹn liền điểm này tới nói, hắn liền so với những kia vô học ngạo mạn con cháu quý tộc mạnh hơn nhiều.

	"Ta nghe nói, ngươi đến từ Đông Phương sơn nguyên?"

	"Đúng thế."

	La Đức khẽ gật đầu.

	"Như vậy, ngươi dự định đi tới nơi nào?"

	"Ta chỉ là chung quanh lữ hành mà thôi."

	La Đức nhún vai một cái.

	"Ta là một cái người mạo hiểm, tự do tự tại chung quanh mạo hiểm mới là cuộc sống của ta. Đương nhiên, xin yên tâm, ta không sẽ vì các vị mang đến phiền toái gì."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nếu La Đức như vậy biết điều, như vậy Katel cũng không ở nói thêm cái gì, bọn họ hiện nay còn đang thi hành nhiệm vụ, tự nhiên không hy vọng ngày càng rắc rối làm ra tân sự tình. Liền ở lại nhiều hàn huyên vài câu, để hắn an tâm dưỡng thương ở ngoài, Katel liền lại không nói thêm gì, rất nhanh sẽ cáo từ rời đi, dù sao hắn làm dong binh đoàn trưởng chuyện cần làm còn có rất nhiều, không thể đều là ở đây lãng phí thời gian.

	Thời gian sau này đối với La Đức tới nói cũng coi như bình thản, đúng là Li Jie mang lên đồ ăn để hắn có chút hứng thú, tuy rằng chỉ là phổ thông bánh bao trắng cùng thịt khô, hơn nữa La Đức ở trong game cũng ăn qua không ít lần, thế nhưng cái kia đều là "Giả ăn", chỉ có khôi phục nhân vật sinh mệnh cùng linh hồn lực tác dụng, cũng không có mùi vị có thể nói, cũng điền không đầy cái bụng. Hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như là tự mình cảm thụ một cái đồ ăn chú thích bên trong liên quan với bánh bao trắng cùng thịt khô mùi vị miêu tả, ngã : cũng cũng coi như là cái mới mẻ trải nghiệm.

	Thế nhưng không thể không nói, mùi vị chân tâm không bằng chú thích trên miêu tả tốt như vậy là được rồi.

	"Cảm giác làm sao? Vết thương còn đau không?"

	Ngồi ở La Đức bên cạnh người, thiếu nữ tóc vàng mang theo lo lắng cùng vẻ mặt nghiêm túc, nhìn kỹ trước mắt người thanh niên trẻ, mang theo một tia ánh mắt sầu lo rơi vào trên bả vai của hắn, có chút không đành lòng.

	"Hiện tại đã không sao rồi."

	La Đức nói, đồng thời cầm tay trái, từ xương ngực truyền đến đau đớn đã không có vừa mới bắt đầu mãnh liệt như vậy, mới vừa lúc mới bắt đầu, hắn thậm chí ngay cả hô hấp đều cảm giác thấy hơi khó khăn, thế nhưng hiện tại đã tốt hơn rất nhiều.

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie vốn là còn chút căng thẳng vẻ mặt biến thả lỏng rất nhiều.

	"Bất quá ngươi hay là muốn nghỉ ngơi nhiều, chờ chúng ta đến thâm thạch thành, nơi đó điều kiện sẽ tốt hơn nhiều, nói không chắc thương thế của ngươi có thể rất nhanh chút khỏi hẳn."

	Thiếu nữ vẻ mặt hết sức chăm chú, tuy rằng nằm ở trước mặt mình bất quá là cái mới mới vừa quen người xa lạ, bất quá xem vẻ mặt của nàng, hiển nhiên cũng không hề để ý loại này tiểu tiết ý nghĩ.

	"Cảm tạ."

	"Không cần khách khí, đây là ta phải làm."

	Nói, Li Jie đứng dậy, màu vàng, xoã tung đuôi ngựa nương theo động tác của nàng ở hai bên lay động, mang cho người ta một loại đẹp đẽ, hoạt bát cảm giác.

	"Như vậy..."

	Li Jie cũng chưa có nói hết, bởi vì đang lúc này, thân thuyền bỗng nhiên chấn động.

	Thiếu nữ thân hình lay động dưới, suýt nữa hạ ngã ở trên giường, cũng còn tốt nàng ở thời khắc cuối cùng đưa tay ra, phù ra đầu giường, lúc này mới miễn cưỡng ổn định. Hai người liếc mắt nhìn nhau, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn ra một tia nghi hoặc.

	Mặc dù nói thuyền bay là mượn phong trào mạnh mẽ sức gió mà hành động thuyền, hơn nữa bầu trời cũng không giống hải dương, không có đá ngầm vòng xoáy, thế nhưng cũng không nhất định không gặp nguy hiểm. Tình huống dưới mắt, rất rõ ràng cũng không bình thường.

	"Ta đi xem xem, ngươi ở đây an tâm nghỉ ngơi, yên tâm đi."

	Li Jie thấp giọng nói xong, tiếp theo liền lập tức xoay người rời đi, đóng kỹ cửa phòng, mà nhìn bóng lưng của nàng, La Đức dở khóc dở cười há miệng, nhưng cũng không nói gì đi ra. Chính mình thấy thế nào cũng so với nàng đại đi, tất yếu dùng loại này hống tiểu hài tử khẩu khí nói chuyện cùng chính mình sao?

	Thế nhưng sau một khắc, một cái từ ngoài cửa sổ bay lượn mà qua bóng người, lại làm cho La Đức sắc trong nháy mắt biến trở nên nghiêm túc.

	Hắn hơi quay đầu, cẩn thận nhìn chăm chú huyền song ở ngoài. Rất nhanh, lại có ba bốn bóng người màu xanh lục từ bên ngoài phi thiểm mà qua, cùng lúc đó, từng trận trầm thấp tiếng hót như có như không xuất hiện.

	"Ư —— "

	Mà nghe được âm thanh này, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng.

	Bọn họ gặp phải phiền toái lớn rồi!

	Mà giờ khắc này, trên boong thuyền đã là hỗn loạn một mảnh.

	"Thật không nghĩ tới, chúng ta lại sẽ gặp phải hội này đồ đáng chết."

	Tóc đỏ, tay cầm song kiếm dong binh đoàn trưởng đứng ở phía trước nhất, sắc mặt nghiêm túc nhìn những kia quay chung quanh thuyền bay bay tới bay lui bóng người màu xanh lục. Chúng nó bề ngoài xem ra thật giống như là dài ra cánh dơi xà, ước chừng dài hơn một mét, tuy rằng cái kia có chút thân thể gầy yếu làm cho người ta một loại nhược không trải qua phong cảm giác, thế nhưng từ tấm kia mở miệng lớn bên trong triển lộ ra sắc bén răng nọc liền có thể trong thời gian ngắn nhất lật đổ cái kết luận này.

	Phong xà.

	"Nhìn dáng dấp chúng ta hình như xông vào phong xà lãnh địa."

	Mập thương nhân trốn ở dong binh đoàn trưởng bên cạnh, sắc mặt trắng bệch, sỉ sỉ tác tác sở trường mạt lau chùi mồ hôi trên trán.

	"Thật đáng chết, cái kia giảo hoạt Piccolo, ta liền biết, ta liền biết tên khốn kia chịu cho ta chỉ như thế một cái tuyến đường nhưng chỉ cần như vậy thiếu tiền khẳng định có vấn đề! Đây là mưu sát! Chờ ta sau khi trở về, ta nhất định phải làm cho hắn biết ta lợi hại! !"

	"Chờ chúng ta trước tiên thoát ly vòng vây nói sau đi!"

	Katel đánh gãy mập thương nhân gần như cuồng loạn gào thét, phóng tầm mắt nhìn tới, vây quanh thương thuyền phong xà có tới mấy trăm điều, một lúc mới bắt đầu, hắn còn có thể mệnh lệnh thủ hạ lợi dụng thập tự cung nỏ tiến hành công kích, nỗ lực doạ lui bầy quái vật này. Thế nhưng phong xà "Thấy chết không sờn" tinh thần nhưng thực tại vượt qua sự tưởng tượng của hắn, hoặc là nói đồng bạn tử vong trái lại kích phát rồi những quái vật này hung tính, giờ khắc này chúng nó đã chiếm cứ boong tàu rìa ngoài, bắt đầu hướng vào phía trong đột nhập. Mà bọn lính đánh thuê đã từ lâu ném xuống cung trong tay nỗ, vung vẩy vũ khí bắt đầu cùng đối phương tiến hành gần người triền đấu.

	"Ngươi trốn đến bên trong đi, nói cho thuyền trưởng, chúng ta muốn mau chóng rời khỏi nơi này!"

	Katel trở tay đem mập thương nhân đẩy mạnh phía sau phòng thuyền trưởng, tiếp theo hắn tiến lên hai bước, hai tay trường kiếm vung vẩy nổi lên từng mảnh từng mảnh tuyết quang, đem một con gào thét đập tới phong xà ném lăn trên đất, thế nhưng rất nhanh, điều thứ hai lại vọt lên.

	Nhân thủ quá ít rồi!

	Katel không khỏi nhíu mày lại, hắn đảo qua boong tàu, chính mình lần này làm nhiệm vụ chỉ dẫn theo sáu người, cũng chỉ còn dư lại sáu người này, tuy rằng thương thuyền bản thân cũng có hộ vệ, thế nhưng kinh nghiệm của bọn họ cũng không đủ, trên thực tế ở đợt  tập kích thứ nhất bên trong, thương thuyền hộ vệ liền ngã một phần ba, đến hiện tại cũng chỉ còn dư lại một nửa nhân thủ, nhìn bọn họ hoang mang thất thố dáng vẻ, e sợ cũng chống đỡ không được thời gian quá lâu. Nhìn những kia đáng sợ quái vật, Katel sắc nghiêm nghị.

	Hắn cũng không phải là không có quá đối mặt phong xà kinh nghiệm, thế nhưng đối mặt như vậy số lượng vẫn là lần thứ nhất, điều này cũng làm cho Katel cảm thấy có chút căng thẳng. Hắn lần thứ hai tiến lên nửa bước, thân thể linh hoạt chuyển động nửa cái vòng tròn, sau đó hai tay kiếm bỗng nhiên hướng về mặt bên bổ tới, tầng tầng chém vào cái kia phong xà trên người, đang bắn tung mà lên máu tươi tôn lên dưới, bị thương phong xà tầng tầng rơi xuống trên đất, phát sinh vài tiếng không cam lòng tiếng gào thét sau khi, lúc này mới đã biến thành thi thể lạnh như băng.

	Katel ngẩng đầu lên, theo bản năng hướng về chu vi nhìn lướt qua, sau đó, hắn trái tim bỗng nhiên nhảy một cái.

	"Li Jie! Cẩn thận! !"

	Thiếu nữ cũng không có trước tiên phản ứng lại.

	Vừa mới làm một cái lính đánh thuê trị liệu xong độc tố thương tổn nàng vừa thu hồi hai tay, bởi vì quá độ tiêu hao, thiếu nữ thần trí còn có chút hoảng hốt ——— tuy rằng nàng xông lên boong tàu mới bất quá mấy phút, thế nhưng là đã liên tiếp có mấy cái người bị thương, làm trong này duy nhất có chữa trị sức mạnh linh sư, Li Jie tự nhiên việc đáng làm thì phải làm gánh vác lên trách nhiệm.

	Nghe được Katel cảnh cáo sau khi, thiếu nữ lúc này mới mờ mịt quay đầu lại.

	Đón lấy, nàng đang nhìn thấy, chỉ là một tấm mở lớn, lộ ra sắc bén răng nọc miệng rộng.

	Trong nháy mắt đó, thiếu nữ dòng máu đều vì dừng ngưng tụ, nàng ngơ ngác nhìn trước mắt phong xà, đầu óc trống rỗng, hoàn toàn không biết nên làm ra phản ứng ra sao. Ở trong mắt nàng, Li Jie có thể rõ ràng nhìn thấy sắc bén, lóng lánh hàn quang răng nọc, cùng với cái kia màu da trong vách, thậm chí ngay cả tanh hôi khí tức đều là như thế rõ ràng có thể nghe.

	Mà đang lúc này, một cái tay bỗng nhiên từ phía sau duỗi tới, nắm lấy Li Jie cổ áo, ở thế ngàn cân treo sợi tóc đưa nàng kéo ra.

 