 

	Trắng bạc hỏa diễm dần dần tắt, hắc thủy cũng ở này nhiên thiêu trong ngọn lửa hoàn toàn biến mất.

	Không có người giật dây, linh hồn các chiến sĩ cũng dừng lại động tác của chính mình, bọn họ phảng phất mất đi khống chế người máy giống như ngơ ngác đứng tại chỗ, sau đó hòa tan, biến mất ở trong không khí. Tất cả lần thứ hai quay về yên tĩnh, trên tế đàn nguyên bản hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm vào lúc này cũng lờ mờ rất nhiều. Mãi đến tận nhìn thấy những kia linh hồn chiến sĩ hoàn toàn biến mất, La Đức lúc này mới thở dài. Bất quá hắn cũng không có kế tục ở đây cảm thán tâm tình, tuy rằng cái kia hỗn độn chó săn đã bị cho tới liền không còn sót lại một chút cặn, thế nhưng La Đức có thể một chút cũng không cảm thấy được cái kia ngu si vụng về bạch si chính là chỗ này cuối cùng Boss, trước mắt quan trọng nhất mục tiêu là hoàn thành nhiệm vụ, sau đó lập tức bứt ra lách người mới là quan trọng!

	"Sos, nhanh lên một chút hoàn thành nghi thức!"

	"A, là, lãnh chúa đại nhân!"

	Nghe được La Đức cấp thiết ngữ khí, Sos ngốc sửng sốt một chút, rồi mới từ vừa nãy song phương trong khi giao chiến phục hồi tinh thần lại. Tuy rằng hắn không hiểu tại sao rõ ràng Lemon đã bị tiêu diệt, vị lãnh chúa này đại nhân vẫn như cũ sốt sắng như vậy. Bất quá hắn cũng biết trước mắt cũng không có uống trà tán gẫu thời gian, liền vội vàng nắm trong tay pháp trượng hướng về tế đàn phương hướng chạy tới. Mà La Đức cũng thu hồi chính mình triệu hoán thẻ bài, cùng Li Jie chờ người đồng thời đi theo ở Sos phía sau, hướng về tế đàn phương hướng chạy như bay.

	"——————! !"

	Thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, một trận chói tai khó nghe lại sắc bén âm thanh bằng bầu trời vang lên, chuyện này nhất thời để mọi người sững người lại, Annie cùng Li Jie càng là không nhịn được trực tiếp đưa tay ra che lỗ tai của chính mình. Coi như là La Đức, khi nghe đến âm thanh này cũng thời điểm cũng là mãnh cắn răng một cái, cái kia chói tai, khó nghe âm thanh thật giống như có người đang dùng giấy ráp ma sát đầu óc của hắn bình thường thống khổ, điều này làm cho La Đức đều không tự chủ được đưa tay ra đè lại cái trán, thân hình lung lay loáng một cái này mới ngừng lại . Còn Leo thì càng đáng thương. Là một Tinh Linh, dù cho là hắc ám Tinh Linh, nàng đối với âm thanh mẫn cảm trình độ cũng vượt xa nhân loại, giờ phút này cái xui xẻo hắc ám Tinh Linh thậm chí không cách nào kế tục ở trong bóng ma ẩn giấu thân hình của chính mình, nàng lảo đảo từ trong bóng tối đi ra, nửa quỳ trên mặt đất, hai cái tay gắt gao che lỗ tai, mặt trời xanh bạch không có một chút hồng hào.

	Cùng lúc đó, toàn bộ rộng rãi tràng bắt đầu không ngừng run rẩy. Bốn phía những kia cao to pho tượng cũng ầm ầm ngã xuống đất, chỉ thấy bằng phẳng trên trần nhà, một vết nứt đột nhiên xuất hiện, hướng về phía trước kéo dài mở ra, sau đó. Nhanh như tia chớp hào quang từ trung phi thoán mà ra, tầng tầng đánh ở La Đức chờ người trước mặt trên mặt đất. Khẩn đón lấy, bụi bặm tung bay mà lên, một bóng người ho khan từ bên trong đứng dậy.

	"Gaya tiểu tỷ?"

	La Đức giật mình nhìn trước mắt cái này không tính xa lạ cũng không tính đặc biệt thanh âm quen thuộc, trong lúc nhất thời không biết này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì. Trước mắt Gaya hoàn toàn không có trước thận trọng cùng bình tĩnh, ngược lại, giờ khắc này thiếu nữ trên người đâu đâu cũng có bụi bặm sát qua vết tích. Trong tay nàng nắm, do đen kịt gỗ thô chế thành quỷ dị trường đao vào lúc này cũng mất đi nguyên bản ánh sáng, trở nên mờ mịt một mảnh.

	"Khục... Khặc khục... Hả?"

	Chính đang không được ho khan thiếu nữ khi nghe đến La Đức âm thanh sau khi sững sờ một chút, tiếp theo nàng đứng dậy. Lúc này mới phát hiện đứng ở trước mặt mình cách đó không xa La Đức chờ người. Không chỉ có là La Đức, liền ngay cả Annie cùng Li Jie vào lúc này cũng kinh ngạc nhìn thiếu nữ trước mắt. Các nàng tuy rằng cùng Gaya không có đã gặp mặt mấy lần, thế nhưng đối phương cho các nàng lưu lại ấn tượng còn là phi thường sâu sắc. Ở trong mắt mọi người, Gaya cho tới nay đều là một bộ trầm ổn. Yên tĩnh dáng dấp. Chưa từng giống như bây giờ chật vật, La Đức cùng Li Jie còn khá hơn một chút. Thế nhưng Annie liền không giống nhau, nàng vụt sáng cái kia xanh biếc con ngươi nhìn phía Gaya, một chút đều không có che giấu chính mình kinh ngạc cùng kinh ngạc,

	Điều này làm cho Gaya rất là lúng túng. Nàng tấm kia xinh đẹp trắng nõn khuôn mặt trên cũng không khỏi lóe qua một tia đỏ ửng, đón lấy, thiếu nữ nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Xem ra, đây chính là lời ngươi nói việc tư? La Đức tiên sinh?"

	"... ..."

	Gaya nỗ lực đổi chủ đề biện pháp hiển nhiên cũng không có có hiệu quả, nghe được nàng hỏi dò, La Đức cũng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn nhíu mày đến, cẩn thận quan sát trước mắt Gaya. Lúc trước nhận ra được linh hồn chiến sĩ bị hỗn độn thao túng sau khi, La Đức liền biết này con công chiếm lạc Ưng Sơn phong bất tử đại quân nhất định có gì đó quái lạ, mặc dù nói trước mắt Dạ Quốc Gia cùng Mục Ân xác thực là ở vào chiến tranh giai đoạn, thế nhưng hỗn độn chi dân nhưng hoàn toàn là một cái ngoại lệ. Hiện tại chúng nó xuất hiện ở đây, chỉ có thể nói rõ trước mắt này con công chiếm lạc Ưng Sơn phong bất tử quân đội bị hỗn độn chi dân cho thẩm thấu. Này cũng không kỳ quái, không phải nói chỉ có người sống mới sẽ ngu xuẩn đến đi theo hỗn độn ý chí, người sống còn vẫn có đầu óc, người chết nhưng là liền óc đều bốc hơi lên hầu như không còn, nhiều như vậy người chết bên trong xuất hiện mấy cái đầu óc có động liền càng chẳng có gì lạ ——— ân, nói thật Bất Tử sinh vật bên trong đầu óc có động vẫn đúng là không phải số ít.

	Không qua trước La Đức cũng không có quá mức để ở trong lòng, dù sao có Gaya ở phía trên xem bãi, đối phương coi như có hỗn độn con dân Boss cũng là hướng về phía Gaya đi, làm sao cũng không tới phiên chính mình. Đây chính là vì cái gì La Đức chờ Gaya các nàng bắt đầu tiến công lạc Ưng Sơn phong sau khi mới xuất phát một nguyên nhân khác. Hắn ngược lại không sợ phe địch Boss không xuất hiện, Gaya ở Mục Ân công quốc bên trong thực lực chỉ đứng sau Litia, tuy rằng nàng bây giờ vẫn chưa tới truyền kỳ đỉnh cao, thế nhưng truyền kỳ cấp trung vẫn có, căn cứ La Đức quan sát, vị này cung đình nhạc sĩ thực lực bây giờ hẳn là ở bảy mươi lăm cấp tác dụng, thực lực như vậy mặc kệ là Bất Tử sinh vật vẫn là hỗn độn chi dân, đều không phải tùy tiện người nào có thể chống đỡ được.

	Nguyên bản La Đức còn kỳ vọng để Gaya ở phía trên hấp dẫn Boss cừu hận, chính mình trộm đạo ở phía dưới làm xong nhiệm vụ sớm một chút rời đi, kết quả không nghĩ tới Gaya nhưng chật vật như vậy trốn đi. Đùa gì thế? Coi như mặt trên có chỉ U Ám Chi Ảnh, cũng không đến nỗi để Gaya chật vật như vậy đi, dù cho là bị hỗn độn ăn mòn U Ám Chi Ảnh, đối với Gaya tới nói giết chết đối phương còn không phải là chia phút sự tình?

	Lẽ nào sự tình có biến? Có thể làm cho Gaya chật vật như vậy, chỉ khả năng là ác ma đại công loại nhân vật cấp độ kia. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, ác ma đại công thật muốn xuất hiện, chính mình không thể một chút dấu hiệu đều không có phát hiện. Thật giống như Solagang vùng núi như vậy, ác ma đại công xuất hiện thời điểm, Vùng Đất Trật Tự che chở sẽ lập tức cảnh báo. Thế nhưng đến hiện tại, La Đức cũng không có cảm giác đến Quang Chi Long Hồn che chở xuất hiện bất kỳ vấn đề, trật tự sức mạnh cũng vẫn còn đang bình thường vận chuyển, cũng không có bị hỗn độn xâm nhập dấu hiệu a.

	Những ý niệm này ở La Đức trong đầu chợt lóe lên, thế nhưng rất nhanh, hắn lại nghĩ đến một cái vấn đề khác!

	Chờ chút!

	Nghĩ tới đây. La Đức sắc mặt nhất thời biến khó xem ra!

	Vấn đề một: Hắn vì sao lại ở Gaya động thủ sau khi sẽ hành động lại?

	Trả lời: Vì để cho Gaya hấp dẫn Boss sự chú ý.

	Vấn đề hai: Như vậy Gaya chật vật như vậy là ở cùng ai chiến đấu?

	Trả lời: Boss.

	Vấn đề ba: Như vậy hiện tại Boss ở nơi nào?

	Trả lời: ... . . .

	"——————! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên một trận trầm thấp tiếng gào vang lên, tiếp theo chỉ thấy toàn bộ rộng rãi tràng trên cung điện bóng tối bắt đầu không được vặn vẹo, nguyên bản cứng rắn mặt đất bằng phẳng thậm chí bắt đầu dường như cuộn sóng giống như chập trùng, mà cảm giác được trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng là trong lòng kinh hãi.

	Ngươi muội! Tiện nghi không chiếm được, phiền phức đúng là chọc thân rồi!

	Thế nhưng càng làm cho La Đức giật mình chính là, ngay khi cùng lúc đó, Gaya bỗng nhiên sắc mặt chìm xuống. Sau đó liền chỉ thấy vị này cung đình nhạc sĩ bỗng nhiên xoay người mặt hướng tế đàn phương hướng, sau đó, thiếu nữ giơ lên cao trường đao, tay phải ở sống dao trên khảm nạm dây đàn bên xẹt qua, tiếp theo. Dùng sức hướng phía dưới vừa bổ.

	Ngươi cho ta chờ một chút!

	Vẫn không có chờ La Đức nói ra được, chỉ thấy một đạo cuồng bạo sóng trùng kích liền như vậy từ Gaya trường đao trong tay trên bộc phát ra, thẳng tắp xạ hướng về phía trước, vô hình nổ vang sức mạnh thậm chí để phô trên mặt đất phiến đá cũng dồn dập phá nát, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, cách đó không xa tế đàn đã hoàn toàn bao phủ ở tro bụi chi bên trong.

	"Ha ha ha......"

	Mà đang lúc này, một cái thanh âm chói tai vang lên. Tiếp theo. Cuồng phong gào thét, tro bụi tản đi. Chỉ thấy cái kia tế đàn vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, một cái quỷ dị màu đen bóng tối đứng ở tế đàn bên trong ương, nó xem ra thật giống như là một cái bóng. Nhưng là cùng bình thường cái bóng không giống chính là, nó chỉ có cái bóng. Đạo kia cái bóng liền như vậy ở trên vách tường nương theo nhảy lên hỏa diễm mà không ngừng lay động, ở mặt bằng cùng lập thể trong lúc đó không được biến hóa. Chợt nhìn lại nó tựa hồ là thiếp ở phía xa trên vách tường một cái bóng, thế nhưng lại vừa nhìn đi nó lại phảng phất từ mặt bằng đã biến thành 3D. Thật giống như một con người thực sự, bất quá là khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị đồ đen mà thôi.

	Huấn luyện viên. Người này họa phong khác với chúng ta a.

	La Đức một mặt ở sâu trong nội tâm nhổ nước bọt, một mặt thả xuống vừa nãy hầu như muốn nhấc đến cổ họng trái tim. Ở vừa nãy Gaya bỗng nhiên đối với tế đàn phát động công kích thời điểm La Đức suýt chút nữa liền hù chết, này nếu như thật làm cho Gaya đem tế đàn cho phá huỷ, như vậy nhiệm vụ cũng là xong đời. Nếu như nói như vậy, hắn nhọc nhằn khổ sở đi tới nơi này, còn đem Kristy đồng thời mang theo không phải hoàn toàn là người mù đốt đèn phí công sao?

	La Đức lần thứ nhất cảm thấy Boss thật là một đáng yêu bằng hữu. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, nếu không là này Boss xuất hiện, Gaya e sợ cũng sẽ không đi công kích tế đàn... Boss quả nhiên đều là chút đại phiền phức!

	Ngay khi La Đức nội tâm nhổ nước bọt thời điểm, bóng người kia nhưng mở miệng lần nữa nói rằng.

	"Thật không nghĩ tới ngươi lại có thể từ trong tay ta chạy trốn, Gaya tiểu tỷ, ta thừa nhận ta vẫn là quá khinh thường ngươi một chút... Bất quá hiện tại, ngươi đã không đường thối lui, không phải sao? Còn có các ngươi..." Nói tới chỗ này, bóng người kia xoay đầu lại, nhìn phía La Đức chờ người."Thật không nghĩ tới các ngươi lại có thể tiêu diệt quân cờ của ta, thực sự để ta phi thường bất ngờ, bất quá cũng chỉ tới đó mới thôi. Ta đáng yêu con mồi nhóm."

	Nói tới chỗ này, bóng người màu đen cao cao giơ hai tay lên, mà nương theo động tác của nó, chỉ thấy dày nặng bóng tối bắt đầu ngưng tụ, sau đó, hai con hung ác bóng tối cự thú từ vách tường bên trong nổi lên, chúng nó há mồm ra, phát sinh trầm thấp tiếng gào, hướng về La Đức chờ người vây quanh quá khứ.

	"... ..."

	Diện với trước mắt uy hiếp, Gaya trầm mặc không nói giơ lên trường đao, nàng nhìn lướt qua bên cạnh La Đức chờ người, cắn răng.

	"Nơi này giao cho ta, La Đức tiên sinh, ta sẽ đưa nó kéo vào ta trật tự chi nguyên. Người này xem ra cùng các ngươi có tương đồng mục tiêu, ta hi vọng các ngươi có thể trong khoảng thời gian này bên trong để nó kiếm củi ba năm thiêu một giờ."

	"Ồ?"

	Nghe được Gaya nói chuyện, La Đức không khỏi liếc mắt một cái bên người thiếu nữ. Này nhưng là một cái vô cùng nguy hiểm đánh bạc, mặc dù nói truyền kỳ cấp trung cường giả đều nắm giữ thuộc về mình trật tự chi nguyên. Thế nhưng hầu như không người nào dám ở hỗn độn chi dân trước mặt làm như thế. Bởi vì trật tự chi nguyên là cái kia truyền kỳ cường giả tự thân sức mạnh cùng quy tắc cụ hiện hóa, mà hỗn độn chi dân am hiểu nhất chính là ô nhiễm cùng phá hoại trật tự. Dù cho Gaya ở trật tự chi nguyên bên trong giết chết những này hỗn độn chi dân, nàng trật tự chi nguyên cũng sẽ bị trên diện rộng ô nhiễm thậm chí phá hoại, nghiêm trọng nhất tình huống dưới, nàng không chỉ có sẽ mất đi sức mạnh, càng sẽ mất đi thần trí triệt để biến thành một kẻ tàn phế, đây là một vô cùng nguy hiểm đánh bạc!

	La Đức biết Gaya đối với mình cảm quan không phải rất tốt, mà lại nói lời nói thật, lai lịch của chính mình xác thực quỷ dị, bị người như tặc tự đề phòng cũng không kỳ quái. Mà hiện tại, Gaya lại sẽ đồng ý dùng loại này mạo hiểm biện pháp đến kéo dài thời gian để với để cho mình hoàn thành nhiệm vụ, chuyện này nhất thời để La Đức đối với Gaya nhiều hơn mấy phần hảo cảm. Bất quá... Hắn đương nhiên không thể để Gaya làm như thế, bởi vì đang nhìn đến cái kia hai con bóng tối cự thú sau khi, hắn đã biết rồi trước mắt cái này họa phong cùng nhóm người mình hoàn toàn khác nhau hỗn độn chi dân tính rất : gì tên ai là phương nào nhân sĩ.

	"Không cần như thế, Gaya tiểu tỷ."

	Nghĩ tới đây, La Đức vội vàng lên tiếng ngăn cản, hắn đã hiểu rõ đến Gaya là cái động thủ so với nói chuyện nhanh nhân vật, nếu như chính mình này không nhanh một chút chờ Gaya thật sự đem quái vật trước mắt kéo vào trật tự chi nguyên vậy thì thực sự là màu đen hài hước.

	"Ta biết nên làm sao đối phó nó, hơn nữa không cần phiền toái như vậy cùng nguy hiểm, chỉ cần ta phối hợp là được."

	Không ngừng không nghỉ nói xong, La Đức thậm chí không có đến xem Gaya vẻ mặt, mà là trực tiếp chuyển hướng mặt khác một bên, nhìn Annie. Ánh mắt của hắn ở Annie trong lồng ngực Kristy trên người dừng lại một thoáng, tiếp theo ngẩng đầu lên.

	"Annie, Li Jie, bảo vệ Kristy, trợ giúp Sos hoàn thành sứ mạng của hắn, sau đó đóng kín này điều linh hồn chi đạo!"

	"Đoàn trưởng ngươi đây?"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie giật nảy cả mình, vội vàng mở miệng dò hỏi.

	"Ta?"

	La Đức ngẩng đầu lên,  nhìn trước mắt bóng người màu đen.

	"Hiếm thấy hỗn độn giáo đường Đại chấp sự tự mình đến đây, ta muốn không cố gắng cùng nó chào hỏi vậy coi như quá lãng phí, đúng không?'Huyễn ảnh tuần thú giả' Groster?"

	"Ngươi là... ... ?"

	Nghe được La Đức một cái gọi ra tên của chính mình, bóng người kia tuy rằng không có bất luận động tác gì, thế nhưng nó cái kia đột nhiên tăng cao âm thanh nhưng là bộc lộ ra đối phương nội tâm khiếp sợ. Thế nhưng, nó lời còn chưa nói hết, chỉ thấy La Đức liền đưa tay phải ra chỉ về phía trước, nương theo động tác của hắn, một đạo màu xanh lam vòng sáng từ La Đức tay phải ngón trỏ nhẫn trên bắn ra, trong nháy mắt triển khai bện ra một cái hoàn toàn do màu xanh lam tia sáng tạo thành không gian, đem bóng người kia kể cả cái kia hai con to lớn bóng tối cự thú bao bao ở trong đó. Mà cái kia hai con nguyên bản hung mãnh cực kỳ bóng tối cự thú giờ khắc này chợt phảng phất gặp phải cái gì sợ hãi đồ vật giống như vậy, nhất thời súc đứng lên thể. Mà cái kia u ám bóng tối cũng vào lúc này kêu to lên.

	"Đây là... Trật tự không gian, ngươi làm cái gì! Nhân loại!"

	"Ngươi lập tức liền phải biết."

	Đối mặt u ám bóng người tức đến nổ phổi hỏi dò, La Đức nhún vai một cái, đón lấy, tay phải hắn về phía sau thu hồi, một tấm thẻ bài hiện lên ở trong tay của hắn. Ở thẻ bài chính diện, một vòng trong sáng trăng tròn chính soi sáng phía dưới vô biên thảo nguyên.

 