 
	Nghe đến đó, không ít người biến sắc, bọn họ kinh ngạc trợn mắt lên, làm sao cũng không thể tin được La Đức nói chuyện, thánh hồn tại thượng, mặc dù nói trước bọn họ thắng cũng không nhiều khó khăn, thế nhưng loại cảm giác đó nhưng cũng không hơn gì, dù sao mỗi người đều không thích chiến tranh, dù cho là thắng lại ung dung chiến tranh cũng giống như vậy, chớ đừng nói chi là cùng Dạ Quốc Gia chiến tranh làm sao cũng không tính được ung dung, tuy nhiên đã qua hai ngày, thế nhưng không ít người nghĩ tới vào lúc ấy tình cảnh vẫn như cũ là sắc mặt trắng bệch buồn nôn không ngớt —— Dạ Quốc Gia mang đến áp lực không chỉ có riêng chỉ là tinh thần phương diện.

	"Cái này... . . . Lão đại, ngài đây là ý gì a?"

	Joy sờ sờ đầu, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng vẫn là lấy hết dũng khí đưa ra nghi vấn, trên thực tế hắn nghi vấn không chỉ chỉ là đại biểu chính mình, càng là đại biểu đại gia. Nghe được Joy hỏi dò, La Đức buông xuống mi mắt, hắn đầu tiên là liếc mắt một cái trước người mình mọi người ——— ở trong những người này, phần lớn đều giống như Joy, đối với lời của mình tràn ngập mê hoặc cùng không rõ, chỉ có số ít mấy người, tỷ như John, Marlene cùng lão Walker chờ người rơi vào trầm tư bên trong . Còn Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn có Bích Lan Chi Tâm thì lại đối với này thờ ơ, làm người chơi các nàng tự nhiên đã sớm biết chỉnh sự kiện ngọn nguồn, không cần lập lại lần nữa một lần. Xem tới đây, La Đức nội tâm không khỏi cười khổ một tiếng, bất quá này cũng khó trách, dưới tay hắn ngoại trừ rất ít mấy người ở ngoài, còn lại đều là dong binh xuất thân, cả ngày đánh đánh giết giết quen thuộc, lại làm sao có khả năng sẽ lo lắng này sau lưng ý nghĩa cùng vấn đề đây?

	Bất quá bây giờ nhìn lên là cho bọn họ trên khi đi học.

	Nghĩ tới đây, La Đức mở ra hai tay.

	"Ta muốn hỏi các ngươi một vấn đề, các ngươi cảm thấy lần này Dạ Quốc Gia tiến công quang đại lục nguyên nhân là cái gì?"

	Nghe được cái vấn đề này, tất cả mọi người đều là sững sờ, bọn họ ngơ ngác lẫn nhau nhìn xung quanh, sau đó do dự đưa ra đáp án.

	"Cái này... ... Bởi vì Bất Tử sinh vật cùng sinh giả là thiên địch... . . ."

	"Bởi vì Quang Quốc Gia phái quân đội đi biên cảnh, kích nổi giận Dạ Quốc Gia... . . ."

	"Song phương từ sáng thế chiến tranh bắt đầu liền dây dưa không ngớt, hay là Dạ Quốc Gia này đã hạ quyết tâm triệt để chiếm lĩnh quang đại lục?"

	Mọi người mồm năm miệng mười đưa ra trả lời, mà đáp án cũng là đa dạng, bất quá những này đáp án ngược lại cũng ở La Đức hợp tình hợp lý, bọn họ dù sao chỉ là cái đại lục này dân bản địa, không phải là mình thời đại những kia có thể từ mạng lưới bên trong thu được hết thảy tư liệu cùng tình báo người chơi, có thể từ có hạn trong tình báo làm ra như vậy phân tích cũng xem là tốt, dù sao cũng hơn... ...

	"Quản chúng nó là tới làm gì, đánh trở lại là tốt rồi!"

	Annie vung vẩy dưới quả đấm nhỏ, mân mê miệng đến hô lớn.

	Xem, đây chính là cái phản lệ.

	Đối mặt mọi người trả lời, La Đức hơi lắc đầu, tiếp theo hắn khoát tay áo một cái, nhìn thấy động tác của hắn, rất nhanh, nguyên bản huyên náo động đến bên trong thư phòng liền yên tĩnh lại, mọi người nhìn La Đức, hiển nhiên là đang đợi hắn trả lời. Mà La Đức thì lại nhìn bọn họ, mở miệng nói rằng.

	"Đầu tiên, các ngươi muốn nhớ kỹ một điểm, chiến tranh là chính trị kéo dài, nó là dùng để đạt thành chính trị mục đích thủ đoạn. Nếu như không cách nào đạt thành mục đích, như vậy chiến tranh liền không có chút ý nghĩa nào. Trước đây các ngươi là dong binh, chỉ cần thi hành mệnh lệnh liền có thể, thế nhưng hiện tại, ta cần các ngươi phải có thể trưởng thành, xem rõ ràng cuộc chiến tranh này cùng cuộc chiến tranh này sau lưng đồ vật, phải biết chiến tranh có thể cũng không phải chuyện đơn giản như vậy."

	Nói tới chỗ này, La Đức phô mở tay ra bên trong Long Hồn Đại Lục khu vực, hướng lên phía trên chỉ chỉ tay. Mà nhìn thấy động tác của hắn, tất cả mọi người xông tới.

	"Ta nhớ các ngươi đã từ Simon lời khai bên trong biết rồi hiện nay bất tử đại quân tạo thành,

	Thế nhưng ta phải nói cho ngươi nhóm, này chỉ có điều là bất tử đại quân một điểm nhỏ của tảng băng chìm, chúng nó thực lực chân chính xa không chỉ có những chuyện này. Phải biết lúc trước trong chiến tranh, bọn họ chỉ phát động rồi cấp thấp cùng cấp trung binh chủng, cấp cao binh chủng một cái đều chưa từng xuất hiện, hài cốt cự ma, tử vong chi liêm, vu yêu, quỷ hút máu đại quân, ảnh ma, đây mới là Bất Tử quân đoàn sát chiêu, hơn nữa còn không có tính cả làm Bất Tử sinh vật lệ thuộc hắc ám Tinh Linh cùng một phần hắc ám chủng tộc. Thế nhưng cho tới bây giờ, chúng nó đều chưa từng xuất hiện, thậm chí ngay cả cái bóng đều không nhìn thấy. Hay là các ngươi vẫn không có thiết thân thể sẽ đến chúng nó mạnh mẽ, thế nhưng ta có thể nói cho các ngươi, nếu như chúng nó xuất hiện, như vậy coi như là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến, cũng tuyệt đối không dám cùng chúng nó quá nhiều đối kháng chính diện. Mà trên thực tế, lần này liền ngay cả cấp trung binh chủng chúng nó đều không có ra toàn, các ngươi đang nhìn thấy cũng bất quá là Disgust cùng Tử Vong Kỵ Sĩ , còn u linh cùng quỷ ăn xác thì lại liền cái bóng đều chưa từng xuất hiện, không phải sao?"

	Nghe đến đó, không ít người biến sắc, quay đầu đi nhìn phía hai người, mà đối mặt ánh mắt của mọi người, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thì lại gật gật đầu.

	"Cho nên nói, nếu như đến chính là một con phân phối hoàn chỉnh Bất Tử quân đoàn, như vậy chúng nó hẳn là lấy hài cốt binh sĩ làm chủ, sau đó thêm vào bộ xương xạ thủ, Tử Vong Kỵ Sĩ, Disgust, bạch cốt vệ sĩ. Phân phối tử linh pháp sư, u linh, thạch tượng quỷ, mà căn cứ quân đoàn không giống đặc điểm còn có thể tăng thêm hài cốt cự ma, tử vong chi liêm hoặc là Hấp Huyết Tộc, nếu như là Tứ Ma Tương trực thuộc quân đoàn, các ngươi thậm chí có cơ hội nhìn thấy ảnh ma, đó là một loại bóng mờ sinh vật, nó liền phảng phất cái bóng qua lại ở trong bóng tối, trừ phi là bám vào thần thánh sức mạnh vũ khí, bằng không đừng hòng thương tổn được nó một chút. Mà nó thì lại có thể tùy ý xuyên qua các loại cản trở, các ngươi khôi giáp ở chúng nó trước mặt không có chút ý nghĩa nào, thậm chí khi các ngươi bị chúng nó giết sau khi chết, liền sẽ lập tức chuyển hóa thành hài cốt cự ma ——— người sau các ngươi tựa hồ không có ấn tượng, bất quá chỉ muốn các ngươi ngẫm lại Disgust, sẽ đem sự uy hiếp của nó trình độ tăng gấp đôi liền gần đủ rồi."

	Nghe đến đó, không ít người sắc mặt nhất bạch, bọn họ đương nhiên biết Disgust đáng sợ dường nào, mà trên thực tế lúc trước trong chiến đấu, tổn thất nhân thủ bộ phận trên căn bản đều đến từ Disgust công kích, chúng nó lưỡi búa thậm chí có thể dễ như ăn cháo đập nát Linh Sư bảo vệ bình phong, mà đối mặt những kia mãnh liệt nổ tung mũi tên ma pháp, chúng nó cũng không cần thiết chút nào tiếp tục tiến lên, nếu như không phải Bích Lan Chi Tâm sử dụng ( dưới màn đêm Casali ), bố trí lại chiến trường đồng thời để chúng nó rời xa cứ điểm tường thành, kết cục sẽ như thế nào ai cũng không biết.

	Giờ khắc này đã không có ai đi quan tâm La Đức vì sao lại hiểu rõ như vậy Bất Tử quân đoàn bố trí, thậm chí ngay cả chúng nó binh chủng cùng uy lực cũng hiểu rõ như vậy, giờ khắc này bọn họ chỉ là tử nhìn chòng chọc La Đức, đồng thời đem hắn nói chuyện ghi vào trong đầu, hay là bọn họ cũng không phải một cái hợp lệ chiến trường quan chỉ huy cùng tướng quân, thế nhưng làm kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, bọn họ đương nhiên phải đem kẻ địch tất cả tin tức đều ghi lại ở trong đầu, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

	"Cho nên nói, nếu như đến một cái tiêu chuẩn phân phối Tứ Ma Tương quân chính quy đoàn, liền dựa vào chúng ta những người này, muốn bảo vệ cứ điểm vốn là nói mơ giữa ban ngày, hay là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến duy nhất có thể làm chính là kéo dài thời gian, để chúng ta toàn bộ an toàn rút đi, thế nhưng muốn thủ ở nơi này, dựa vào hai người các nàng sức mạnh là căn bản không thể. Chí ít liền hiện nay tới nói, là bộ dáng này."

	Đem vẻ mặt của mọi người thu hết đáy mắt, La Đức tiếp tục nói, hắn đưa tay ra, làm cái thủ thế.

	"Thế nhưng, lần chiến đấu này các ngươi nhìn thấy gì? Chỉ có cấp thấp nhất hài cốt binh sĩ, Tử Vong Kỵ Sĩ, Disgust, sau đó chính là bạch cốt vệ sĩ, thạch tượng quỷ, hài cốt sư thứu, cuối cùng là tử linh pháp sư. Ta trước nói những kia cấp cao binh chủng một cái đều chưa từng xuất hiện, các ngươi biết đây là tại sao không?"

	"Nhân vì chúng nó muốn muốn bảo tồn thực lực?"

	John dù sao cũng là đường hoàng ra dáng quân đoàn quan chỉ huy xuất thân, phương diện này so với những người khác có thể mạnh hơn nhiều.

	"Chúng nó tại sao muốn muốn bảo tồn thực lực?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nhìn John lúng túng vẻ mặt, La Đức trong mắt loé ra một nụ cười.

	"Này liền liên lụy đến liên quan với cuộc chiến tranh này chính trị mục đích —— cũng là nó mục đích cuối cùng. Các ngươi hay là cũng không biết, trước mắt Dạ Quốc Gia là một cái phồn vinh, hưng thịnh quốc gia... ..." La Đức nói tới chỗ này, chú ý tới không ít người lộ ra khó có thể tin vẻ mặt, bọn họ trợn mắt lên, kinh ngạc không thôi nhìn La Đức, phảng phất hắn nói cái gì vi phạm lẽ thường lên tiếng, bất quá này cũng khó trách, ở người bình thường trong mắt, bất tử vương quốc liền hẳn là như nghĩa địa, lạnh lẽo, âm u đầy tử khí, cùng cái gì "Phồn vinh hưng thịnh" tám đời cũng đánh không được quan hệ mới đúng. Bất quá La Đức cũng không có biện giải, mà là tiếp tục nói."... . . . Ở trước đây, Dạ Quốc Gia cùng các ngươi tưởng tượng gần như, ở Tứ Ma Tương dưới sự khống chế, Dạ Quốc Gia bình tĩnh, thế nhưng như nghĩa địa âm u đầy tử khí. Bất quá từ khi đời mới Ám Dạ Chi Long hồn y ngang sau khi xuất hiện, hết thảy đều thay đổi. Vị này Ám Chi Long Hồn bệ hạ vì thay đổi loại cục diện này, bắt đầu đại lực nâng đỡ bên trong gia tộc nhỏ phe phái, đồng thời thay đổi một chút Dạ Quốc Gia quy tắc, cho phép bọn họ có rộng lớn hơn trên người không gian. Mà cũng chính bởi vì xem thấy cái này cơ hội, bởi vì Dạ Quốc Gia bên trong bắt đầu trở nên náo nhiệt, không ít nguyên bản chỉ là kéo dài hơi tàn, hoặc là bám vào người khác bên dưới gia tộc cùng môn phiệt thế lực bắt đầu quật khởi, đồng thời thành tựu hiện tại Dạ Quốc Gia hung hăng."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhún vai một cái.

	"Thế nhưng, phồn vinh mang đến cũng không chỉ chỉ là chỗ tốt, bánh gatô chỉ có lớn như vậy, ở quốc gia nào thế lực kia bên trong đều là giống nhau, khi những gia tộc kia bắt đầu nỗ lực muốn lớn mạnh thời điểm, bọn họ sẽ xúc phạm đến Tứ Ma Tương lợi ích, làm Dạ Quốc Gia cổ lão nhất, mạnh mẽ nhất tứ đại gia tộc, Tứ Ma Tương là tuyệt đối sẽ không cho phép có bất luận người nào đến khiêu khích chính mình uy nghiêm. Tuy rằng bọn họ có thể vận dụng thủ đoạn lôi đình đem những kia không có mắt gia tộc nhỏ triệt để hủy diệt, thế nhưng đều sẽ có người tới điền vào chỗ trống, hơn nữa bọn họ cũng không thiếu quyền lực muốn cùng dã tâm."

	"Thế nhưng La Đức, Tứ Ma Tương cường đại như thế, cũng có người muốn lấy đại vị trí của bọn họ... . . . Điều này có thể sao?"

	Marlene hơi nghi hoặc một chút, mà đối mặt vấn đề của nàng, La Đức thì lại khẽ gật đầu.

	"Không sai, đổi làm là nhân loại đến nói đúng không khả năng, thế nhưng ngươi không được quên, Marlene. Chúng nó là Bất Tử sinh vật, Bất Tử sinh vật chính là không bao giờ thiếu thời gian cùng kiên trì, không cần nói những tiểu gia tộc này, liền ngay cả đại danh đỉnh đỉnh Tứ Ma Tương thì lại làm sao?'Truy hồn giả' Balende ở vừa bắt đầu bất quá là tử vong quân đoàn bên trong một chỗ quân đoàn tiểu đội trưởng. Mà 'Máu tươi nữ bá tước' Esvil thậm chí bất quá là hai cái Hấp Huyết Tộc gia tộc sinh con gái rơi , còn 'Nắm giữ giả' Garcia, nguyên bản có thể chỉ là Dạ Quốc Gia một nhân loại bình thường nô đãi gia đình hài tử, liền bọn họ cũng có thể đi ngang qua tháng năm dài đằng đẵng sau khi nắm giữ địa vị hôm nay, những người khác làm sao liền không thể đây?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Marlene nhất thời im lặng, xác thực, nhân loại tuổi thọ ngắn ngủi, nắm quyền lực chỉ có thể nóng lòng nhất thời, bọn họ cái gọi là kiên trì cũng bất quá là chờ cái ba mươi, năm mươi năm, cùng động một chút là có thể chờ hai, ba trăm năm Bất Tử sinh vật so ra, xác thực là nhỏ bé không đáng nhắc tới.

	"Có thực lực khiêu chiến Tứ Ma Tương gia tộc không cam lòng cứ thế từ bỏ, mà Tứ Ma Tương tự nhiên cũng sẽ không đem tới tay thổ địa cùng của cải thoái vị với người, nhưng là bánh gatô lại lớn như vậy, cái gọi là sư tử không chịu nổi đàn sói, song phương mâu thuẫn xung đột một khi thăng cấp, rất có thể tạo thành lưỡng bại câu thương kết cục. Đến thời điểm tiêu hao nhưng là Dạ Quốc Gia quốc lực, ở trước mắt loại này không cách nào lại phân phối bánh gatô tình huống dưới, như vậy con đường của bọn họ cũng chỉ có một cái ——— nếu hiện hữu bánh gatô không đủ, như vậy liền đi cướp khối tân trở lại phân phối là được rồi."

	Nói tới chỗ này, La Đức vươn ngón tay, chỉ trỏ trước mắt địa đồ.

	"Mà quang đại lục, chính là khối này bánh gatô."

	"Nhưng là... ... ... Đại nhân... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sol nuốt khẩu ngụm nước, chỉ cảm giác mình miệng khô lưỡi khô, phải biết hắn trước đây chỉ là cái bán ma duệ, mỗi ngày nghĩ tới cũng bất quá là dẫn dắt đồng bạn của chính mình làm sao ở trên mảnh đại lục này tìm kiếm đến một mảnh cư trú nơi chuyện như vậy, coi như nghĩ tới lại trường xa một chút, cũng bất quá là nghĩ đến ít hôm nữa sau chính mình hẳn là thế nào sinh hoạt, hiện tại nhưng ở đây thảo luận toàn bộ đại lục chiến tranh uy hiếp cùng tương lai, điều này làm cho cái này thú ma săn bắn đoàn đoàn trưởng cảm thấy có chút quá không thật thực.

	"Này, này cùng ngài trước nói có quan hệ sao?"

	"Đương nhiên là có quan."

	Lần này là John mở miệng, ở từ La Đức nơi đó biết được tình huống trước mắt sau khi, John tự nhiên cũng có phán đoán của chính mình.

	"Chính như đại nhân nói, hiện tại Dạ Quốc Gia bất quá là đang thăm dò chúng ta. Đây giống như là hai người đối chiến, không có ai sẽ vừa lên đến liền toàn lực tiến công, bọn họ sẽ đầu tiên thăm dò lẫn nhau, nhìn chúng ta có không có năng lực ngăn trở sự tiến công của bọn họ. Nếu như chúng ta không ngăn được, bọn họ sẽ kiên định quyết tâm đem chúng ta nuốt vào, mà nếu như chúng ta ngăn trở, như vậy bọn họ liền sẽ suy xét là còn có hay không tất phải tiếp tục tiến công... . . . Là như vậy không sai đi, đại nhân?"

	"Không sai."

	Nghe được John giải thích, La Đức gật gật đầu. Trong game cũng chứng minh điểm này, vừa bắt đầu Dạ Quốc Gia xác thực là không có dự định, hoặc là nói nó cũng không nghĩ tới có thể chiếm đoạt toàn bộ quang đại lục. Đây giống như là một gã lưu manh đối với một mỹ nữ táy máy tay chân, vốn là đối phương nếu như cho hắn một bạt tai nói không chắc đối phương sẽ biết khó mà lui, kết quả mỹ nữ nhưng chỉ là run rẩy thân thể cắn chặt hàm răng ở nơi đó chịu đựng nhưng không có giáng trả lực lượng, như vậy chịu đến cổ vũ lưu manh tự nhiên sẽ giở trò kế tục tiến công mãi đến tận triệt để chiếm lĩnh chinh phục thỏa mãn chính mình dục vọng mới thôi.

	"Dạ Quốc Gia chí ít hiện nay tới nói, cũng không có đối với quang đại lục toàn diện khai chiến ý tứ, nó hàng đầu mục đích là cướp đoạt càng nhiều thổ địa cùng tài nguyên cung cấp quốc nội mới phát thế lực, cái này cũng là tại sao Tứ Ma Tương không có trước tiên suất lĩnh quân chính quy đoàn xuất hiện ở tuyến đầu tiên chiến trường nguyên nhân. Bởi vì đồng thời, cái này cũng là một hồi đối với Dạ Quốc Gia bên trong đại thế lực nhỏ thử thách cùng cuộc thi vòng loại. Chiến tranh là tốt nhất trường thi, những kia thực lực không đủ, hoặc là ngu xuẩn vô tri gia hỏa sẽ bị nghiền ép nát tan, mà còn lại mới là bất tử quốc gia chân chính tinh nhuệ."

	Nói tới chỗ này, La Đức không khỏi nhớ tới ở trong game, Dạ Quốc Gia quy mô lớn công kích, ở chiếm lĩnh quang đại lục đại khu vực sau khi nhưng đáp ứng rồi Quang Chi Nghị Hội, ký kết hiệp nghị đình chiến. Lúc đó rất nhiều người chơi đều phi thường không rõ, dưới cái nhìn của bọn họ sấn hắn bệnh đòi mạng hắn mới là bình thường, mà Dạ Quốc Gia nhưng trái lại dừng bước, cho Quang Quốc Gia hơn một năm nghỉ ngơi lấy sức thời gian, sau đó mới xé bỏ thỏa thuận kế tục tiến công. Bây giờ nghĩ lại, e sợ vậy thì là Dạ Quốc Gia ở một lần nữa tiến hành quyền lực lại phân phối duyên cớ, lúc trước trong chiến tranh, bất tử quốc gia chói mắt tân tinh từng cái hiện lên, cũng ở trong chiến tranh chứng minh thực lực của chính mình, mà ngu xuẩn cùng bạch si gia hỏa thì bị triệt để tiêu diệt, mặc dù Dạ Quốc Gia khẩu vị rất lớn, thế nhưng ăn nhiều cũng hầu như là cần muốn tiến hành tiêu hóa, huống chi đối với bọn hắn tới nói, coi như để quang đại lục tĩnh dưỡng một năm cũng không cái gì, nhân loại đặc tính cũng quyết định coi như cho bọn họ thời gian một năm bọn họ cũng không thể bỗng dưng chế tạo ra một con trăm vạn đại quân đến.

	Đáng thương Quang Chi Nghị Hội kém thông minh nhóm lại còn từ nơi này nhìn ra hòa bình thời cơ, lại thương lượng nắm Quang Mang Chi Long hồn đi cầu cùng, thực sự là ngu đến mức nhà, mãi đến tận hiện tại La Đức cũng không rõ ràng đám kia ngu xuẩn đến tột cùng là con mắt kia nhìn ra đó là "Hòa bình tín hiệu".

	"Ta nói những này, là vì để cho các ngươi với trước mắt cục diện có cái rõ ràng nhận thức."

	La Đức đưa mắt từ trên bản đồ ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái mọi người, theo sau tiếp tục nói.

	"Chiến tranh cũng không chỉ chỉ là chiến tranh đơn giản như vậy, hiện tại Dạ Quốc Gia ở Mục Ân chiến tuyến phương diện toàn diện bị nghẹt, thế nhưng này cũng không phải bọn họ thật thực thực lực, ta các ngươi phải rõ ràng điểm này, bọn họ hiện tại chính đang một lần nữa điều chỉnh chiến lược, đồng thời điều động quân đội, bất quá giống như ta nói tới, Tứ Ma Tương sẽ không dễ dàng ra tay, bởi vì này rất có thể đưa tới Tam Đại Thiên Sử Trường đối kháng, sau đó biến thành sáng thế Long Hồn trong lúc đó đối kháng, do đó gợi ra trận thứ hai sáng thế chiến tranh."

	"Lẽ nào chúng ta không có cách nào triệt để đình chỉ cuộc chiến tranh này sao?"

	Li Jie hai tay nắm chặt để ở trước ngực, bất an mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy nàng hỏi dò, La Đức hơi chau mày.

	"Biện pháp không phải là không có, chỉ cần chúng ta nỗ lực phòng thủ, ngăn cản trụ Bất Tử quân đoàn tiến công, làm hết sức tiêu diệt bọn họ tất cả sinh lực, khi Dạ Quốc Gia nhận ra được bọn họ chịu đựng đến thương tổn xa lớn hơn nhiều so với bọn họ có thể thu được tiền lời thì, bọn họ dĩ nhiên là sẽ thu tay lại."

	Nói tới chỗ này, La Đức chính mình cũng không là phi thường khẳng định, này nguyên bản là internet bàn phím đảng nhóm nói ra một cái giả thiết, "Giả như lịch sử như vậy... . . ." "Giả như lịch sử như vậy..." "Giả như Mục Ân công quốc chặn lại rồi Dạ Quốc Gia tiến công... . . ." "Gia nhập Dạ Quốc Gia ở quang đại lục trên bị ngoan cường chống lại tổn thất nặng nề" "Giả như Quang Quốc Gia liên hợp pháp quốc gia đối với Dạ Quốc Gia khởi xướng tiến công... ..." Vân vân, bất quá lịch sử tự nhiên không thể làm lại,  vì lẽ đó bàn phím đảng nhóm "Giả như" liền vĩnh viễn là "Giả như." Bất quá hiện tại ở đây, "Giả như" nhưng là trở thành một loại tồn tại độ khả thi ——— nếu như Mục Ân công quốc thật sự có thể ngăn trở Dạ Quốc Gia tiến công, ngày sau cái kia tràng khắp toàn bộ đại lục hừng hực ngọn lửa chiến tranh sẽ liền như vậy tắt sao?

	La Đức cũng không biết, hắn chỉ có thể thử một lần ——— cũng chỉ có như vậy.

	Sau lúc đó, mọi người lục tục rời đi, La Đức có thể nhìn thấy không ít người mặt lần trước khắc đều mấy phần trước nay chưa từng có nghiêm túc cùng trầm trọng, nếu như nói trước đây bọn họ chỉ là dong binh, chỉ là vì chiến đấu mà chiến đấu, hiện tại khi biết bọn họ chiến đấu lại sẽ và toàn bộ đại lục vận mệnh cùng một nhịp thở thì, bọn họ tự nhiên sẽ cảm nhận được áp lực nặng nề, bất quá như vậy cũng được, không có áp lực sẽ không có động lực, mà người không nhúc nhích lực là không cách nào tiến bộ... ... Nghĩ tới đây, La Đức tức giận liếc mắt một cái nằm nhoài trên bàn ngủ say như chết Annie, rất rõ ràng, đối với Annie mà nói, những này đạo lý là hoàn toàn không thích dùng.

	"Thùng thùng."

	Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, sau đó, Agavi cái kia bình thường như nước âm thanh xuất hiện.

	"Đại nhân."

	"Có chuyện gì không? Agavi?"

	"Đúng, đại nhân."

	Nghe được La Đức đáp lại, hải Tinh Linh yên tĩnh "Hoạt" tiến vào gian phòng, nàng trước tiên hướng về La Đức thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Quân đoàn chiến thiên sứ đã tới cứ điểm."

 