 
	Mãnh liệt hồng thủy lướt qua đê đập, gào thét nhằm phía trước mắt đại địa, đây là đối với cảnh tượng trước mắt nhất là xác thực miêu tả. Nếu như nói trước ma đạo pháo cùng ma đạo hạm đội oanh tạc đối với Bất Tử quân đoàn tới nói là ở bão đột kích sau khi gian nan đối mặt mưa to gió lớn, như vậy Bích Lan Chi Tâm phóng thích pháp tắc dòng lũ nhưng là xông vỡ đê đập tung toé sóng dữ. Nguyên bản còn ở khổ sở kiên trì Bất Tử quân đoàn nhất thời liền bị cuốn vào triều trong nước, cũng lại không thấy bóng dáng.

	Đáng chết!

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Duran nội tâm mắng to, giờ phút này vị quỷ hút máu bá tước sớm sẽ không có leo lên tường thành thì hăng hái, mà là dị thường chật vật, luận thực lực, Lances Tina cùng hắn bất quá ở sàn sàn với nhau, thế nhưng cái kia đòi mạng phụ năng lượng hỏa diễm thật đáng sợ, làm cho Duran không thể không tránh né mũi nhọn. Nguyên bản hắn còn hi vọng phía dưới Bất Tử quân đoàn nhanh lên một chút xông lại thật phối hợp chính mình tiên phong đồng thời chiến đấu, kết quả nhìn thấy chiến thiên sứ cùng ma đạo hạm đội ra trận sau khi, Duran nhất thời liền hết hẳn ý nghĩ này. Hấp Huyết Tộc không phải là Tử Vong Kỵ Sĩ loại kia mở cung không quay đầu lại tiễn trẻ con miệng còn hôi sữa, mắt thấy tình thế không ổn liền xoay người muốn lưu. Bất quá Lances Tina cái nào sẽ dễ dàng như vậy để hắn chạy mất, hai người dây dưa nửa ngày cũng không có phân ra một kết quả đến. Mà giờ khắc này nhìn thấy Bất Tử quân đoàn bộ đội chủ lực đã bị hoàn toàn tiêu diệt ngay cả rễ mao đều không còn lại, vị này quỷ hút máu bá tước càng là sợ hãi đến cũng không còn chiến đấu chi tâm, hắn một cái súc thân né tránh Lances Tina vung vẩy mà qua liên kiếm, đồng thời hai tay về phía trước, nương theo Duran động tác, phía sau hắn đen nhánh kia áo choàng bỗng nhiên bắt đầu phồng lớn, sau đó hai cái quỷ dị bóng tối sinh vật từ bên trong thoát ra, mở ra răng nanh răng nhọn hướng về Lances Tina nhào tới. Mà Duran thì lại nhân cơ hội lập tức xoay người, một đoàn khói đen từ quỷ hút máu bá tước trên người xì ra, đem cả người hắn bao vây ở bên trong, Duran một bước thoát ra, hướng về trong bầu trời đêm bay đi.

	Thế nhưng vị này quỷ hút máu bá tước vừa mới mới vừa bay lên thân đến, liền tầng tầng va chạm ở một bức không nhìn thấy trên vách tường. Hắn ngạc nhiên trợn mắt lên, lúc này mới phát hiện không biết lúc nào, một bức thần thánh bảo vệ bình phong đã ngăn trở chặn lại rồi đường đi của chính mình, mà ở cái kia bảo vệ bình phong mặt sau, Li Jie chính sắc mặt trắng bệch, miệng lớn thở hổn hển, tuy rằng thiếu nữ xem ra phi thường uể oải, thế nhưng nàng vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, giơ tay phải lên.

	"... ... Ngươi! !"

	Yếu đuối bảo vệ bình phong chỉ là chống đối chốc lát liền biến mất không thấy bóng dáng. Này cũng đã là Li Jie cực hạn, thế nhưng là thành công chặn lại rồi Duran phá vòng vây, kế hoạch thất bại Hấp Huyết Tộc bá tước tức đến nổ phổi căm tức nhân loại trước mắt, hét lên một tiếng duỗi ra hai tay nhào tới.

	Vừa lúc đó, một đạo hắc ám chớp giật từ phía sau bắn mạnh mà ra. Xuyên thấu quỷ hút máu bá tước trái tim. Sau đó, ngọn lửa màu đen liền như vậy từ giữa đến ở ngoài nhiên nổi lên đến, nương theo tiếng kêu thảm thiết thê lương, Duran lảo đảo đi về phía trước hai bước, sau đó tầng tầng ngã xuống đất. Rất nhanh, ở ngọn lửa màu đen nhiên thiêu bên dưới, thân thể của hắn liền hóa thành một đống tro bụi. Theo gió biến mất ở trong trời đêm.

	Tận đến giờ phút này, Li Jie lúc này mới hai chân mềm nhũn, ngồi vào trên mặt đất, giờ khắc này nàng cảm giác được khắp toàn thân khắp nơi đều uể oải không thể tả. Dù cho sau một khắc có cái Bất Tử sinh vật đứng ở phía trước dự định chém chết nàng, e sợ Li Jie cũng lại cử động nữa một ngón tay. Thiếu nữ ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn phía trước, ở nơi đó. Trên tường thành tia chớp cùng tiếng nổ vang rền chính đang yếu bớt, ma đạo pháo cũng từ từ tắt lửa. Này cũng không phải là bởi vì chúng nó không cách nào công tác. Mà là bởi vì cần tiêu diệt mục tiêu chính đang giảm thiểu. Li Jie ngơ ngác nhìn hết thảy trước mắt, sau đó, thiếu nữ liền như vậy tựa ở lạnh lẽo trên tường thành, ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt bầu trời đêm. Giờ khắc này, trong lòng nàng chỉ có một cái ý nghĩ.

	Kết thúc.

	La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dừng động tác lại, mà ở tại bọn hắn đối diện, Ám Dạ Á Long cũng không có lại phát động tiến công, bọn họ duy trì một cái vi diệu khoảng cách, nhưng là đều làm ra động tác giống nhau ——— quay đầu đi,

	Nhìn phía bên cạnh chiến trường. Chỉ thấy giờ khắc này ở cứ điểm trước trên chiến trường, đã không có Bất Tử quân đoàn bóng người, ở ma đạo pháo, ma đạo hạm đội, cùng với thánh khiết chi thương luân phiên oanh tạc bên dưới, nơi đó đã triệt để hóa thành một vùng đất cằn cỗi. Chớ đừng nói chi là ở trong trời đêm đại chiến Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng La Đức còn có Irene bốn người truyền kỳ đẳng cấp tiến công, dù cho là dư âm cũng đủ để đem toàn bộ chiến trường phiên cái lộn chổng vó lên trời, giờ khắc này trước mắt chiến trường đã hoàn toàn không có trước dáng vẻ, vốn đang toán vững vàng dốc thoải cùng bình địa biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là từng đạo từng đạo có tới trăm mét bao sâu, rộng mười mấy mét khe, ầm ầm sụp đổ sơn mạch cùng lăn xuống đá tảng, bằng phẳng ruộng dốc thật giống như một khối bị cắt ra bánh gatô giống như chỉ lưu lại rơi xuống bóng loáng mặt bằng, ở lún trong đất đá lúc ẩn lúc hiện có thể nhìn thấy một ít Bất Tử sinh vật hài cốt, bất quá, cũng chỉ đến thế mà thôi. Bất Tử quân đoàn không có lưu vong này nói chuyện, bởi vậy liền tình huống trước mắt đến xem, chỉ có thể nói rõ một chuyện ——— vậy thì là Collend mười vạn bất tử đại quân đã hoàn toàn chôn vùi ở đây.

	"Ngài còn dự định kế tục sao? Công chúa điện hạ?"

	La Đức thâm hô hít một hơi, xoay đầu lại, nhìn trước mắt Ám Dạ Á Long. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, Irene cũng quay đầu, yên tĩnh nhìn kỹ nhân loại trước mắt, nàng hơi nheo mắt lại, nội bộ thoáng hiện quá một tia không cho phát hiện ý cười, sau đó, Irene đưa ra cánh.

	"Vừa nhưng đã không có cần ta hiệp trợ quân đội, như vậy ta cũng không có kế tục ở lại chỗ này lý do."

	Irene âm thanh vẫn là như vậy yên tĩnh, nhu hòa, dù cho là ở ác chiến bên trong, vị công chúa này điện hạ ngữ khí cũng không có biến hóa chút nào, khác nào trong bầu trời đêm minh nguyệt giống như cao thượng mà nhẹ nhàng. Nàng không có há mồm, thế nhưng cái kia tao nhã êm tai âm thanh nhưng trực tiếp truyền tống đến những người khác trong tai.

	"Thật cao hứng có thể cùng các ngươi giao thủ, hai vị tiểu tỷ, còn có vị này nhân loại lãnh chúa tiên sinh, nếu như có thể, ta có hay không may mắn biết các vị tên?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Irene hỏi dò, ba người không khỏi hai mặt nhìn nhau, bởi vì Irene ngữ khí là thoải mái như vậy nhu hòa, xem ra hoàn toàn không giống như là một cái nếm mùi thất bại người hẳn là có phản ứng. Nếu như muốn nói nàng căn bản chưa hề đem hội này bất tử đại quân để ở trong lòng cũng không đúng, vừa nãy Irene điên cuồng tấn công rõ ràng chính là hướng về phía cứ điểm đi, nếu như không phải La Đức chờ người liều mạng áp chế nàng tiến công, e sợ vào lúc này cứ điểm đã sớm xong đời. Thế nhưng muốn nói Irene rất đem việc này để ở trong lòng tựa hồ cũng không đúng, chí ít từ nàng lại còn có thời gian đậu ở chỗ này nói chuyện cùng chính mình mà không phải lui lại có thể nhìn ra vị công chúa này điện hạ cũng thật là đủ lạc quan, thay đổi La Đức chính mình, tự hỏi đang đối mặt thất bại thời điểm cũng không thể thoải mái như vậy.

	Mặt khác, công chúa điện hạ ngươi có hay không làm rõ tình huống a, đây là hai quân giao chiến, không phải tiệc rượu vũ hội cái gì, ngươi làm như vậy thật sự được không?

	Tuy rằng trong lòng oán thầm, bất quá La Đức lại biết không thể không trả lời cái vấn đề này, bởi vì Irene con mắt chính hết sức chuyên chú đang nhìn mình. Nếu như là một cô thiếu nữ như vậy nhìn kỹ lời của hắn còn nói được, thế nhưng bị một con rồng như thế nhìn kỹ nhưng là áp lực quá to lớn, huống hồ tên của chính mình cũng không tính là cái gì cơ mật. La Đức biết, Dạ Quốc Gia bên kia chỉ cần hơi hơi một điều tra, chính mình thân phận liền sẽ lập tức lộ ra ánh sáng. Vì lẽ đó đối mặt Irene hỏi dò, La Đức trước tiên thâm hô hít một hơi, tiếp theo lúc này mới thu kiếm vào vỏ, hơi hướng về trước mắt Irene hạ thấp người hành lễ.

	"Ta là Glenn Bell —— Pafield lĩnh lãnh chúa, La Đức. Eilante, các nàng là ta bộ hạ, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Tuy rằng bây giờ nói câu nói như thế này rất kỳ quái, bất quá thật cao hứng có thể cùng ngài gặp mặt, Irene công chúa điện hạ."

	"Thật là có thú tên... ... Bất quá, ngươi biết ta?"

	Nghe được La Đức trả lời, Irene hiếu kỳ nháy mắt một cái, còn đối với này La Đức thì lại khẽ gật đầu.

	"Đương nhiên "Nguyệt chi công chúa' điện hạ đại danh, dù cho là ở chúng ta trên mảnh đại lục này, cũng là có truyền lưu, ta chỉ là không có nghĩ đến, ngài lại sẽ tự thân xuất mã."

	"Ta cũng chỉ là bị người chi thác mà thôi."

	Irene cười khẽ một tiếng, tiếp theo Ám Dạ Á Long ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức phía sau, chỉ thấy ở nơi đó, quân đoàn chiến thiên sứ chính đang hướng về bên này tới rồi, mà nhìn thấy này một mạc, Irene vung lên hai cánh, nhẹ nhàng vỗ một cái, rất nhanh chỉ thấy Ám Dạ Á Long cái kia thân thể to lớn liền như vậy bay về phía bầu trời đêm bên trên.

	"Như vậy, ta liền như vậy cáo từ, La Đức tiên sinh, hai vị tiểu tỷ. Hi vọng lần sau chúng ta có thể ở một cái càng thêm thích hợp tán gẫu địa phương gặp mặt. Như vậy, ta liền như vậy cáo từ."

	Nói xong câu đó, chỉ thấy Irene giương cánh, ở trong trời đêm đã xoay quanh một vòng sau khi, liền như vậy biến mất ở bóng đêm đen thùi bên trong. Mà mãi đến tận bóng người của nàng hoàn toàn biến mất ở hắc ám nơi sâu xa, La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới không có hình tượng chút nào, thở ra một hơi thật dài.

	"Trời ạ, quá khó làm, đoàn trưởng. Không chơi, lần sau ta mới không muốn cạn nữa chuyện nguy hiểm như vậy."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thân thân cánh tay, nhấc nhấc chân, trong lúc vung tay nhấc chân hoàn toàn không có thường ngày hung hăng càn quấy, trái lại nhiều hơn mấy phần lòng vẫn còn sợ hãi kiêng kỵ. Mà Chim Hoàng Yến cũng là hơi nhíu mày, gật gật đầu.

	"Không sai, La Đức, ta cảm thấy vị công chúa này điện hạ uy hiếp trình độ, ở game, nhưng là có thể đứng vào mười vị trí đầu."

	Rất nhiều lúc,  người chơi đối với Boss uy hiếp trình độ xếp hạng cùng dân bản địa khác nhau rất lớn, bọn họ cũng không để ý sức mạnh của đối phương mạnh bao nhiêu, thế nhưng ngược lại, những kia nắm giữ xuất chúng kỹ xảo chiến đấu cùng ý thức Boss mới là người chơi kẻ địch lớn nhất. Hắc Ám Chi Long cố nhiên mạnh mẽ, thế nhưng nó quá mức cố chấp. Mà một khi chiến đấu cần phát triển đến cứng đối cứng mức độ, như vậy đối với La Đức cùng hắn các đoàn viên tới nói phản mà tiến vào như cá gặp nước hoàn cảnh. Các người chơi kỳ thực không sợ nhất chính là cứng đối cứng, thế nhưng ngược lại, như Irene loại này hành động không thể phỏng đoán, ra chiêu thiên kỳ bách quái, hơn nữa cùng người chơi nham hiểm giả dối vô liêm sỉ hạ lưu Boss mới là nhức đầu nhất, các nàng sức mạnh hay là không nhất định trực tiếp hủy thiên diệt địa, thế nhưng loại kia xuất kỳ bất ý công kích nhưng là đầy đủ tiêu hao người chơi tinh thần.

	Ở cùng Irene tiến hành tiếp xúc trước, La Đức đối với vị công chúa này điện hạ kỳ thực cũng không có quá nhiều hiểu rõ, thế nhưng ở lần chiến đấu này sau khi hắn chẳng mấy chốc sẽ đem Irene độ nguy hiểm đặt ở chính mình muốn đối mặt trong kẻ địch ba vị trí đầu hàng ngũ. Nguyên bản La Đức cùng Chim Hoàng Yến chờ người cho rằng Irene độ nguy hiểm càng nhiều chính là đến từ nàng lực lượng pháp tắc, kết quả không nghĩ tới vị công chúa này điện hạ lợi hại như vậy, mặc dù nói nàng không thích chiến đấu, thế nhưng này cùng không am hiểu chiến đấu rõ ràng là hai việc khác nhau a!

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức tràn đầy đồng cảm gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người lại, chỉ thấy ở nơi đó, Beni chính suất lĩnh mấy cái chiến thiên sứ hướng về nhóm người mình bay tới. Mà ở phía sau, ở nguyệt quang soi sáng bên dưới, cứ điểm cái kia kiên cố hùng vĩ bóng lưng là như vậy rõ ràng, tuyên cáo đây cũng không phải là một giấc mơ.

	"Dù như thế nào, cuối cùng cũng coi như là kết thúc."

 