 
	Ở hai ngày sau, La Đức rốt cục phái Rando đem Kavos Tam huynh đệ gọi vào thư phòng của chính mình, tuy rằng ba người này trời vừa sáng liền mang theo bộ hạ trở về, bất quá La Đức nhưng vẫn đều không có cho bọn họ cái gì mệnh lệnh, điều này làm cho ba người khó tránh khỏi có chút thấp thỏm bất an. Mà hiện tại nhận được La Đức mệnh lệnh, bọn họ rất nhanh sẽ lĩnh mệnh tới rồi.

	Đi vào gian phòng, ba người liền nhìn thấy La Đức đang ngồi ở trước bàn đọc sách, tả tả vẽ vời không biết đang làm những gì. Ở bên cạnh hắn là chính đang ôm thư yên tĩnh xem Cristi, nhìn thấy ba người đi vào gian phòng, Cristi vội vàng để quyển sách trên tay xuống bổn trạm lên hướng về ba người thi lễ một cái. Mà Kavos, Oberten cùng Dert cũng là vội vàng đáp lại. Thế nhưng diện đối với hành động của bọn họ, La Đức nhưng là không ngẩng đầu, phảng phất căn bản cũng không có nhận ra được bọn họ đi tới. Điều này làm cho ba vị trước dong binh đoàn trưởng đều có chút lúng túng, bọn họ hai mặt nhìn nhau, không biết nên làm thế nào cho phải. Bầu không khí trong lúc nhất thời biến có chút lúng túng, mà Cristi ở hướng về ba người đánh xong bắt chuyện sau khi, liền ôm sách vở một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, cùng ba người một lần nữa kéo dài khoảng cách.

	Bất quá may mắn chính là, vào lúc này La Đức rốt cục ngẩng đầu lên.

	"Ngồi đi."

	Hắn đối với ba người làm cái thủ thế, mà nhìn thấy La Đức động tác sau khi, bọn họ lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo ngồi ở La Đức trước mặt trên ghế.

	"Trước ta dặn dò các ngươi việc làm làm sao?"

	"May mắn không làm nhục mệnh, đoàn trưởng."

	Trong ba người Kavos lập tức tiếp nhận thoại, tuy rằng hắn vẫn là như vậy nói nhiều, bất quá giữa những hàng chữ bên trong đã lúc ẩn lúc hiện có mấy phần ý lấy lòng. La Đức đem bọn họ lượng nhiều ngày như vậy, cũng làm cho ba người đầy đủ rõ ràng chính mình vị trí hiện tại cùng địa vị, bởi vậy vì cứu vãn bọn họ trước cử chỉ lỗ mãng trả giá cao, hiện tại Kavos cũng không ngại khiêm tốn.

	"Dựa theo phân phó của ngài, chúng ta đã vặt hái khá nhiều phép thuật thực vật, cụ thể danh sách ở đây. . ."

	Nói, Kavos lấy ra một tờ chỉ đưa tới, thế nhưng La Đức nhưng xem cũng không có xem liền thả ở bên cạnh, rất rõ ràng, hắn cũng không để ý loại chuyện nhỏ này.

	"Các ngươi đã đã trở về, như vậy đón lấy chúng ta liền nói một chút chính sự đi."

	Nghe được câu này, Kavos chờ người lập tức ngồi ngay ngắn người lại, bọn họ không phải ngu ngốc, nương theo Dong Binh Hiệp Hội lệnh cấm giải trừ, dong binh đoàn các ngươi cũng bắt đầu tiếp nhận vụ, mà làm vốn là lúc trước liên tiếp sự kiện không những không có chịu đến tổn thất, trái lại từ từ lớn mạnh Starlight không đạo lý không đỡ lấy nhiệm vụ. Như vậy bọn họ liệu sẽ có ở trong này đưa đến tác dụng đây? Kavos chờ người trong nội tâm kỳ thực cũng không có phổ, ở tại bọn hắn gia nhập Starlight trước, bọn họ cũng từng cho là mình cùng bộ hạ gia nhập sẽ làm Starlight phát triển lớn mạnh, đây thuộc về cường cường liên hợp. Thế nhưng La Đức dùng sự thực nói cho bọn họ biết, này cũng không phải liên hợp, mà là chiếm đoạt,

	Các ngươi vừa nhưng đã gia nhập ta dong binh đoàn, chính là ta bộ hạ, trừ này ra các ngươi không có bất kỳ cái gì khác ưu đãi. Nếu như thay đổi những kia trẻ tuổi nóng tính gia hỏa, nói không chắc đã sớm không nhịn được muốn không nể mặt mũi cùng La Đức phân cái cao thấp. Thế nhưng đối với Kavos, Oberten cùng Dert tới nói, bọn họ đã sớm quá cái tuổi đó, thường từ năm đó dong binh sinh hoạt đã để bọn họ học được làm sao ở loại này khúc chiết trước mặt gắng giữ tỉnh táo tâm thái. Làm sai không đáng sợ, chỉ cần biết được sai lầm thì có cải chính cơ hội, đáng sợ chính là mắc thêm lỗi lầm nữa, cuối cùng một sai đến cùng, đây mới là nhất không được.

	Ở bãi chính tâm thái sau khi, Kavos chờ người lúc này mới phát hiện, hay là đối với La Đức mà nói, bọn họ cũng không phải lựa chọn tốt nhất. Cẩn thận ngẫm lại, La Đức nếu có thể ở nhân số không đồng đều tình huống dưới khiêu chiến đẳng cấp cao nhiệm vụ, hơn nữa còn có thể phi thường hoàn mỹ thu được thành công, này đã sớm chứng minh thực lực của chính mình. Hơn nữa hiện tại người đứng bên cạnh hắn đều là tuỳ tùng La Đức đã có một quãng thời gian, bất luận ở hiểu ngầm vẫn là tín nhiệm phương diện bọn họ đều không cạnh tranh được đối phương, bình hành mà nói, nếu như mình dong binh đoàn cũng có một đám phối hợp hiểu ngầm, hoàn thành nhiệm vụ không có vấn đề chút nào đồng bạn, như vậy ngươi còn sẽ cho rằng những người mới tới kia rất trọng yếu sao?

	Cũng chính vì như thế, mọi người cũng không lại ở vấn đề này xoắn xuýt, ngược lại, ở tại bọn hắn bộ hạ bởi vì La Đức đối với bọn họ thất lễ mà bất mãn thậm chí oán giận thời điểm, bọn họ còn muốn đứng ra động viên những lính đánh thuê này, dù sao La Đức đã rõ ràng không có sai sót nói cho chính bọn hắn thái độ, ai sẽ ngớ ngẩn đến đỉnh va hắn mới là tối không lựa chọn sáng suốt.

	Mà hiện tại, nghe thấy La Đức rốt cục bắt đầu tiến vào đề tài chính, ba người cũng là một trận hưng phấn, điều này nói rõ La Đức đã tiếp nhận rồi bọn họ, mà đây mới là quan trọng nhất.

	La Đức cũng không biết này Tam huynh đệ tâm tình cùng ý nghĩ, hắn cũng cũng không để ý.

	"Ở trước đó hai ngày, ta đã từ Dong Binh Hiệp Hội đỡ lấy một cái giáo hội ủy thác, chuyện này ta tương tin các ngươi cũng hơi có nghe thấy."

	Từ lúc La Đức rời đi Dong Binh Hiệp Hội sau khi không lâu, hắn cùng Barney chuyện đánh cuộc cũng đã truyền khắp toàn bộ Thâm Thạch Thành, La Đức đương nhiên biết đây là người nào vì cái gì mà làm như vậy, bất quá hắn cũng không để ý. Cuối thu châu chấu ngược lại cũng nhảy nhót không được mấy ngày, theo bọn họ đi vậy không có vấn đề gì.

	"Ta ngày hôm nay gọi các ngươi đến, chính là vì chuyện này, mấy ngày nữa, chúng ta đem khởi hành đi tới hắc thạch vực sâu, vì lẽ đó ta gọi các ngươi đến chính là muốn chuẩn bị sẵn sàng, đến thời điểm chúng ta đem cùng đi ra nhiệm vụ, vì lẽ đó ta hi vọng trong khoảng thời gian này, các ngươi có thể tăng mạnh thực lực của chính mình ——— bắt đầu từ hôm nay, sân huấn luyện đối với các ngươi chính thức mở ra, nếu như các ngươi nhàn không chuyện làm, ta hi vọng các ngươi có thể biểu hiện ra một cái sáng tỏ thái độ đến. Kavos."

	"Vâng, đoàn trưởng, xin hỏi có dặn dò gì?"

	Nghe được La Đức kêu gào, Kavos rất nhanh đứng dậy.

	"Những người này. . . Bao quát ngươi hai cái huynh đệ đều do ngươi đến phụ trách, xảy ra chuyện cũng là trách nhiệm của ngươi, đến thời điểm ta sẽ đem đội ngũ của ngươi chia làm hai đội, phân biệt phụ trách bảo vệ cùng tiến công, chính ngươi đi suy nghĩ một chút nên làm như thế nào, hi vọng ngươi không muốn làm ta thất vọng."

	"Vâng, đoàn trưởng, ta bảo đảm không có bất cứ vấn đề gì."

	Nghe được La Đức câu nói này, Kavos tâm này mới xem như là thật sự để xuống, nếu như La Đức để bọn họ vẫn như cũ nghe theo chính mình cái nào cái bộ ra lệnh đến hành động, như vậy liền nói rõ La Đức vẫn không có đem những lính đánh thuê này thật sự để ở trong lòng. Mà hiện tại, hắn đồng ý để cho mình phụ trách những lính đánh thuê này, cũng đã xem như là biến tướng thừa nhận địa vị của bọn họ, mà tiếp đó, có thể hay không vững chắc địa vị, liền muốn xem chính bọn hắn nỗ lực.

	"Rất tốt."

	Nghe được Kavos trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, hướng về bên cạnh chỉ chỉ.

	"Bất quá lấy các ngươi hiện nay trạng thái, ta thực sự rất lo lắng các ngươi có thể không hoàn thành nhiệm vụ, vì lẽ đó ta cho các ngươi chuẩn bị một vài thứ ——— làm cho các ngươi hoàn thành mệnh lệnh của ta thù lao."

	Theo La Đức ngón tay phương hướng nhìn tới, Tam huynh đệ rất nhanh sẽ phát hiện đặt ở thư phòng một góc hai cái đại rương gỗ, chúng nó xem ra rất mộc mạc, hơn nữa cũng không nổi bật. Điều này làm cho Tam huynh đệ hơi nghi hoặc một chút, bọn họ lẫn nhau đối diện một chút, không nghĩ ra La Đức đến tột cùng vì bọn họ chuẩn bị cái gì, bất quá bọn hắn vẫn là nghe từ La Đức mệnh lệnh đi lên phía trước mở ra rương gỗ, mà nhìn thấy nội bộ trang đồ vật thì, hầu như tất cả mọi người đều hít vào một ngụm khí lạnh.

	Ở hai người này mộc trong rương, thả đầy đủ loại tinh xảo vũ khí cùng trang bị, chúng nó ở trong có khôi giáp, có giáp da cùng mũ giáp, cũng có trường kiếm, cung nỏ cùng một ít tấm khiên. Những trang bị này xem ra đều phi thường sạch sẽ, sáng lên lấp loá thật giống như tân. Nếu như không phải là bởi vì những vũ khí này cùng trang bị to nhỏ hình thức thực sự không phải rất thống nhất, Kavos thậm chí sẽ cho rằng này có thể hay không là người trẻ tuổi trước mắt này từ đâu cái quân nhu trong kho đem ra đồ vật.

	Không chỉ có như vậy, từ giữa bên trong lóng lánh yếu ớt phép thuật hào quang đến xem, trong này thậm chí còn có vài món phép thuật vũ khí!

	Thánh hồn phù hộ, ta không phải đang nằm mơ đi!

	Kavos lặng lẽ ngắt một thoáng bắp đùi của chính mình, sau đó run rẩy lấy ra trong đó một cây chủy thủ, hắn chậm rãi chuyển động thân đao, rất nhanh sẽ nhìn thấy một vệt cũng không nổi bật ánh sáng màu xanh lục từ phía trên lấp loé mà qua, rất rõ ràng, này chính là phép thuật vũ khí đặc thù.

	Không chỉ Kavos một mặt kinh ngạc, liền ngay cả Oberten cùng Dert cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, bọn họ dồn dập cúi đầu, kinh ngạc đánh giá này một rương gỗ trang bị, tiếp theo không thể tin được ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức, trong mắt tràn ngập thán phục cùng kinh ngạc. Nhiều như vậy tinh xảo trang bị cùng vũ khí, trong đó thậm chí còn có phép thuật kết quả, những thứ đồ này La Đức đều là làm sao làm tới tay?

	Nếu như Annie ở đây, như vậy nàng nhất định có thể giải đáp những lính đánh thuê này nghi hoặc ——— bởi vì những thứ đồ này chính là Annie từ Hắc Tùng Di Tích bên trong mang về.

	Tuy rằng ở di tích mạo hiểm cuối cùng, La Đức chịu đến một lần không hiểu ra sao công kích, bất quá hắn cũng không có vì vậy mà từ bỏ tìm tòi bên tay chính mình chiến lợi phẩm. Cái gọi là "Vừa nhưng đã trúng độc, như vậy đơn giản liền mâm đều liếm một liếm", đối với La Đức tới nói, nếu đối phương có thể dễ như ăn cháo đem mình đánh thành trọng thương, như vậy muốn tiện tay giết hắn cũng bất quá là mấy giây chung sự tình, mà đối phương không có làm như thế, liền biểu thị hắn không có giết chết ý của chính mình. Cùng với vì loại này không cách nào chống lại nguy hiểm mà lựa chọn thoát đi, còn không bằng thẳng thắn đơn giản lưu lại chậm rãi thu thập chiến lợi phẩm, chính mình bỏ ra nhiều thời gian như vậy đi tới nơi này, cũng không thể hai tay trống trơn trở về đi thôi.

	Liền La Đức liền chỉ huy Annie đem những lính đánh thuê kia trên người đến vũ khí cùng trang bị toàn bộ bái đi nhét vào chính mình không gian trong bọc hành lý, không chỉ có như vậy, hắn rời đi di tích thì còn thuận lợi từ chính mình lúc chiến đấu bởi vì không có thời gian mà không có đi phiên làm những Địa Tinh đó trên thi thể tìm tới không ít phép thuật trang bị ——— bất kể nói thế nào, nơi này cũng là cái cấp thấp phó bản, đều là có chút trang bị.

	Tiếc nuối duy nhất chính là, Annie tựa hồ cũng không có Marlene như vậy "Thần Chi Nhất Thủ", nàng có thể lấy ra đến đều là chút đối lập phổ thông trang bị, mà những kia hiếm thấy cùng hi hữu trang bị thì lại không ngoài dự đoán ở trong chiến đấu bị phá hủy liền không còn sót lại một chút cặn. . .

	Đương nhiên, đối với đã sắp muốn level 20, sắp lên cấp La Đức tới nói, những này bám vào "Sắc bén" "Độc tố +1" "Chảy máu" chờ đặc tính phép thuật vũ khí đều là chút đã theo không kịp chính mình yêu cầu đào thải mặt hàng, nếu như dùng người chơi ánh mắt đến xem vậy thì là những trang bị này ngoại trừ bán được cửa hàng đi đổi vài đồng tiền ở ngoài không có chút ý nghĩa nào. Bất quá đối với bọn lính đánh thuê tới nói, như vậy vũ khí đã xem như là bọn họ trong mộng cũng có thể vọng mà không thể thành tồn tại. Càng không cần phải nói Kavos chờ ba người dong binh đoàn chính là bởi vì "Khủng hoảng kinh tế" mà giải tán, thủ hạ bọn hắn dong binh cũng không có đặc biệt gì thật trang bị, hiện tại rất nhiều người đều ăn mặc cũ nát, bị tu bổ quá khôi giáp, nắm đều là chút phi thường phổ thông thậm chí cũ kỹ có chút chỗ hổng cùng khai nhận vũ khí. Dù vậy, bọn họ đều đem những thứ đồ này xem là bảo bối tới đối xử.

	Mà hiện tại, bọn họ lại có thể nắm giữ tốt như vậy trang bị! Chuyện này quả thật thật giống như là một hồi cực kỳ hư huyễn mộng cảnh, đây là có thật không?

	"Đa tạ ngài ban thưởng, đoàn trưởng!"

	Kavos một cái lạnh run phục hồi tinh thần lại, sau đó hắn lập tức đứng thẳng người, hướng về La Đức sâu sắc thi lễ một cái, mà Oberten cùng Dert cũng giống như vậy.

	"Ta bảo đảm nhất định sẽ không để cho ngài thất vọng!

	"Không cần hướng về ta nói cám ơn."

	La Đức khoát tay áo một cái. Hắn kỳ thực cũng chưa hề đem những thứ đồ này để ở trong lòng, bất quá kim cương dong binh đoàn trang bị đúng là thật không tệ, hay là bọn họ có cái nhà giàu mới nổi tên vì lẽ đó cũng có nhà giàu mới nổi hành vi, từ những lính đánh thuê kia trên người bái hạ xuống trang bị tuy rằng còn chưa đạt tới phép thuật trang bị trình độ, bất quá cũng nhìn ra đến là phi thường tinh xảo hàng thượng đẳng —— mà đối với những này có thể dùng đến đề cao mình dong binh đoàn thực lực đồ vật, La Đức tự nhiên là không chút do dự vui lòng nhận.

	"Ta nói rồi, đây là các ngươi thù lao, ở Hoàng Hôn Sâm Lâm vặt hái nhiều ngày như vậy phép thuật thực vật, đương nhiên phải thu được thù lao tương ứng không phải sao?"

	Tuy rằng La Đức khẩu khí phi thường hời hợt, thế nhưng Kavos tuyệt đối sẽ không cho là như thế, những kia phép thuật thực vật mới đáng giá mấy đồng tiền trong lòng hắn rất rõ ràng, ngoại trừ có nhiều chỗ nguy hiểm điểm khó hái một điểm ở ngoài, những phép thuật này thực vật coi như bán đi cũng không đủ mua một cái phép thuật chủy thủ giá tiền!

	Thế nhưng Kavos còn chưa kịp phản ứng lại, La Đức lại ném ra một viên hạng nặng bom, đem ba người một lần nữa nổ hôn mê bất tỉnh.

	"Đúng rồi, chuẩn bị kỹ càng để cho các ngươi bộ hạ đi La Biss nơi đó lĩnh thuốc, mỗi người năm bình nhiên hỏa tề cùng trị liệu thuốc, ta hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ, những này là lưu cho chính các ngươi dùng, ta không hy vọng nhìn thấy có người lấy chúng nó đi ra ngoài bán, hiểu chưa?

	Phép thuật thuốc! ?

	Này, đây là có thật không?

	Kavos ngất ngất ngây ngây, hầu như không hề nghe rõ La Đức đang nói cái gì, hắn đương nhiên cũng từ Shana chờ người nơi đó nghe nói qua liên quan với La Đức đã từng cho bọn họ phân phát phép thuật thuốc sự tình. Thế nhưng Kavos đối với này vẫn có chút bán tín bán nghi, bất quá hiện tại hắn đã gần đến hoàn toàn không biết nên đáp lại ra sao. . . Chính mình suất lĩnh dong binh đoàn dốc sức làm nhiều năm như vậy, còn chưa từng có nghe nói những chuyện tương tự. Có cái nào dong binh đoàn lại sẽ cho mình bộ hạ phân phát nhiều như vậy đến phép thuật trang bị cùng thuốc? Thánh hồn tại thượng, chỉ sợ cũng liền những kia loại cỡ lớn Dong Binh Công Hội cũng không thể nào!

	"Trả lời đây?"

	La Đức hỏi dò để Kavos phục hồi tinh thần lại, hắn hầu như là theo bản năng gật gật đầu.

	"Vâng, không có vấn đề, đoàn trưởng, ta hướng về ngài bảo đảm, sẽ không ra một điểm sai lầm!"

	Mãi đến tận hiện tại, Kavos chờ ba người mới chính thức phát hiện, chính mình gia nhập Starlight, tuyệt đối là một cái lại chính xác bất quá lựa chọn.

	Rất nhanh, ba người mang theo hai cái rương gỗ rời đi, trong thư phòng lại lần nữa trở về trầm tĩnh. La Đức thở dài, lắc lắc đầu, về phía sau dựa vào ghế. Mà ngay tại lúc này, một đôi tay nhỏ nâng nóng hổi chén trà, đặt ở La Đức mặt trước.

	". . . La Đức. . . Mệt mỏi sao?"

	"Có một ít."

	Nhìn bên người chính lo lắng nhìn kỹ chính mình Kristy, La Đức lộ ra một tia nụ cười hiền hòa, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa dưới Kristy tóc. Mà Kristy thì lại hình như một con mèo nhỏ giống như cao hứng nheo mắt lại, nhìn thấy nàng đến nụ cười, La Đức liền cảm giác mình phi thường thả lỏng.

	Đây chính là huynh muội sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi có chút xuất thần, em gái của hắn vẫn sinh sống ở bệnh viện, chưa từng có như Kristy như vậy chờ ở bên cạnh chính mình, La Đức không phân biệt được huynh muội vẫn cùng nhau cùng phổ thông nam nữ vẫn cùng nhau có khác biệt gì, nói đến, hắn ở thời cấp ba bằng hữu liền đã từng là như vậy, đôi kia huynh muội mãi mãi cũng là như hình với bóng cùng nhau, mà La Đức thì lại phi thường hiếu kỳ tại sao bọn họ nhưng không có chút nào sẽ chán ngấy. Lúc đó đối mặt La Đức hỏi dò, bằng hữu của hắn cũng không có đưa ra một hợp lý trả lời chắc chắn, bất quá La Đức cũng không quan tâm là được rồi.

	Cùng La Đức không giống, hai huynh muội này cũng dài đến tuy rằng tương tự, tốt xấu vẫn là ở bình thường bên trong phạm vi. Bất quá thú vị chính là tên của bọn họ nhưng là phát âm, ở rất nhiều lúc, La Đức cũng từng nắm cái này chế nhạo quá hai người.

	Vưu liền, vưu liên, thật là có thú tên.

	Hồi tưởng lại trước đây chuyện cũ, La Đức không khỏi cười khẽ lên, mà đang lúc này, một câu quái lạ lời nói bỗng nhiên xuất hiện ở bên tai của hắn.

	", áp,terhafura."

	"Kristy?"

	La Đức quay đầu đi, nhìn thấy nhưng là Kristy hơi kinh ngạc che miệng cảnh tượng, đối mặt La Đức ánh mắt nghi ngờ, nữ hài có chút bất an lắc lắc đầu.

	"Ta, ta không biết. . . La Đức. . . Những câu nói này, nó thỉnh thoảng sẽ chính mình nhảy ra, ta không biết đây là ý gì. . . Ta có phải là nói cái gì không tốt đồ vật?"

	"Không cần lo lắng, Kristy."

	Nghe được Kristy có chút bất an biện giải, La Đức lắc lắc đầu, hắn tự nhiên nhớ tới ở hỏi dò lão thôn trưởng thì, đối phương liền đã từng nói Kristy có lúc sẽ bỗng nhiên nói ra một ít người khác nghe không hiểu, bây giờ nhìn lên, tựa hồ thực sự là như vậy.

	"Không cần lo lắng, Kristy, ngươi cũng không hề nói gì không đồ tốt, yên tâm đi, này cũng không phải vấn đề của ngươi."

	La Đức nhẹ giọng an ủi Kristy, mà nghe được hắn nói chuyện, Kristy nguyên bản có chút sốt sắng vẻ mặt cũng dần dần biến thanh tĩnh lại, một lần nữa lộ ra nhu hòa ý cười.

	Bất quá...

	Vậy cũng là thâm uyên ngữ a. 

	La Đức vỗ vỗ Kristy đầu, ở bề ngoài không nói thêm gì, thế nhưng sâu trong nội tâm lại có chút nghi hoặc.

	Thâm uyên ngữ, tới từ địa ngục nơi sâu xa, do ma quỷ các ngươi sử dụng ngôn ngữ. Ở Long Hồn Đại Lục biểu trên thế giới, hiểu được cái môn này ngôn ngữ người ngoại trừ ma quỷ tín đồ cùng pháp sư ở ngoài, cũng chỉ có ông trời của bọn hắn địch giáo hội. Nhưng là Kristy rõ ràng cũng không có đã học cái môn này ngôn ngữ, không chỉ có như vậy, căn cứ trước ở Cao Nhai Thôn thu được tình báo đến xem, Kristy cũng không có tiếp nhận quá bất kỳ giáo dục, nhưng có thể nói sẽ tả, thậm chí ngay cả La Đức trong phòng những sách này, nàng cũng có thể xem hiểu. Mặc dù có chút thâm ảo địa phương đối với nữ hài tới nói không thể nào hiểu được, nhưng nếu như chỉ là đọc hiểu, Kristy vẫn không có bất cứ vấn đề gì.

	Đây đối với một người cho tới bây giờ không có tiếp thu quá giáo dục nữ hài tới nói, xác thực là kiện phi sạn chuyện kỳ quái.

	Mà càng làm cho La Đức lưu ý, nhưng là vừa nãy Kristy theo như lời nói, câu nói kia phiên dịch tới được ý tứ chính là "Cẩn thận vực sâu ngủ say ác mộng" .

	Nàng làm sao sẽ biết chuyện này?

	. . .

 