 Dưới bóng đêm đại địa trước sau như một bình tĩnh, ở ánh trăng ôn hòa bên trong, vạn vật tựa hồ cũng rơi vào vĩnh viễn trầm miên bên trong. Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy nương theo gió nhẹ thổi mà qua, nhu thuận bụi cỏ phảng phất cuộn sóng giống như chập trùng, dường như ánh trăng chiếu diệu dưới hải dương màu xanh lục bình thường lan tràn đến thế giới phần cuối.

	Thế giới phần cuối.

	La Đức đứng ở chòi canh đỉnh, ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước. Chỉ thấy liền ở đường chân trời chỗ giao giới, đen kịt Ninh Tĩnh bóng đêm mặt khác một bên, thuần trắng sương mù dày chính đang không được lăn lộn hướng về phía trước xuất phát, tiếp theo phảng phất đụng với trong suốt pha lê bình phong giống như trở về, thế nhưng chúng nó cũng không có vì vậy từ bỏ, mà là tiếp tục đi tới, vòng đi vòng lại, một lần lại một lần về phía trước đi tới. Mặc dù coi như tựa hồ hỗn độn vẫn luôn là tay trắng trở về, thế nhưng La Đức biết thật tình cũng không phải là như vậy, nước chảy đá mòn, nương theo hỗn độn ăn mòn từ từ tăng mạnh, Irene nguyệt quang bình phong đã có chút không chống đỡ được ý tứ. Hơn nữa... . . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi liếc mắt một cái cách đó không xa đại thảo nguyên, ở không được chập trùng bụi cỏ khoảng cách, ngờ ngợ có thể nhìn thấy trắng bệch khung xương cùng cũ nát khôi giáp.

	Cái kia chính là từ "Thế giới phần cuối" mà đến kẻ địch, từ khi bị Irene chặt đứt Long Hồn lực lượng liên hệ sau, Ion đã hoàn toàn bị lực hỗn độn ăn mòn, cũng chính vì như thế, hắn khống chế mặt khác một nửa Dạ Quốc Gia lãnh địa hiện tại đã hoàn toàn biến thành chốn hỗn độn, mà bên trong Bất Tử sinh vật tự nhiên cũng không có cách nào may mắn thoát khỏi, hay là còn có chút Bất Tử sinh vật ở trong đó khổ sở giãy dụa, thế nhưng theo La Đức, chúng nó toàn diện luân hãm, cũng bất quá chính là vấn đề thời gian.

	Mà xem ra đến bây giờ, Ion đối với khối này chốn hỗn độn thống trị tựa hồ đã bắt đầu càng ngày càng thuận buồm xuôi gió, Irene bên này đã liên tục nhiều lần gặp phải những kia bị hỗn độn ăn mòn cải tạo Bất Tử sinh vật tiến công, cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ đi tới nơi này, hắn biết rõ. Những này Bất Tử sinh vật cũng không phải tùy tiện đi tán đi tới nơi này, mà là chuyên môn bị Ion phái tới nơi này chịu chết. Rất rõ ràng, Ion chính đang nỗ lực dùng phương pháp này đến tìm kiếm trật tự bình phong lỗ thủng, đồng thời không được xung kích cùng mở rộng cái này chỗ hổng. chứng cứ chính là này mấy lần xung kích Dạ Quốc Gia biên cảnh phương hướng hỗn độn quân đoàn số lượng càng ngày càng nhiều, mà liền trước lúc này, Irene đánh đuổi cuối cùng một làn sóng hỗn độn quân đoàn tập kích. Một thân số đã vượt qua mười vạn chi chúng, cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ xuất hiện ở đây, bởi vì hắn biết rõ, khi lần sau hỗn độn tiến quân thời điểm, chính là Ion bắt đầu thật lòng thời điểm.

	"Ngươi không dự định đi nghỉ ngơi một chút sao? La Đức?"

	Irene âm thanh sau lưng La Đức vang lên, sau đó chỉ thấy nàng liền như vậy chậm rãi đi tới La Đức bên người, hiếu kỳ nhìn trước mắt nam nhân cái kia so với nữ tính còn muốn càng thêm tinh xảo mỹ lệ mặt bên. Mà nhận ra được Irene ánh mắt, La Đức nhưng là mỉm cười lắc lắc đầu. Tiếp theo hắn quay đầu hướng về phía dưới nhìn tới. Chỉ thấy ngay khi cương dưới lầu cách đó không xa, một toà cao to sắt thép tường thành đang nhanh chóng đứng vững lên, thật giống như là truyền hình ghi chép tác phẩm bên trong đem kiến trúc quá trình nhanh chóng hóa, có thể rất rõ ràng nhìn thấy ở này sắt thép trên tường thành nhanh chóng dựng lên khung xương, dày nặng thiết bản nhanh chóng khảm nạm bên trên. Dữ tợn mà hung ác pháo thu hồi pháo giá, mà trong đó còn nương theo một đám vui vẻ hoàn toàn không thích hợp này cái Ninh Tĩnh bóng đêm âm thanh.

	"Tốc độ tốc độ tốc độ! ! Bay lên bay lên! ! Bên trái, bên trái nhanh hơn chút nữa! Thôi xong rồi ngươi ngày hôm nay không ăn cơm sao? !"

	"Ta ngày hôm nay ăn ba chén lớn, có em gái ta còn có thể ăn nữa ba bát ngươi cái cặn bã. Mịa nó! Hỏa pháo kia ai tạo? Nói xong rồi không muốn thêm mở rộng! Không gian không đủ a! Ngươi muội ta kiến trúc sở trường không phải để như ngươi vậy thao a, lần này còn nặng hơn tân đánh bóng. Đợi được khai chiến còn đến không kịp lắp đặt đến thời điểm hội trưởng hỏi đến mẹ nó chụp phân chính là ta! Đem cái kia chết tiệt to thêm trang bị cho ta xóa!"

	"Mặt sau không nên chen lấn a! Vật liệu theo không kịp, mặt trên tiến độ đến bao nhiêu?"

	"Còn kém ba ngàn điểm,

	Năm phút đồng hồ quyết định không thành vấn đề! Đến, thả cái âm nhạc đại gia nghe một chút!"

	"Ngươi là ta tiểu nha tiểu quả táo... . . ."

	"Năm tầng ngươi câm miệng cho ta, ta muốn chính là thả âm nhạc, không phải để ngươi cái này mập hổ hát. Còn chưa đủ làm người ta sợ hãi a!"

	"Hô hô hô... ... . . . Thật là có thú một đám người."

	Nhìn cách đó không xa bận rộn bóng người, Irene không khỏi lộ ra mấy phần ý cười, tuy rằng trước mắt bọn họ chính đang đối mặt liên quan với đại lục sống còn thử thách, thế nhưng nhìn những người trước mắt này bận rộn cảnh tượng, lại làm cho Irene tâm tình không khỏi ung dung rất nhiều. Trên thực tế trước lúc này. Nàng áp lực vẫn là rất lớn. Làm một tên vừa mới lên mặc cho tân sinh Hắc Ám Chi Long, Irene đối mặt cục diện có thể nói hết sức gay go, không chỉ mất đi một nhiều hơn phân nửa quốc thổ cùng nhân thủ, còn sót lại hạ xuống trang bị cùng phương tiện cũng là bách phế chờ hưng. Mà cùng hỗn độn giáp giới màn đêm này thảo nguyên càng làm cho Irene cực kỳ đau đầu chỗ, dù sao nơi này là hỗn độn tiến công thì đạo thứ nhất phòng tuyến, đương nhiên phải làm phòng ngự trọng điểm. Có thể vấn đề ở chỗ nơi này vốn là không có thứ gì, trước La Đức cái kia không chút lưu tình nỗ lực chặt đứt một phần năm Long Hồn Đại Lục một trảo tuy rằng cũng không có đạt đến nguyên bản mục đích, thế nhưng lực trùng kích dư âm nhưng vẫn là bình định biên cảnh khu vực tất cả, bất kể là thực vật cũng thật kiến trúc cũng thật đều ở lần đó dư âm bên trong bị triệt để san bằng, liền tro cặn đều không có còn lại. Mà Irene cũng là bị bức ép bất đắc dĩ mới đi pháp quốc gia thỉnh cầu Tinh Linh hiệp trợ, cuối cùng thuận lợi ở đây kiến trúc một mảnh thảo nguyên phòng hộ trận địa. Tuy rằng những này bụi cỏ xem ra tựa hồ cùng phổ thông bụi cỏ không có quá to lớn khác nhau, nhưng trên thực tế chúng nó nhưng là trời sinh thực vật cạm bẫy, một khi hỗn độn con dân phá tan bình phong đi tới nơi này mảnh trên thảo nguyên, như vậy chúng nó sẽ bị lập tức bị những này cứng cỏi hơn nữa khó có thể xé rách bụi cỏ triệt để cuốn lấy tay chân, sau đó Irene có thể dẫn người tiêu diệt những này không mời mà tới người xâm lược.

	Bất quá như vậy phòng ngự dù sao có mức cực hạn, thế nhưng chân chính phải ở chỗ này kiến tạo một toà thiết kế phòng ngự có thể là phi thường tốn, liền lẽ thường mà nói, một toà phòng hộ kiên cố trận địa cứ điểm, không có thời gian mấy năm là không thể sửa tốt, chớ đừng nói chi là còn muốn tiêu tốn thời gian dài, tiền tài cùng vật lực. Cũng chính vì như thế, phòng ngự vẫn là Irene phi thường lo lắng bộ phận, mãi đến tận La Đức phái tới này tám ngàn người viện quân.

	Giống như những người khác, nhìn thấy này hơn tám ngàn tên có hàng đầu thực lực và trang bị người chơi sau khi, Irene cũng là giật nảy cả mình, nàng làm sao cũng không nghĩ ra La Đức đến tột cùng là từ nơi nào tìm tới nhiều như vậy có thực lực như thế cường giả. Bất quá Irene tốt xấu cũng đi qua một lần Địa cầu, biết La Đức ẩn giấu đi rất nhiều bí mật, bởi vậy đối với những này cũng là không cảm thấy kinh ngạc. Bất kể nói thế nào, hơn tám ngàn tên cường giả đỉnh cao gia nhập, xác thực để Irene trở nên chẳng phải giật gấu vá vai.

	Thế nhưng rất nhanh. Irene liền phát hiện La Đức mang cho mình kinh hỉ cũng không chỉ có đến ở đây, bởi vì ở này tám ngàn người bên trong, còn có hơn 800 tên sinh sản hệ người chơi.

	Irene cũng không rõ ràng cái gì gọi là "Sinh sản hệ." Bất quá rất nhanh, nàng liền đã được kiến thức những người này siêu cường mà quỷ dị kỹ xảo bọn họ chỉ cần ở lò nung bên cạnh như thế vừa đứng, sau đó vung hai tay lên. Sau một khắc khoáng thạch trong nháy mắt sẽ bị nung nấu thành hình, biến hóa thành đủ loại tư liệu sống, không chỉ có như vậy, Irene còn nhìn thấy trong đó có mấy người ở tiếp nhận những kia sắt thép tư liệu sống sau khi, chỉ thấy bọn họ chỉ là giơ cái tiểu cây búa tùy tùy tiện tiện gõ gõ đánh, lại liền như vậy bình địa kiến tạo ra một toà trạm gác lầu tháp! Nguyên bản dựa theo Irene kinh nghiệm, kiến tạo như vậy một toà sắt thép lầu tháp, tối thiểu cũng cần nửa tháng trở lên thời gian, thế nhưng ở những người này trong tay. Lại chỉ cần ngăn ngắn mấy tiếng liền có thể làm xong đồng thời đưa vào sử dụng? !

	Bọn họ là làm sao làm được?

	Đối với này Irene nghĩ mãi mà không ra, không chỉ có như vậy, những người này cũng từng hỏi dò quá Irene bọn họ nên làm những gì. Bất quá Irene cũng không có quá tốt chủ ý, lúc đó nàng đối với thực lực của những người này mặc dù có chút hiếu kỳ, thế nhưng cũng chưa hề nghĩ tới bọn họ sẽ như vậy nghịch thiên, bởi vậy chỉ là ba phải cái nào cũng được nói một câu kỳ vọng bọn họ có thể hỗ trợ tăng mạnh này một chỗ mang phòng ngự. Thế nhưng để Irene không nghĩ tới chính là, những người này đang nghe nàng thỉnh cầu sau khi, lại quay đầu quá khứ bỏ ra mười mấy ngày thời gian ở toàn bộ thảo nguyên biên giới khu vực kiến tạo đằng đẵng một vòng có tới mười tầng lâu cao như vậy sắt thép tường thành. Thậm chí còn mang vào trạm gác lầu tháp cùng ba toà cứ điểm!

	Tuy rằng những kiến trúc này đều chỉ là cơ bản nhất hoàn thành hình thái, cũng không có trải qua bất kỳ trang trí. Hơn nữa bên trong trừ một chút phổ thông phòng ngự trang bị ở ngoài không có thứ gì, thế nhưng đối với Irene tới nói, này đã xem như là niềm vui bất ngờ rồi! Nàng nguyên bản chỉ là dự định ở đây kiến trúc một ít loại lâm thời phòng hộ công sự, sau đó để Bất Tử sinh vật nhóm đào một ít khe đến ngăn cản Bất Tử sinh vật xâm lấn. Mà hiện tại, có như thế một toà như mãnh thú miệng lớn giống như đáng sợ phòng tuyến, nàng cũng có đầy đủ tự tin mang theo chính mình bộ hạ cùng hỗn độn chi dân làm đối kháng chính diện rồi!

	Chỉ có điều Irene cũng phát hiện. Tuy rằng những người này kiến tạo kiến trúc lên tốc độ cực nhanh, thế nhưng bọn họ tiêu hao vật liệu cũng là một cái con số trên trời, cũng còn tốt Dạ Quốc Gia cất giữ phong phú, hơn nữa Bất Tử sinh vật nhóm không ngày không đêm công tác, cuối cùng cũng coi như còn cung nổi tiêu tốn của bọn họ. Nếu không, e sợ cũng chống đỡ không tới hiện tại. Bất quá... ... . . . Nhìn trước mắt này cao to tường thành cùng cách đó không xa Steel Yếu Tắc, Irene cảm giác mình những này tiêu tốn cũng đáng.

	"Bất quá, La Đức, ngươi thật sự muốn trực tiếp khởi xướng tiến công? Đối với bên kia... ... ?"

	Lắc lắc đầu, thu hồi chính mình tâm tư, Irene nhưng là có chút bất an mở miệng dò hỏi. La Đức kế hoạch, nàng đương nhiên là dù sao cũng hơi biết được, lần này hắn dẫn theo hơn tám ngàn người tới nơi này, cũng không chỉ chỉ là vì trợ giúp Irene phòng thủ trụ Dạ Quốc Gia tiền tuyến trọng địa đơn giản như vậy. Ngược lại, La Đức là dự định chơi vố lớn sao, hắn sẽ ở Ion đối với Dạ Quốc Gia khởi xướng toàn diện tiến công đồng thời, chính mình mang tới một nhóm người từ phía sau lưu đi vào, đánh Ion một trở tay không kịp. Sấn Ion cái này đậu so với ở tiền tuyến khiêu cực kỳ sung sướng thời điểm đẩy ra Dạ Chi Đô, sau đó từ phía sau bọc đánh Ion, một lần bắt cái tai hoạ này. Mà chỉ cần có thể bắt Ion, như vậy Dạ Quốc Gia tiền tuyến áp lực liền sẽ lập tức yếu bớt, đến vào lúc ấy, La Đức có thể phân tâm đến cái khác các điều chiến tuyến đi tới.

	"Liền hiện nay tới nói, đây là tất yếu. Tuy rằng hắn cũng không phải là chân chính Hắc Ám Chi Long, thế nhưng hắn vẫn như cũ là trật tự con dân, nếu phản bội trật tự, như vậy liền muốn vì thế trả giá thật lớn. Hơn nữa sức mạnh của hắn cũng cùng trên đại lục này bao nhiêu còn lưu lại liên hệ, nếu như chúng ta không thể gọn gàng nhanh chóng tiêu diệt hắn, như vậy đối với Long Hồn Đại Lục cũng lưu lại mầm họa. Ta biết tâm tình của ngươi rất phức tạp, vì lẽ đó do ta đến quyết định là tốt rồi."

	Đối với Irene hỏi dò, La Đức hơi nhíu nhíu mày mở miệng nói rằng. Tuy rằng giết chết Ion xác thực là tất yếu, bất quá La Đức lý do nhưng là không như vậy quang minh chính đại... . . . Tuy rằng ở bề ngoài là đánh vì toàn bộ Long Hồn Đại Lục cờ xí, bất quá La Đức rõ ràng là đi vì là thỏa mãn chính mình báo thù dục vọng mà hành động đánh đại nghĩa cờ hiệu quả nhiên chính là có chỗ tốt, muốn làm cái gì thì làm cái đó, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị người trảo bao.

	Chính nghĩa a, tự do a, bao nhiêu người gánh này lá cờ lớn đi phao em gái?

	La Đức cảm thấy này khoản buôn bán thật có lời, giết mình tương lai tiện nghi đại ca vẫn có thể thu được Irene hảo cảm bổ trợ, như thế nhất cử lưỡng tiện một hòn đá hạ hai con chim chuyện tốt cũng không thấy nhiều.

	Thời gian gần đủ rồi.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu lại chính mình trong đầu những kia tà ác ý nghĩ, ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên ở sau lưng của hai người. Một cái trầm thấp âm thanh truyền đến.

	"Đoàn trưởng, đại gia đều đến đông đủ, chuẩn bị phân đội?"

	Nghe được âm thanh này, La Đức cùng Irene quay đầu đi, chỉ thấy ở hai người bọn họ phía sau cách đó không xa trong bóng tối, một cái như ẩn như hiện. Vóc người tinh tế kiều tiểu thiếu nữ chính nhìn kỹ bọn họ. Nàng mặc một bộ màu đen, không hề bắt mắt chút nào bó sát người giáp da, cả người liền như vậy kề sát ở bên tường, mũ trùm cùng màu đen khăn quàng cổ che kín khuôn mặt nàng, chỉ có một đôi trắng đen rõ ràng con ngươi hướng về La Đức nhìn sang.

	"Phân đội đi, chú ý một, hai ba, bốn đội lên thành tường, năm, sáu bảy đội mặt sau đợi mệnh, phụ trợ xem trọng huyết, dù như thế nào muốn đem bọn họ ở lại chỗ này! Nhớ kỹ ta. Không muốn quá lãng, cho đối phương một chút tự tin, để bọn họ cho là chúng ta là có thể bị đánh xuống. Thực sự không được liền bán, chết rồi tại chỗ phục sinh không được liền chạy thi, hiểu chưa? Mặt sau tinh anh đoàn như cũ ta tự mình tới, bên này ở khai chiến sau khi các ngươi cùng bình thường nghe Bích Lan Chi Tâm mệnh lệnh là được rồi."

	"Thu được."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, thiếu nữ gật gật đầu, tiếp theo về phía sau lùi lại biến mất ở trong bóng ma. Mà tận đến giờ phút này. La Đức cũng là cùng Irene liếc mắt nhìn nhau.

	"Như vậy Irene, ta cũng nên chuẩn bị xuất phát."

	"Trên đường cẩn thận. La Đức. Nếu như cảm thấy nguy hiểm vẫn là tốt nhất lui về đến, dù sao chúng ta... . . . Còn có cơ hội."

	"Đối với chúng ta tới nói, đây là cơ hội duy nhất."

	Gió đêm bắt đầu gào thét, La Đức nheo mắt lại nhìn về phía trước, hắn có thể cảm nhận được, nguyên bản mát mẻ phong giờ khắc này đã lẫn lộn một luồng tương tự đầy mỡ mùi vị cùng cảm giác. Hỗn độn ăn mòn lần thứ hai bắt đầu, có thể nhìn thấy xa xa sáng sủa ánh trăng ôn hòa bình phong giờ khắc này lại bắt đầu từ từ trở nên dơ bẩn lên, cái kia trắng noãn hào quang chậm rãi bắt đầu lờ mờ, phảng phất bị món đồ gì làm bẩn. Đen kịt, quỷ dị vẩn đục màu sắc từ từ lẫn vào trong đó. Chiếm cứ thượng phong.

	"Hống! !"

	Từng trận như là dã thú tiếng gầm nhẹ thuận gió bồng bềnh mà qua, tiến vào trong tai của mọi người.

	Bắt đầu đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay phải ra, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp. Mà chỉ thấy nương theo La Đức động tác, bỗng nhiên, nguyên bản đêm đen nhánh trong không gian, hiện ra một cái to lớn, mang theo màu đỏ tươi thải con số. Mà nhìn thấy con số này, bất kể là những kia chính đang trên tường thành bận rộn, vẫn là ở mặt sau xếp thành hàng tập hợp mọi người, giờ khắc này nhưng đều là ngẩng đầu lên, nhìn phía không trung, khẩn đón lấy, bọn họ lập tức sôi trào lên.

	30, 29, 28, 27... . . .

	"Ồ ồ ồ, nhanh lên một chút nhanh lên một chút! Lập tức liền muốn bắt đầu rồi! Đã tiến vào đếm ngược rồi! !"

	"Bên này tổ đội mau mau nhanh! ! Linh Sư tốt nhất trạng thái, các tổ vị trí đều sắp xếp không có, lại xác định một lần địa bàn của chính mình, mẹ nó lần này cần đánh cố gắng đánh, không muốn lãng muốn vững vàng a!"

	"Mặt trên mặt trên, còn kém bao lâu? Nhanh lên một chút, pháo đài nhét vào cố định xong chưa? Bên này phải hoàn thành quyết định!"

	"La Đức?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Irene không khỏi kinh ngạc nhìn phía bên người La Đức, tuy rằng không biết La Đức là làm sao làm được, thế nhưng Irene có thể khẳng định, đây tuyệt đối là La Đức làm. Thế nhưng hắn tại sao muốn làm như thế cái đếm ngược? Nếu như nói là phấn chấn quân tâm cũng còn tốt, nhưng là xem hiện ở phía dưới này một đoàn bận rộn cảnh tượng làm sao cảm giác trái lại hoàn toàn ngược lại?

	"Không cần lo lắng, hãy chờ xem, Irene."

	Đối với Irene nghi hoặc cùng lo lắng, La Đức nhưng một chút đều không để ở trong lòng. Giờ khắc này tiếng rống giận dữ càng ngày càng rõ ràng cùng vang dội, mà xa xa lờ mờ màu bạc nguyệt quang giờ khắc này đã hoàn toàn biến thành trắng đen dung hợp vẩn đục vẻ. Rất nhanh, không khí bắt đầu vặn vẹo, khẩn đón lấy, từng cái từng cái quỷ dị, vặn vẹo bóng người chậm rãi từ bên trong đi ra.

	10, 9, 8, 7, 6, 5... ...

	Mà tiếp đó, cái kia màu đỏ tươi con số bỗng nhiên biến càng ngày càng to lớn, thế nhưng đúng vào lúc này, Irene chợt phát hiện, rõ ràng trước còn tùm la tùm lum xem ra ầm ầm toàn bộ phòng tuyến giờ khắc này nhưng là cực kỳ bình tĩnh, còn như biển gầm lui bước, như bão táp đến đêm trước. Ở sắt thép trên tường thành bận rộn mọi người không biết lúc nào đã lặng yên biến mất không thấy bóng dáng, mà trước ở phía dưới chạy tán loạn khắp nơi tìm tổ đội người giờ khắc này cũng đã chuẩn bị sẵn sàng, trạm gác trên lầu tháp các người chơi đã cầm lấy vũ khí, vọng hướng về phía trước.

	3!

	2!

	1!

	Ở "1" tự biến mất sau khi, bỗng nhiên, toàn bộ trong bầu trời đêm đột nhiên hiện ra một nhóm vàng óng ánh sắc to lớn kiểu chữ.

	( hoan nghênh tiến vào sử thi chiến trường! )

	"Ô ô ô! !"

	Trầm thấp tiếng kèn lệnh từ chòi canh bên trong truyền đến,  mà thời khắc này, nguyên bản bình tĩnh cực kỳ trên tường thành, đột nhiên bạo phát.

	"Ồ ồ ồ! ! Bắt đầu rồi! Vì Starlight vinh quang! !"

	"Ta vinh quang đếm đã khát khao khó nhịn rồi, đến đây đi, hỗn độn con hoang!"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Irene trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mắt khí thế ngất trời mọi người, bọn họ giờ khắc này bộc phát ra nhiệt tình là như vậy mãnh liệt, cho tới để Irene đều cảm giác thấy hơi mộng ảo cùng không đúng thực. Nàng cũng không có nghĩ tới những người này sẽ bùng nổ ra mãnh liệt như vậy chiến đấu nhiệt tình , dựa theo đạo lý tới nói, bình thường đến loại này đỉnh cao trình độ người đối với với tính mạng của chính mình có thể là phi thường coi trọng. Bọn họ có thể liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng tới nơi này hiệp trợ chính mình phòng thủ, theo Irene đã toán là phi thường đáng quý. Thế nhưng bây giờ nhìn dáng dấp của bọn họ, quả thực so với Dạ Quốc Gia con dân còn muốn nhiệt tình cùng tràn ngập cảm xúc mãnh liệt?

	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	"Như vậy, bắt đầu đi."

	Khi Irene xoay người thời điểm, nàng duy vừa nhìn thấy, chỉ có La Đức xoay người rời đi bóng lưng.

	"Ta đi trước một bước, Irene, nơi này liền giao cho ngươi xử lý rồi! Để chúng ta đến chuẩn bị một hồi yến hội long trọng đi!"

	Mà ngay khi cùng lúc đó, nương theo tiếng rống giận dữ bạo phát, hỗn độn quân đoàn nhóm cũng xuất hiện ở đường chân trời ở xa! 