 

	Cuối cùng đối với cái vấn đề này, La Đức cũng không có làm ra hồi đáp gì. Mà Celia cùng Lances Tina thì lại cũng không có lại đi truy hỏi, các nàng có thể đều không phải cái gì đứa ngốc, đi theo ở La Đức bên người lâu như vậy, chớ đừng nói chi là triệu hoán Tinh Linh cùng triệu hoán giả linh hồn là lẫn nhau liên hệ, từ góc độ này tới nói, Celia cùng Lances Tina đối với La Đức hiểu rõ thậm chí vượt quá Marlene cùng Li Jie. Các nàng đương nhiên phát hiện La Đức nói chuyện đến cái đề tài này liền có chút không đúng lắm, thế nhưng đến tột cùng làm sao cái là lạ pháp, Celia cùng Lances Tina cũng không nói lên được, nói không chắc liền La Đức chính mình cũng không có nhận ra được, thế nhưng các nàng đều là có cái cảm giác này.

	"Thật là có thú, xem ra lần này xuất hành nói không chắc sẽ có thu hoạch bất ngờ nha?"

	Nhìn kỹ hậu trùng, cửa phòng đóng chặt, Lances Tina nheo mắt lại, lộ ra một tia nụ cười quái dị.

	"Thật không nghĩ tới cái kia xem ra lạnh lẽo khó có thể tiếp cận nam nhân cũng sẽ có phương diện như thế, hô hô hô... ... Này thật đúng là cơ hội tốt... . . ."

	"Tả, tỷ tỷ đại nhân?"

	Nhìn thấy Lances Tina vẻ mặt, Celia không khỏi trong lòng cả kinh, nàng vội vàng vươn tay ra, đánh gãy Lances Tina nói chuyện.

	"Ngài tính làm cái gì? Ta cảm thấy vẫn là không muốn quá mức đâm kích chủ nhân tốt hơn, nhìn dáng vẻ của hắn hẳn là có cái gì ẩn tình... . . . Chúng ta dù sao cũng là triệu hoán Tinh Linh, ở trường hợp này bên dưới đối với chủ nhân thất lễ có thể cũng không phải chuyện tốt đẹp gì."

	"Ngươi đang nói gì đấy, ta đáng yêu muội muội."

	Nghe được Celia nói chuyện, Lances Tina xoay đầu lại, cao cao hất cằm lên, một bộ định liệu trước, tràn ngập tự tin cùng kiêu ngạo dáng dấp.

	"Chúng ta không phải là loại kia bình thường triệu hoán linh, thân là thánh linh, chúng ta nhưng là nắm giữ chính mình tự tôn cùng kiêu ngạo. Hiểu rõ chủ nhân đối với chúng ta mà nói cũng là tất yếu sự hạng, nếu như hắn không cách nào rất tốt cùng chúng ta tâm linh tương thông, như vậy thì lại làm sao phát huy ra chúng ta chân chính sức mạnh đây? Lẽ nào ngươi không có cảm thụ này khế ước ràng buộc sao? Lẽ nào ngươi rất thỏa mãn hiện tại dáng dấp sao? Hừ, bản tiểu tỷ cũng sẽ không thỏa mãn... . . . Nhớ lúc đầu ở trong địa ngục, dù cho là tiêu viêm Địa ngục đám kia bạch si cũng duy bản tiểu tỷ như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, thế nhưng hiện tại đây? Mất đi sức mạnh bản tiểu tỷ ở đám kia không đầu óc ngu ngốc trong mắt e sợ còn không bằng một con tù hồn ma! Thực sự là nhớ tới đến liền để bản tiểu tỷ cảm thấy nổi nóng!"

	Nói tới chỗ này, Lances Tina không khỏi cắn vào hàm răng, tiếp theo nàng duỗi ra hai tay, dùng sức nắm chặt không biết lúc nào từ trong ống tay áo lộ ra bụi gai roi dài, dùng sức như vậy lôi kéo, chỉ nghe "Đùng" một tiếng, để Celia không khỏi rụt dưới thân thể.

	"Không cần nói cho bản tiểu tỷ ngươi thật sự không có chút nào quan tâm, còn nhớ cái kia làm người căm ghét ác ma đại công sao? Thực sự là lẽ nào có lí đó, về nhớ năm đó loại kia mặt hàng ở bản tiểu tỷ cùng thủ hạ của ngươi chưa chết một ngàn cũng có tám trăm, hiện tại chúng ta lại chỉ có thể như một cái khán giả chờ ở bên cạnh, liền nửa điểm tồn tại cảm đều không có... . . ."

	Nhìn Lances Tina nghiến răng nghiến lợi dáng vẻ, Celia há miệng ba, thế nhưng cuối cùng nàng cũng không nói gì, chính như Lances Tina nói như vậy, các nàng đã từng nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, các nàng đã từng là thế giới này trung tâm. Thế nhưng hiện tại, các nàng tuy rằng vẫn như cũ tồn tại, cũng đã bị tầng tầng phong ấn lên. Đây giống như là một cái thân thể cường tráng người, không chỉ mang theo trầm trọng còng tay xiềng chân, thậm chí còn gánh vác cường điệu trùng đá tảng, đồng thời còn bị dây lưng chói trặt lại cả người mà không cách nào như thường hành động, bất kỳ một người bình thường đều khó mà chịu đựng như vậy ràng buộc, càng không cần phải nói Celia cùng Lances Tina nhân vật như vậy.

	Celia biết tìm về chính mình sức mạnh phương pháp, đó là triệu hoán Tinh Linh thệ ước, cũng là ràng buộc. Thế nhưng nàng tuy rằng rất không cam tâm, nhưng là Celia nhưng cũng không như Lances Tina như vậy phi thường lưu ý,

	Ngược lại, Celia cảm thấy, nếu như La Đức đồng ý, như vậy sớm muộn có một ngày, hắn nhất định có thể có được giải trừ chính mình phong ấn sức mạnh.

	"Bản tiểu tỷ có thể chờ không được lâu như vậy, ngươi yêu làm thế nào là ngươi chuyện của chính mình, ta đáng yêu muội muội. Ta là không biết tỷ tỷ các đại nhân ý nghĩ, thế nhưng... ... Bản tiểu tỷ có thể không dự định liền như vậy bó tay chịu trói, coi như có thệ ước áp chế, bản tiểu tỷ cũng tuyệt không buông tha!"

	Nói xong câu đó, Lances Tina lần thứ hai mạnh mẽ trừng một chút cái kia phiến cửa phòng đóng chặt, tiếp theo xoay người rời đi trở lại phòng của mình ——— Edward hiệp hội thương mại vì các nàng mỗi người sắp xếp một cái đơn độc phòng khách, bởi vậy Lances Tina đúng là không cần lo lắng chính mình sẽ cùng nhân loại kia ngủ ở cùng một cái phòng bên trong "Khuất nhục".

	"Ha a... ... . . ."

	Nhìn Lances Tina bóng lưng, Celia khẽ thở dài một cái, chính mình vị tỷ tỷ này đại nhân từ trước đây bắt đầu liền bộ dáng này, bất quá điều này cũng chính là nàng ưu điểm vị trí, loại kia ngạo mạn, tự tin, vì mục tiêu của chính mình mà nỗ lực về phía trước tư thái, một lần để Celia rất là ước ao.

	... ... Mặc dù nói ở phương pháp cùng thủ đoạn trên xác thực có chút vấn đề, bất quá... . . .

	Nghĩ tới đây, Celia không khỏi quay đầu đi, nhìn trước mắt hậu trùng cửa gỗ.

	Tỷ tỷ đại nhân, chủ nhân không phải là cái dễ dàng đối phó người đâu... . . . Hi vọng ngươi không muốn bởi vậy ăn được vị đắng mới tốt.

	Ở cơm tối sau khi, Emile quả nhiên như nàng nói đi tới La Đức gian phòng, mà đối với La Đức tới nói, hắn tự nhiên cũng không để ý mượn cơ hội này tăng cường vị này hiệp hội thương mại hội trưởng thiên kim độ thiện cảm.

	"Để ngài đợi lâu, Sellen tiểu tỷ."

	Đi vào gian phòng Emile trước sau như một lộ ra nhiệt tình ý cười cùng chờ đợi ánh mắt, tiếp theo nàng đầu tiên là tôn kính hướng về La Đức thi lễ một cái, lúc này mới vỗ tay một cái, rất nhanh sẽ có mấy cái tôi tớ tiến vào phòng, đặt được rồi trà cụ cùng điểm tâm ngọt, rất rõ ràng, từ Emile dáng vẻ đến xem, nàng là dự định ở đây lưu lại một quãng thời gian rất dài.

	"Đây là chúng ta nơi này đặc sản lam môi bánh gatô đây, mùi vị rất tốt , ta nghĩ Sellen tiểu tỷ ngài nhất định sẽ rất yêu thích... ..."

	Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là cái cớ, rất nhanh, Emile liền đi thẳng vào vấn đề, mở miệng thỉnh giáo La Đức liên quan với lữ hành trên đường hiểu biết cùng với một cái lữ hành thương nhân đến tột cùng ứng nên làm những gì ——— này cũng không phải đơn thuần chỉ những kia ở thương phẩm mậu dịch giai đoạn cò kè mặc cả cùng với đối với mỗi cái thành thị khu vực thương phẩm mậu dịch giá cả gợn sóng, những này Emile ở đây cũng đồng dạng có sở học tập, nàng càng khát vọng biết đến là một cái thương nhân, nên làm sao đối mặt lữ đồ ở trong nguy hiểm cùng kiếp nạn?

	Tuy rằng Emile hỏi dò vấn đề đa dạng, thế nhưng này khó không tới La Đức, trước tiên không nói ở trong game, hầu như mỗi một cái thành công người chơi đồng thời cũng là thành công thương nhân, coi như là người chơi bình thường, tiếp đón bảo vệ đội buôn cùng lữ hành thương nhân hoàn thành nhiệm vụ cũng đều là đến ngàn ký, ở Long Hồn Đại Lục trong game, xoạt một cái quốc gia danh vọng tối "Chính thống" phương thức chính là đầu tiên từ bảo vệ đội buôn nhiệm vụ bắt đầu, từng bước một tăng lên chính mình danh vọng, khi ngươi đến tôn kính sau khi, sẽ có lữ hành thương người tín nhiệm ngươi mà tuyên bố thủ hộ nhiệm vụ của bọn họ, mà khi danh vọng lần thứ hai tăng lên thì, ngươi thậm chí có thể thu được quý tộc giai cấp thân mị, trợ giúp bọn họ xử lý một ít công khai hoặc là không phải công khai thương mại vận tải cùng giao dịch.

	Cái gọi là chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp trư chạy, chớ đừng nói chi là La Đức đối với những này quen thuộc như thế, đối với Emile hỏi dò tự nhiên cũng là bắt vào tay, bởi vì ký ức có hạn, kỳ thực La Đức cũng không phải hiểu rất rõ ngày sau Emile đang hoàn thành nhiệm vụ này rời đi Fiat sau khi là làm sao trở thành một lữ hành thương nhân, lại là làm sao hành động. Bất quá điều này cũng cũng không phải hắn hiện tại muốn lo lắng vấn đề, hắn chỉ cần dựa theo nhiệm vụ trên nói tới, đem chính mình bản thân biết tất cả truyền thụ cho vị này đại tiểu tỷ là được rồi.

	"Lữ hành thương nhân xuất ngoại xác thực có rất nhiều bất tiện, nhưng mà... . . . Tóm lại hay là muốn nhớ kỹ điểm trọng yếu nhất, chỉ có mình mới là chính mình quan trọng nhất đồng bạn. Bên ngoài có rất nhiều nguy hiểm, hơn nữa có lúc ngươi không cách nào y dựa vào người khác, chỉ có dựa vào chính mình. Điểm này rất trọng yếu, Emile tiểu tỷ."

	"Y dựa vào chính mình... ... Thật sao?"

	Để chén trà trong tay xuống, Emile mở to hai mắt nhìn La Đức, tựa hồ muốn đem hắn nói tới mỗi câu thoại đều chạm trổ đến trong đầu của chính mình tự.

	"Không sai, đối với thương nhân tới nói, quan trọng nhất chính là tiền lời, thế nhưng đúng lúc làm ra lấy hay bỏ, lựa chọn từ bỏ cũng rất trọng yếu. Ta đã từng thấy không ít thương nhân ở bước ngoặt sinh tử vẫn như cũ không muốn từ bỏ của cải của chính mình, đồng thời cuối cùng vì thế mà mất đi tính mạng của chính mình, này đối với ta mà nói, là một cái phi thường đáng tiếc sự tình."

	"Nhưng là... ... Lẽ nào thương nhân không nên liền nắm giữ như vậy tinh thần sao?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Emile không khỏi có chút ngạc nhiên nháy mắt một cái, đối với La Đức đưa ra chính mình nghi vấn.

	"Ta cho rằng đây mới là thương nhân ý nghĩ a, Sellen tiểu tỷ, hay là đối với người bình thường tới nói xác thực là như vậy không sai, bất quá đối với chúng ta thương nhân mà nói, tiền tài chính là chúng ta máu tươi, của cải chính là sinh mạng của chúng ta, nếu như không có đối với của cải như vậy chấp nhất theo đuổi, như vậy thì lại làm sao có thể trở thành một cái hợp lệ thương nhân đây?"

	"Ngươi lời giải thích xác thực có đạo lí riêng của nó, Emile tiểu tỷ."

	La Đức thả rơi xuống chén trà trong tay, tiếp theo nắm quá dao nĩa, động tác mềm mại mà tao nhã cầm lấy một khối bánh gatô để vào trong miệng ——— thông thạo thật giống như hắn vừa sinh ra liền đúng là cái gì danh môn vọng tộc bên trong bồi dưỡng nhiều năm đại gia khuê tú.

	"Thế nhưng ta cũng không như thế xem, của cải đối với thương nhân mà nói cố nhiên trọng yếu, thế nhưng sinh mệnh chỉ có một cái, tiền không có có thể kiếm lại, thế nhưng mệnh không có liền không có thứ gì, ở quê hương của ta có một câu tục ngữ, tiền chính là vật ngoại thân, sinh không mang đến chết không thể mang theo. Hơn nữa, đối với một cái thành công, thương nhân ưu tú mà nói, hắn hẳn là có tự tin như vậy. Những kia mãi đến tận thời khắc cuối cùng vẫn như cũ không chịu từ bỏ của cải mà mất đi sinh mệnh thương nhân, dưới cái nhìn của ta là làm một cái phi thường lựa chọn ngu xuẩn, bọn họ lựa chọn trốn tránh, mà không phải đối mặt."

	"Ai? Lời này nói thế nào?"

	Nghe được La Đức câu nói này, Emile không khỏi nhấc lên hứng thú, nàng có thể lý giải cái kia cái gọi là "Lựa chọn ngu xuẩn." Dù sao ở rất nhiều người xem ra, vì tiền bỏ qua sinh mệnh là rất ngu xuẩn. Bất quá Emile kỳ thực cũng không cho là như vậy, bởi vì bọn họ là thương nhân, kiếm lời tiền cùng tụ lại của cải là ông trời của bọn hắn chức, nếu như không có so với những người bình thường kia mạnh hơn nhiều đối với của cải chấp nhất, bọn họ lại làm sao có khả năng nắm giữ địa vị bây giờ cùng của cải đây?

	"Rất đơn giản."

	Đối mặt Emile hỏi dò, La Đức khẽ mỉm cười, tiếp theo dựng thẳng lên một ngón tay.

	"Bọn họ đang sợ hãi, bọn họ sợ sệt mất đi những của cải này sau khi, chính mình sẽ nghèo rớt mồng tơi, thậm chí còn sẽ phá sản. Bọn họ không tin mình có đầy đủ năng lực có thể lần thứ hai quay đầu trở lại, bọn họ đối với với năng lực của chính mình không có lòng tin, cũng chính vì như thế, bọn họ mới sẽ theo bản năng lựa chọn trốn tránh, đối với những thương nhân kia tới nói, so với cái kia đáng sợ kết cục, tử vong trái lại là một cái lựa chọn tốt hơn. Ta không phải là không thể đủ lý giải sự lo lắng của bọn họ cùng sợ hãi, dù sao đối với với mỗi một cái thương nhân tới nói, này đều là một cái gian nan thử thách, thế nhưng... ... Nếu như bọn họ chỉ là mê muội trong đó, mà không cách nào tự kiềm chế, như vậy cuối cùng , ta nghĩ bọn họ là không cách nào thành công."

	Nghe đến đó, Emile trầm mặc chốc lát, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy lần này, tóc đỏ nữ tử trong con ngươi, có thêm vài tia thanh minh.

	"Phi thường cảm tạ ngài kiến nghị, Sellen tiểu tỷ."

	Đối với Emile tới nói, lần này trà hội thời gian làm cho nàng được ích lợi không nhỏ, nàng không chỉ từ La Đức nơi này được rất nhiều liên quan với lữ hành thương lòng của người ta, càng được không ít thực tế kiến nghị ——— La Đức cho rằng Emile nếu như muốn xuất ngoại lữ hành, như vậy tối thiểu phải có có thể tự vệ kiếm thuật thân thủ. Cứ như vậy coi như gặp phải cái gì cảnh khốn khó, tối thiểu có thể có được năng lực tự vệ, đồng thời, hắn cũng cho rằng Emile hẳn là làm hết sức lựa chọn một ít đáng tin cậy người, không muốn ở địa phương nhỏ tiết kiệm tiền tài, tốt nhất thuê những kia có tiếng vọng loại cỡ lớn dong binh đoàn cùng Công Hội thành viên bảo vệ mình, mà không phải ham muốn tiện nghi đi tìm cầu những lính đánh thuê kia tiểu đội hiệp trợ. Dù sao những người kia ở trong rất nhiều đều không có đẳng cấp trong danh sách, có chút dong binh tiểu đội thậm chí vốn là phạm tội tập đoàn, bọn họ sẽ làm bộ rất nhiệt tình dáng vẻ n* ngươi bị lừa, sau đó ở mang ngươi sau khi rời đi xoay người chiếm đoạt ngươi tài vật. La Đức ở trong game gặp phải như vậy đột phát sự kiện cũng không phải một hai lần.

	Đối với La Đức kiến nghị, Emile tự nhiên là khắc trong tâm khảm, hai người một tán gẫu chính là thật mấy tiếng, mãi đến tận lúc đêm khuya, cân nhắc đến La Đức đường xa mà đến, Emile lúc này mới lưu luyến rời đi. Đương nhiên, trước lúc ly khai, La Đức cũng làm bộ lơ đãng dáng vẻ nói ra chính mình hôm nay tới đây nguyên nhân ——— nàng muốn cùng Edward hiệp hội thương mại thành lập liên quan với ngân khoáng mậu dịch, bởi vậy muốn muốn tận mắt đi Edward hiệp hội thương mại ngân khoáng khoáng sản tham quan, đối mặt La Đức yêu cầu này, Emile tự nhiên là không ngần ngại chút nào gật đầu đồng ý, hơn nữa còn đáp ứng sẽ đích thân mang La Đức đi tới tham quan.

	Đối với La Đức tới nói, này cũng đã đầy đủ.

	"Hô... ... . . ."

	Ở đưa đi Emile sau khi, La Đức lúc này mới thở ra một hơi thật dài, đồng thời thoả mãn gật gật đầu. Xem ra lần này hành động của hắn kế hoạch phi thường thuận lợi, vị kia đại tiểu tỷ đối với mình rất có hảo cảm, mà trước mắt cũng đã chiếm được nàng bảo đảm, theo La Đức, Emile tuy rằng tư duy linh hoạt, đồng thời cũng có thương nhân nhạy bén, thế nhưng nàng vẫn là khiếm khuyết một chút giảo hoạt tính chất đặc biệt. Hay là điều này là bởi vì nàng coi chính mình là đồng tính, tuổi tác lại cách biệt không có mấy quan hệ đi.

	"Thật không biết, chủ nhân ngài đối với như vậy một tiểu nha đầu bán cười lại có ý gì."

	Ở Emile sau khi rời đi, Lances Tina liền lập tức khôi phục nàng nguyên bản tư thái, lười biếng nhàn nhã ngồi ở trên ghế salông, mang theo một tia xem thường nhìn La Đức.

	"Rõ ràng lấy chủ nhân sức mạnh của ngươi, có thể càng nhanh hơn quyết định chuyện này, nhất định phải làm phiền toái như vậy không thể?"

	"Sự oán trách của ngươi ta đã nghe chán, Lances Tina."

	La Đức xoay người lại, trên mặt nụ cười nhất thời biến mất không còn tăm hơi, lần nữa khôi phục trong ngày thường cái kia mặt không hề cảm xúc lạnh lẽo mô dạng. Mà đối mặt La Đức trả lời, Lances Tina nhưng là lộ ra vẻ đắc ý ý cười, tiếp theo nàng giơ tay lên.

	"Không sai, bản tiểu tỷ cũng đã có chút chán ngấy... ... Chủ nhân, có muốn tới hay không chơi một cái game?"

	"Game?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi nhíu mày lại, nhìn Lances Tina, mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, Lances Tina thì lại kiêu ngạo ưỡn ngực, hất cằm lên, mang theo đắc ý cùng khiêu khích ánh mắt nhìn La Đức, sau đó thiếu nữ nhảy ra tay đi, rất nhanh, một cái mang theo xa hoa hoa văn viên bát xuất hiện ở trong tay nàng, nội bộ còn bày đặt ba viên con súc sắc.

	"Một cái dùng để giết thời gian trò chơi nhỏ, tuy rằng bản tiểu tỷ rất nhớ này sao nói, thế nhưng chủ nhân... ... Không thể không nói, bản tiểu tỷ đối với ngài đối với như thế một cái đê tiện nhân loại như vậy ăn nói khép nép khúc ý lấy lòng thực sự rất bất mãn, dù như thế nào, ngươi có thể đều là ta cùng Celia chủ nhân, mà hiện tại, ngươi nhưng muốn đối với một người như vậy loại cúi đầu. Bản tiểu tỷ không thể nào tiếp thu được, vì lẽ đó... . . . Chúng ta đến cuộc đánh cá làm sao?"

	"Cái gì tiền đặt cược?"

	Đối mặt Lances Tina nói chuyện, La Đức mặt không biến sắc kéo qua một cái ghế, ngồi ở thiếu nữ đối diện, nhìn kỹ nàng cặp kia đỏ như máu con ngươi. Mà Lances Tina thì lại đưa tay ra, che miệng lại, khinh cười cợt.

	"Rất đơn giản, chủ nhân, ba cục hai thắng,  nếu như bản tiểu tỷ thắng, như vậy đón lấy ngày đó, ngươi liền muốn dựa theo bản tiểu tỷ mệnh lệnh hành động. Mà ngược lại, nếu như chủ nhân ngươi thắng, như vậy đón lấy ngày đó, bản tiểu tỷ sẽ dựa theo ngươi nói đi làm, làm sao?"

	Đối mặt nhét Lôi Tư đế cái kia nói chuyện, La Đức cũng không có trước tiên đáp ứng, hắn đầu tiên là ý tứ sâu xa nhìn thiếu nữ con ngươi, tiếp theo trầm mặc chốc lát.

	"Nghe tới thật sự rất không công bằng, coi như ta thắng, cũng bất quá cùng hiện tại, không phải sao?"

	"Mới không phải như vậy nha? Chủ nhân, nếu như ngươi thắng, như vậy ngươi muốn đối bản tiểu tỷ làm cái gì đều được."

	Nói tới chỗ này, Lances Tina hơi nheo mắt lại, lộ ra một hoặc ý cười, nàng hai chân đan xen, lộ ra bị màu đen trường miệt bao vây tinh tế hai chân. Đồng thời vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ liền như thế về phía sau tới gần, mang theo một bộ người thắng nụ cười nhìn phía La Đức.

	"Bản tiểu tỷ không một câu oán hận, làm sao? Này cuộc đánh cá ngươi cảm thấy thế nào? Chủ nhân?"

	La Đức thu hồi ánh mắt, hắn cúi đầu, nhìn trước mắt Lances Tina trong tay đạo cụ, ở chỉ chốc lát sau, hắn mới đưa tay phải ra, đem cái kia màu đen viên bát nắm lên.

	"Ta đi tới, ngươi không ngại đi."

	Sau đó, La Đức như thế mở miệng nói rằng.

	"Đương nhiên, chủ nhân."

	Nhìn thấy La Đức động tác, Lances Tina nụ cười càng tăng lên.

	"Ta nghĩ, này sẽ là một cái rất thú vị buổi tối... ... ..."

 