 
	"Hi vọng ngươi lần này quyết định là chính xác, chủ nhân!"

	Nương theo nghiến răng nghiến lợi nói chuyện, Races Tina phía sau nhất thời hiện ra một đôi đen kịt cánh, tiếp theo Ma Quỷ thiếu nữ liền như vậy phi hướng thiên không, đồng thời nàng hai tay dùng sức về phía trước vung một cái, nhất thời vô số bụi gai roi dài từ Races Tina ống tay bay ra, thẳng tắp đánh về phía trước mắt vu yêu. Mà sau lưng nàng, Celia thì lại giơ lên cao trường kiếm, khắp toàn thân mang theo cực kỳ chói mắt ngọn lửa thần thánh khác nào Lưu Tinh giống như hướng về vu yêu nhào tới.

	"Ồ? Thiên Sứ cùng Ma Quỷ?"

	Nhìn thấy Races Tina phía sau cánh, vu yêu trong mắt hồn hỏa hơi hơi dao động một chút, rất rõ ràng nó cũng đối với đôi này : chuyện này đối với căn bản không thể tồn tại tổ hợp khá có hứng thú, này cũng khó trách, mặc dù nói Ám Dạ Long Quốc đồng dạng đối với ma không có quỷ bất kỳ hảo cảm, thế nhưng rất nhiều lúc, hắc ám cùng tà ác liên hệ là chặt chẽ không thể tách rời. Các vu yêu cũng không phải là không có quá cùng Ma Quỷ giao thiệp với, đồng thời chúng nó cũng từng bởi vì một số không thể cho ai biết bí mật mà cùng Ma Quỷ tiến hành giao dịch. Thế nhưng đối với từ quang minh bên trong sinh ra, đồng thời vĩnh viễn đứng ở thiện lương cùng trật tự bên này Thiên Sứ tới nói, lại không có ngay đầu tiên đối với Ma Quỷ vung kiếm đối mặt, thực tại vượt quá vu yêu dự liệu ở ngoài.

	Xem ra lần này tựa hồ tìm được khá là thú vị món đồ chơi.

	Nghĩ tới đây, vu yêu cười lạnh, tiếp theo nó đưa tay phải ra, về phía trước hư nắm. Nương theo vu yêu động tác, một con to lớn, nửa trong suốt phép thuật bàn tay bỗng dưng hiện lên, hướng về Races Tina tóm tới. Mà nương theo phép thuật bàn tay xuất hiện, trong không khí duỗi ra hiện ra chen lẫn băng hàn sương mù màu trắng, trong lúc nhất thời, thấu xương gió lạnh thổi mà qua, hướng về toàn bộ di tích thành thị lan tràn ra đi.

	"Hừ! ! !"

	Races Tina làm sao thường không rõ ràng đối phương đang suy nghĩ gì, nếu như là ở nàng hoàn toàn thể hình thái bên dưới, đáng chết này vu yêu liền cho mình liếm ngón chân tư cách đều không có, càng không cần phải nói mưu toan gan to bằng trời có can đảm nỗ lực bắt lấy chính mình. Thế nhưng hiện tại, mất đi sức mạnh nàng nhưng lại muốn bị loại này chết tiệt sinh vật cấp thấp sỉ nhục ——— tất cả những thứ này đều do thằng ngố kia nhân loại chủ nhân! !

	Ở trong lòng lại một lần nữa âm thầm oán thầm La Đức sau khi, Races Tina không thể không lựa chọn về phía sau vi triệt, đồng thời thân hình hướng phía dưới né tránh phép thuật bàn tay bắt lấy. Bất quá vu yêu hiển nhiên rất thích thấy loại này trò chơi mèo vờn chuột. Tay phải của nó hướng phía dưới đè tới, mà nương theo động tác này. Không trung hiện lên phép thuật bàn tay cũng ở trong lúc nhất thời thay đổi phương hướng.

	Bất quá cũng chính vì như thế, nhưng là cho Celia tập kích lộ ra một tia khe hở.

	"Thần thánh phán quyết! !"

	Từ tỷ tỷ mình phía sau bay lên cao cao Thiên Sứ giơ lên trường kiếm trong tay, ngọn lửa màu bạc dĩ nhiên sôi trào, rít gào. Tiếp theo ở Celia vung vẩy bên dưới hóa thành một vệt ánh sáng lưu liền như vậy đánh về phía xa xa vu yêu. Celia lựa chọn phương hướng cùng góc độ phi thường chính xác. Vừa vặn là vu yêu phía bên phải, cứ như vậy nó không có cách nào sử dụng tay trái, mà nếu như vu yêu muốn sử dụng tay phải, như vậy pháp thuật của hắn bàn tay phép thuật liền muốn tất nhiên bởi vì người làm phép phân tâm mà tiêu tan.

	Bất quá đó là xây dựng ở song phương ngang nhau lập trường bên dưới.

	

	Celia nguyên bản sẽ không có dự định nhờ vào đó tiến công đến vu yêu, nàng chỉ hy vọng chính mình này mang vào thần thánh sức mạnh khả năng công kích khiến cho vu yêu né tránh, dù cho chỉ có nửa bước, đối với cho các nàng tới nói cũng là một cái không nhỏ thắng lợi. Thế nhưng rất nhanh, Celia liền kinh ngạc trợn to hai mắt, nhìn phía trước.

	Nàng rõ ràng nhìn thấy cái kia vu yêu không né không tránh, thậm chí ngay cả phòng hộ phép thuật đều không có triển khai. Liền như vậy mặc cho cái kia thuần túy, chen lẫn thần thánh sức mạnh trắng bạc hỏa diễm nhào tới trên người chính mình. Thế nhưng này nguyên vốn có thể đốt cháy bất kỳ Bất Tử sinh vật hỏa diễm nhưng không có đối với vu yêu đưa đến bất kỳ tác dụng gì. Ngược lại. Những ngọn lửa này ở vu yêu trên người lưu động chỉ chốc lát sau, nhưng phảng phất bị thao túng lưu thủy đi ngược chiều chảy ngược, tiếp theo ngưng tụ ở vu yêu trên tay trái, hình thành một cái nho nhỏ màu bạc quả cầu lửa.

	Sao có thể có chuyện đó?

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Celia trợn mắt ngoác mồm, là một chiến thiên sứ, nàng đương nhiên biết điều này đại biểu cái gì ——— vu yêu không chỉ không có chịu đến chính mình thần thánh sức mạnh công kích, ngược lại, nó lại thao túng chính mình ngọn lửa thần thánh! ? Thánh hồn tại thượng. Sao có thể có chuyện đó? Ngoại trừ Thiên Sứ bên ngoài, không có bất kỳ người nào có thể thao túng này thần thánh trắng bạc hỏa diễm mới đúng vậy!

	"A... ... Thần thánh sức mạnh... ... . . ."

	Nhận ra được Celia vẻ mặt. Vu yêu trêu đùa tự nhìn nàng một chút, tiếp theo phảng phất chơi đàn hồi cầu giống như quăng quăng trong tay quả cầu ánh sáng màu bạc, nở nụ cười.

	"Thực sự là thoải mái, ta chưa từng có nghĩ đến, bị thần thánh hỏa diễm tắm rửa lại sẽ có như thế cảm giác, phảng phất cả người từ trong tới ngoài, liền linh hồn đều bị gột rửa... . . ."

	"Câm miệng của ngươi lại!"

	Celia làm sao nghe không hiểu đối phương là ở trào phúng chính mình, giờ khắc này chiến thiên sứ nộ quát một tiếng, liền vung vẩy trường kiếm xông về phía trước. Thế nhưng vu yêu nhưng chỉ là nhìn nàng một chút, nhưng trở tay vung một cái, nương theo vu yêu động tác, chỉ thấy cái kia nguyên bản ngưng kết thành viên cầu ngân hỏa nhưng là ầm ầm mà ra, ngược Celia nhào tới.

	"Gay go! !"

	Celia cũng là kinh nghiệm phong phú, vừa thấy tình thế không ổn, vội vàng trở tay đem trường kiếm hoành đương ở trước mặt chính mình, tiếp cánh cấp tốc hợp lại, ngay khi cùng lúc đó, bị vu yêu trở tay vung ra ngọn lửa màu bạc cũng là ầm ầm mà tới, gào thét đem Celia bao vây trong đó. Thế nhưng rất nhanh, Celia liền nhận ra được một tia không thích hợp.

	Dựa theo đạo lý tới nói, thần thánh hỏa diễm đối với Thiên Sứ mà nói là không có bất kỳ hiệu quả nào, thế nhưng giờ khắc này Celia nhưng cảm giác được cái kia thần thánh trong ngọn lửa ẩn giấu một tia lạnh lẽo, tuy rằng này tia hàn băng đối lập lên lực lượng thần thánh mà nói hầu như có thể bỏ qua không tính, thế nhưng nó nhưng phảng phất là một cái ẩn núp ở trong bụi cỏ rắn độc giống như khiến người ta không vui.

	"Uống! !"

	Nhận ra được này cỗ quỷ dị băng hàn, Celia vội vàng gầm lên vung vẩy trường kiếm trong tay, một cái đánh tan cái kia mãnh liệt hỏa diễm. mà ngay tại lúc này, một tia màu đỏ tươi hào quang nhưng là ở trong mắt Celia mở rộng, bao phủ toàn bộ thế giới. Đón lấy, tử vong tia sáng liền như vậy xuyên thấu Celia phòng ngự, lặng yên không một tiếng động bắn trúng thân thể của nàng. Chỉ là trong nháy mắt công phu, Celia liền cảm giác trái tim của chính mình phảng phất bị người nắm chặt giống như trong giây lát dùng sức co rụt lại, ngừng nhảy lên.

	"Celia! !"

	Nhìn em gái của chính mình từ trời cao rơi rụng, vào lúc này Races Tina cũng rốt cục biểu hiện ra vẻ lo lắng, tay phải của nàng hướng về bên cạnh chỉ tay, rất nhanh, mấy đạo bụi gai roi dài liền như thế hướng về Celia rơi rụng phương hướng quét tới, muốn phải bắt được Celia thân thể. Bất quá rất nhanh, Races Tina rồi lại kinh ngạc trợn mắt lên, vọng hướng thiên không.

	Chỉ thấy nguyên bản hẳn là không hơi thở sự sống chiến thiên sứ, nhưng là bỗng nhiên thân thể run lên, sau đó Celia đôi kia trắng toát cánh đột nhiên triển khai. Dùng sức đánh cường điệu tân nhảy lên.

	Chuyện gì thế này?

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức khẽ nhíu mày. Ngay khi vừa nãy. Hắn cũng cùng Races Tina, cho rằng Celia chết chắc rồi, dù sao, hiện tại Celia còn không cách nào cùng vu yêu so với. Không hề phòng bị dưới ở giữa đối phương tử vong chỉ tay. Như vậy tuyệt đối là bị xoá bỏ mệnh. Thế nhưng khiến La Đức rất ngạc nhiên chính là, Celia nhưng cũng không có vì vậy mà chết đi, ngược lại, nàng lại còn sống?

	Sao có thể có chuyện đó? Nếu như Celia là như Races Tina loại kia hắc ám sinh vật, hoặc là Bất Tử sinh vật cái gì, như vậy còn nói được, dù sao thuộc tính có gần gũi hoặc là tương đồng bộ phận, có thể trung hoà phép thuật uy lực. Nhưng là Celia nhưng là thuần túy quang chi con dân, mà chết chỉ tay nhưng là hoàn toàn tử vong phép thuật. Loại này hoàn toàn ngược lại thuộc tính đối kháng ngươi không chết thì ta phải lìa đời, làm sao có khả năng sẽ xuất hiện chuyện như vậy?

	"Celia. Cảm giác của ngươi làm sao?"

	Nghĩ tới đây, La Đức vội vàng thông qua tâm linh liên hệ hướng về Celia dò hỏi.

	"Rất. Rất khó chịu, chủ nhân... ... Bất quá không biết tại sao, ta cảm giác nó có sức mạnh tử vong, tựa hồ cũng không có như vậy thuần túy... Không có như vậy thuần túy?"

	Nghe được Celia ngoài ý muốn trả lời, La Đức sửng sốt một chút, đón lấy, đầu óc của hắn bên trong, phảng phất có món đồ gì rộng rãi sáng sủa ——— tại sao nguyên bản hẳn là tử linh pháp sư Boss chuyển đã biến thành vu yêu? Nguyên nhân này trước tiên không đi tìm, nếu như trước hắn thật sự chỉ là tử linh pháp sư. Như vậy chuyển hóa vu yêu cần đại lượng lực lượng linh hồn mới được. Nhưng là cao nguyên di tích bên trong không có người sống, coi như là chính mình những người này. Cũng cũng không đủ lực lượng linh hồn chống đỡ pháp sư vong linh chuyển hóa thành vu yêu nghi thức. Như vậy, cái này tử linh pháp sư phải như thế nào chuyển đổi vì là vu yêu? Hơn nữa, từ Celia trong miêu tả đến xem, cái này vu yêu sức mạnh tử vong lại còn không thuần túy, hơn nữa trước nó lại không e ngại Celia phóng thích ngọn lửa thần thánh ——— coi như song phương đẳng cấp có khoảng cách, thế nhưng thuộc tính tương khắc nhưng sẽ không bởi vậy bị mạt tiêu a?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi sáng mắt lên.

	Đúng rồi, trước ở đánh Boss thời điểm, cái kia tử linh pháp sư đã từng cho gọi ra hai cái tử linh hóa Thiên Sứ cùng một đội tử linh dong binh, từ vừa nãy cái kia hai cái tử linh dong binh đến xem, trúng thưởng hẳn là chính là Metzer chờ người. Bất quá hiện tại, tử linh dong binh không ở, như vậy tử linh Thiên Sứ thì lại làm sao đây? Delno giờ khắc này đang cùng Annie chờ người đồng thời công kích cái kia hai cái tử linh dong binh. Như vậy một cái khác Thiên Sứ đây? Cái kia bị tử linh pháp sư chộp tới Thiên Sứ đi nơi nào? Kết hợp với nguyên lẽ ra không nên xuất hiện ở một cái Bất Tử sinh vật trên các loại quái lạ hiện tượng, chẳng lẽ nói... . . . Cái này tử linh pháp sư, lợi dụng Thiên Sứ làm như mệnh hộp, đem chính mình chuyển hóa thành vu yêu?

	Ý nghĩ như thế nếu như bị những người khác nghe thấy, như vậy bọn họ nhất định không thể tin được, dù sao thuần túy chính năng lượng cùng phụ năng lượng là hoàn toàn không bao quát, vu yêu dám dùng Thiên Sứ làm mệnh hộp, cơ bản rồi cùng tự tìm đường chết gần như. Thế nhưng La Đức nhưng không để ý những này, hắn làm người chơi, các loại không khoa học sự tình xem cũng hơn nhiều. Không nói những cái khác, chỉ riêng trước mắt mình này không phải còn có cái quản Ma Quỷ gọi tỷ tỷ đại nhân Thiên Sứ sao? Phía trên thế giới này còn có cái gì là không thể?

	Mà cứ như vậy, cũng có thể tiếp thu cái này vu yêu chỗ cổ quái, không thuần túy sức mạnh tử vong nói như vậy là căn bản không thể xuất hiện ở một cái vu yêu trên người, mà xuất hiện tình huống như vậy, hoặc là cái này vu yêu tiến hóa thất bại, hoặc là chính là nó tiến hóa quá trình nhất định là xuất hiện vấn đề gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng là có đối sách.

	"Thất Luyến, tiến công!"

	"Rõ ràng!"

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, Thất Luyến lập tức hưng phấn gật gật đầu, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên vọng hướng thiên không, không lâu lắm công phu, nguyên tố lãnh chúa sở trường nhất tiểu quả cầu lửa ngay lập tức sẽ lít nha lít nhít che kín toàn bộ bầu trời. Gào thét hình thành bão tố giống như hướng về vu yêu ném tới.

	"Ồ? Cái này cũng rất thú vị ai!"

	Nhìn che ngợp bầu trời mà đến tiểu quả cầu lửa, vu yêu nhưng không chút nào tránh né ý tứ, mặc dù nói nó làm Bất Tử sinh vật, đối với hỏa diễm ít nhiều gì cũng là có chút sợ hãi. Bất quá dưới mắt song phương đẳng cấp khác biệt thực sự quá lớn, vu yêu phóng tầm mắt nhìn, trước mắt La Đức cùng Thất Luyến chờ người ở trong mắt nó có thể nói là lộ ra nguyên hình, không có một chút nào uy hiếp có thể nói. Nó có thể có thể thấy, trước mắt những kẻ địch này cũng không có ẩn giấu thực lực ——— nhân vì là thực lực của bọn họ bản thân cũng không cao cường.

	Bởi vậy, đối mặt những này quả cầu lửa, vu yêu chỉ là đưa tay ra, rất nhanh, linh hồn bình phong ngay khi trước mặt nó thành hình, mà những kia quả cầu lửa thậm chí còn chưa tới nơi vu yêu bên người, liền dồn dập tắt, không có hình bóng. Bất quá nguyên bản Thất Luyến sẽ không có dự định thông qua những này tiểu quả cầu lửa đến đánh bại kẻ địch trước mắt, ngược lại, nàng chỉ là vì những người khác chuẩn bị sẵn sàng mà thôi.

	"Celia!"

	La Đức thả người nhảy lên, nương theo hắn hô hoán, Celia vội vàng bứt ra lùi về sau, tiếp theo hóa thành một đạo hào quang hướng về La Đức bắn nhanh mà đi, rất nhanh, chiến thiên sứ hình bóng không lại, thay vào đó nhưng là một cái trắng noãn trường kiếm.

	"Ồ?"

	Tận đến giờ phút này, vu yêu sắc mặt mới chính thức thay đổi. Nếu như nói trước nó chỉ cho rằng những kẻ địch này có chút ý tứ, như vậy hiện tại vu yêu rốt cục phát hiện những kẻ địch này tựa hồ không chỉ là có "Chút" ý tứ đơn giản như vậy, nó chưa từng thấy, có thể biến ảo thành vũ khí chiến thiên sứ, hoặc là nói, có thể biến ảo cả ngày dùng vũ khí.

	Nghĩ tới đây, vu yêu rốt cục biến chăm chú lên, thanh âm khàn khàn vang lên, rất nhanh, nương theo vu yêu động tác, hai con phép thuật bàn tay đột nhiên xuất hiện, hướng về La Đức tóm tới. Nó thậm chí từ bỏ bên cạnh Races Tina, mà là hết sức chuyên chú bắt đầu đối mặt La Đức.

	Điều này cũng chính là La Đức muốn.

	Đối mặt vu yêu tiến công, La Đức không lùi mà tiến tới, thân hình của hắn trên không trung hơi chậm lại, tiếp theo xung phong kỹ năng bạo phát, chen lẫn một chuỗi tàn ảnh hướng về vu yêu phi nhào tới. Thế nhưng vu yêu hiển nhiên cũng sẽ không bởi vì La Đức tiến công dừng tay như vậy, ngược lại, nó chỉ là khóe miệng hơi vểnh lên, một trận cười gằn sau khi vươn ngón tay, rất nhanh, lại một đạo đen tối tia sáng màu đỏ từ vu yêu ngón tay bên trong bắn ra, bay về phía La Đức.

	Mà ngay tại lúc này, chỉ thấy La Đức nhưng là ở giữa không trung bỗng nhiên gấp đình, tiếp theo hắn dựng thẳng lên trường kiếm, lập tức liền có một đôi trắng noãn cánh đột nhiên xuất hiện, giao nhau hộ vệ che ở La Đức mặt trước.

	"Đùng! ! |

	Tử vong bắn laser bắn trúng cánh hình thành tấm chắn, nhất thời cái kia đôi cánh tựa như cùng bị đập nát pha lê giống như phá nát rạn nứt, ngay khi cùng lúc đó, một đạo lóng lánh hào quang từ bên trong bắn ra.

	Hay là bởi vì không thể chịu đựng trụ sức mạnh tử vong duyên cớ, giờ khắc này Tinh Ngân hào quang đã có chút lờ mờ, bất quá ở La Đức một đòn toàn lực bên dưới, nó vẫn là bay về phía vu yêu, tiếp theo tầng tầng bắn trúng trước mặt nó linh hồn bình phong.

	Bất quá này cũng không phải kết thúc.

	Trắng bạc hỏa diễm lần thứ hai bạo phát, Celia bóng người từ bên trong hiện lên, gầm lên nắm chặt trường kiếm trong tay dùng sức đánh xuống, mà ngay tại lúc này, vu yêu bên người linh hồn bình phong rốt cục phá nát.  thế nhưng diện với trước mắt tiến công, vu yêu nhưng không chút nào hoảng loạn, ngược lại, nó chỉ là đưa tay phải ra, về phía trước đẩy một cái.

	"Lùi!"

	Nương theo vu yêu gầm lên, Celia lập tức về phía sau cũng bay ra ngoài, tiếp theo hóa thành một đạo tia chớp hoàn toàn biến mất. Bất quá ngay khi cùng lúc đó, đen kịt, uyển giống như rắn độc liên kiếm nhưng là lặng yên không một tiếng động truy tìm cái kia phá nát quỹ tích từ linh hồn bình phong chỗ hổng trung phi vũ mà ra, cuốn lấy vu yêu cánh tay, .

	La Đức hai tay nắm chặt chuôi kiếm, dùng sức về phía sau lôi kéo.

	Giờ khắc này vu yêu né tránh không kịp, không khỏi tiến về phía trước nửa bước.

	Chỉ là nửa bước.

	Thế nhưng đây đối với La Đức tới nói, đã đầy đủ.

	Tay phải của hắn từ chuôi kiếm nơi xẹt qua, tiếp theo mở rộng ra đến.

	Rất nhanh, đỏ tươi, uyển như ngọn lửa thẻ, xuất hiện ở La Đức lòng bàn tay.

	Đón lấy, phá nát phân liệt.

	Hồng Liên chi hỏa, liền như vậy bạo phát.

 