 Đây chính là... . . . Long Hồn lực lượng... ... ...

	Irene nhìn kỹ bàn tay của chính mình, sức mạnh kia làm cho nàng cảm giác được dị thường thán phục, nếu như nói trước đây Irene hoàn toàn không biết mặt trăng ở trong đêm tối là cảm giác gì, như vậy hiện tại nàng đã triệt để trải nghiệm đến điểm này. Vậy thì tốt như chính mình chính trôi nổi ở trên đại dương, bị ấm áp hắc ám bao vây, cảm nhận được không gì sánh kịp thư thích cùng hạnh phúc. Liền phảng phất nàng nguyên bản liền hẳn là ở đây, nơi này, mới là nàng nơi ở địa phương.

	Thế nhưng, còn chưa kết thúc.

	Irene thu nạp sau lưng long dực, tiếp tục hướng phía trước, nàng có thể rõ ràng cảm giác được, sức mạnh của chính mình cầm cố cũng không có bị hoàn toàn thả ra. Mà hiện tại, nàng cũng chỉ là miễn cưỡng thành lập cùng Long Hồn lực lượng liên hệ mà thôi, này xem như là đối phương thừa nhận chính mình bắt đầu, thế nhưng, còn chưa kết thúc. Bởi vì Irene có thể nhận ra được, thử thách vẫn còn tiếp tục. Bất quá lần này, nàng nhưng là tràn ngập tự tin, Irene dù sao thông minh lanh lợi, liên tục ba lần thử thách phương hướng bị nàng tổng hợp lên đến suy tư một chút, rất nhanh Irene liền nhận ra được trong đó liên hệ, điều này cũng làm cho nàng đối với thông qua đón lấy thử thách tràn ngập tự tin.

	"Xem ra Irene đã rõ ràng, này cũng không tệ lắm."

	Nhìn thấy Irene vẻ mặt khôi phục như thường, La Đức cũng là thở phào nhẹ nhõm, ở trải qua liên tục mấy lần dằn vặt sau khi, kỳ thực đồng dạng thân là Long Hồn người thừa kế La Đức đã nhìn ra cái này thử thách thật thực hàm nghĩa cũng không giống tự mình nghĩ như vậy làm ác, mà xác xác thực thực là vì Long Hồn người thừa kế cân nhắc. Kỳ thực điều này cũng rất đơn giản, đây giống như là một cái công ty muốn mời mọc, như vậy nhất định phải cầu ngươi từ góc độ đi vì là công ty cân nhắc vấn đề. Mà không phải chiếm vị trí nhưng lo lắng nhân sự cùng quét sạch vệ sinh cái gì chuyện hư hỏng, từ điểm đó tới nói, cái này thử thách cũng xác thực không tính là chỉnh người. Có thể vua hố chính là ở nó chỉ đưa ra đại đề mục, nhưng không có đưa ra tỉ mỉ tuyển đề kết quả là dẫn đến Irene hình như chuẩn bị đầy đủ thi đại học sinh đi vào trường thi, sau đó tọa đang chỗ ngồi trên dự định bắt đầu đáp đề thời điểm mới phát hiện ở trước mặt mình bài thi trên ngoại trừ trên cao nhất đại đại viết một nhóm "Long Hồn Đại Lục lần thứ nhất văn khoa đề thi" đề mục ở ngoài, những nơi khác toàn bộ đều là trống rỗng nửa cái tự đều không có... ... . . . Chuyện này quả thật chính là khôi hài mà.

	Đây giống như là cái kia ở trên internet truyền lưu một đám người đi nhận lời mời, kết quả chỉ có một người sau khi vào nhà sau đó đem giấy vụn nhặt lên đến ném vào rác rưởi khuông sau đó được trúng tuyển... . . . Nghe tới rất tâm linh canh gà, trên thực tế này không phải là chơi người sao?

	Như vậy, đón lấy thử thách đi... . . .

	"Ầm ầm ầm long... . . ."

	Ngay khi La Đức mấy người hết sức chăm chú nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt thì bỗng nhiên, một trận lăn lôi giống như nặng nề âm thanh từ dưới chân của bọn họ truyền đến, tiếp theo mặt đất bắt đầu run run. Điều này làm cho tất cả mọi người không khỏi sợ hết hồn, bất quá ở chỉ chốc lát sau, nguyên bản rung động mặt đất liền khôi phục trước bình tĩnh.

	Mọi người hiếu kỳ nhìn nhau một chút, sau đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhíu mày, nhún vai một cái mở miệng nói rằng.

	"Thật là xui xẻo, không nghĩ tới lại còn sẽ gặp phải địa chấn a, cũng còn tốt không tính rất lợi hại, không phải vậy chúng ta nói không chắc liền muốn bị chôn ở phía dưới này."

	"Chúng ta bây giờ cùng bị chôn ở phía dưới khác nhau ở chỗ nào sao?"

	Băng Tuyết mân mê miệng quay về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trừng một chút.

	"Đừng quên duy nhất xuất khẩu chính là ngươi oanh đi."

	"Ai nha? Là ta oanh đi không sai, thế nhưng ngươi chưa quên đó là đoàn trưởng ra lệnh đi, tiểu Băng muội muội?"

	"Ta đương nhiên biết là đại ca ra lệnh, ta chỉ là hoài nghi ngươi có hay không nhớ kỹ mà thôi."

	Đối với Băng Tuyết cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong lúc đó cãi nhau La Đức hiện ra nhưng đã là không cảm thấy kinh ngạc,

	Vì lẽ đó hắn cũng không có quá mức ngăn cản khẩu thế nhưng nhìn trước mắt phép thuật ảnh hưởng, La Đức nhưng là nội tâm hơi kinh ngạc không biết tại sao, hắn luôn cảm thấy này ba địa chấn đến có chút không quá bình thường. Bởi vì nơi này nhưng là bị Hắc Ám Chi Long Long Hồn che chở nơi dựa theo đạo lý tới nói, dù cho là địa chấn bạo phát sức mạnh, cũng không có khả năng lắm sẽ đối với Long Hồn che chở tạo thành cái gì ảnh hưởng cùng quấy rầy mới nhọt gáy nhưng là, trước mắt này đến tột cùng đi. . . Muội muội muội muội

	Chuyện gì xảy ra?

	Irene đứng vững thân thể, hiếu kỳ vọng hướng bốn phía, vừa nãy cái kia trận kịch liệt địa chấn cũng là dọa nàng nhảy một cái. Đã bị này tầng tầng lớp lớp thử thách dằn vặt có chút tinh thần dị ứng Irene còn tưởng rằng đây là sẽ tân thử thách sắp bắt đầu nhịp điệu, thế nhưng không nghĩ tới chỉ là một chút nho nhỏ địa chấn, hầu như mới bất quá nửa phút không tới thời gian liền triệt để kết thúc. Này cũng thật là để Irene cảm thấy có chút kỳ quái, không biết tại sao, rõ ràng hiện tại chấn động đã qua, thế nhưng Irene nhưng cảm giác nhịp tim đập của chính mình động hơi hơi kích liệt, tựa hồ có chuyện gì đó không hay chính đang phát sinh tự.

	Dù như thế nào, đầu tiên phải nhanh lên một chút thông qua thử thách mới được.

	Nghĩ tới đây, Irene thu lại nội tâm những kia phức tạp tâm tư, tiếp theo đưa tay ra đẩy mở rộng tầm mắt trước cửa lớn, khẩn đón lấy, cao vót, hắc ám tường vây tạo thành cự đại mê cung liền như vậy xuất hiện ở thiếu nữ mặt trước. Cứng rắn, đen kịt trên vách tường lập loè quỷ dị phép thuật linh quang, từng hàng cổ đại văn tự ở trong đó như ẩn như hiện. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Irene cũng là chân mày cau lại từng cái xem ra, này chính là mình đón lấy thử thách?

	Như vậy... ... ...

	"Ầm ầm ầm long... ..."

	Ngay khi Irene bước đi bước vào trước mắt mê cung trong nháy mắt, bỗng nhiên, đại địa lần thứ hai bắt đầu mãnh liệt lay động, trầm thấp tiếng sấm từ dưới nền đất hiện lên, mang theo vài phần quỷ dị khẩu lần này địa chấn thời gian rõ ràng so với trước muốn dài hơn nhiều, điều này làm cho Irene không khỏi lần thứ hai dừng bước lại, lần này đầy đủ quá gần nửa phút sau khi, địa chấn mới rốt cục dẹp loạn. Mà Irene nhưng là lần thứ hai liếc mắt một cái bốn phía, nàng không rõ lắm cái này địa chấn là chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nói, cái này cũng là một loại nào đó thử thách sao?

	"Đến tột cùng là đang làm cái gì khôi "

	Ngay khi Irene mang theo nghi hoặc kế tục ở trong mê cung tiến lên thời điểm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là một mặt đánh trên đầu tro bụi, một mặt khó chịu hét lớn. Mà giờ khắc này những người khác cũng là hai mặt nhìn nhau, hoàn toàn không biết làm sao sẽ bỗng nhiên sản sinh địa chấn. Mỗi người cũng có thể cảm giác được, lần thứ hai địa chấn so với lần thứ nhất địa chấn càng thêm mãnh liệt, không chỉ chấn động phạm vi càng lớn, hơn hơn nữa thời gian cũng càng dài. Kết quả mọi người không ứng phó kịp dưới đều là bị làm cái mặt mày xám xịt, bị từ phía trên chấn động hạ xuống cát đất dằn vặt khá là chật vật, bất quá ngoại trừ chính đang oán giận Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng một mặt khổ tương Annie ở ngoài, những người khác nhưng hoặc nhiều hoặc ít nhận ra được có chút không quá bình thường. Kirti nheo mắt lại, tay phải đè lại bên hông chuôi kiếm, mà La Đức cũng là hướng về bốn phía nhìn xung quanh, tựa hồ đang tìm cái gì tự.

	"Ầm."

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, nguyên bản cửa lớn đóng chặt bị người tầng tầng đẩy ra, sau đó La Đức liền nhìn thấy một cái Long tộc thiếu nữ bước nhanh đến, nàng sắc mặt trắng bệch, vẻ mặt nghiêm túc. Thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn như cũ nhận ra được Long tộc thiếu nữ trong mắt một tia bất an, mà nhìn thấy La Đức, Long tộc thiếu nữ nhưng là trước tiên thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo nàng lập tức trịnh trọng thi lễ một cái.

	"Rất xin lỗi, Hư Không Chi Long bệ hạ, ta có chuyện rất trọng yếu cần sự giúp đỡ của ngài, mời đi theo ta."

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Nghe được Long tộc thiếu nữ nói chuyện, La Đức thậm chí ngay cả hỏi cũng không hỏi một thoáng đối phương tìm chính mình đến tột cùng có chuyện gì, liền trực tiếp đứng dậy. Hắn đã lúc ẩn lúc hiện đoán được, hiện tại Long tộc thiếu nữ tìm chuyện của chính mình khẳng định cùng trước cái kia sân bãi chấn động có quan hệ, cũng khó trách La Đức sẽ có ý nghĩ như thế, dù như thế nào, ở Long Hồn che chở vị trí, một lần địa chấn còn có thể nói là trăm năm hiểu ra trùng hợp, thế nhưng liên tục hai lần địa chấn hạ xuống vậy làm sao xem đều không phải trùng hợp. Hơn nữa nhìn dáng vẻ cái này địa chấn cùng Hắc Ám Chi Long Long Hồn cũng có rõ ràng liên quan, không phải vậy không thể để trong này người giám sát sốt sắng như vậy.

	"Kirti, ngươi cùng ta đến, Angelin, Annie, bong bóng, Băng Tuyết, các ngươi kế tục ở lại chỗ này, quan sát Irene tình huống bên kia, có vấn đề gì lập tức thông báo ta."

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Băng Tuyết cùng bong bóng tự nhiên là rất nhanh sẽ gật gật đầu. Ngược lại là Kirti một bộ không tình nguyện dáng vẻ, bất quá không tình nguyện quy không tình nguyện, thế nhưng nàng tốt xấu cũng là Ma thần một trong, biết trước mắt không phải nháo tiểu tính khí thời điểm, liền cũng bé ngoan đứng dậy, tuỳ tùng La Đức đi ra ngoài.

	Ở Long tộc thiếu nữ dẫn dắt đi, La Đức cùng Kirti lần thứ hai đi tới trước bọn họ cứu Irene, đồng thời cũng là ràng buộc Hắc Long cái kia cự đại bên trong hang núi. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, Hắc Long tình huống rõ ràng cũng không tốt lắm, giờ khắc này nó chính nằm rạp trên mặt đất, vừa kéo vừa kéo thở hổn hển, ở con này Hắc Long thân thể phía dưới, một cái cự đại cực kỳ u màu xanh lục hình tròn trận pháp chính đang phát tán ra quỷ dị hào quang,  mà những kia xuyên thấu Hắc Long thân thể xiềng xích, giờ khắc này nhưng là chính đang không ngừng run rẩy, tựa hồ có sinh mệnh giống như bắt đầu hoạt động. La Đức thậm chí còn có thể nhìn thấy, giờ khắc này những kia xiềng xích trên, đang từ từ lăn lộn đen kịt nồng nặc khí tức!

	Mà ở đầu kia Hắc Long mặt trước, một cái khác Long tộc thiếu nữ nhưng là cắn chặt trụ hàm răng, một mặt đọc thầm một loại nào đó chú văn, một mặt giơ lên cao hai tay, mà nương theo Long tộc thiếu nữ động tác, từng đạo từng đạo đen kịt chớp giật từ hai tay của nàng trong lúc đó phát sinh, tầng tầng đánh ở Hắc Long trên người.

	Bất quá La Đức rất nhanh sẽ phát hiện, những này chớp giật cũng không có bắn trúng Hắc Long bản thân, bởi vì ngay khi chúng nó gầm thét lên hướng về Hắc Long đánh tới đồng thời, có thể nhìn thấy một đạo trong suốt bình phong ở Hắc Long mặt ngoài thân thể chợt lóe lên, tiếp theo miễn cưỡng chặn lại rồi Long tộc thiếu nữ trong tay tia chớp màu đen. Không chỉ có như vậy, La Đức còn nhận ra được, cái kia lớp bình phong mới bắt đầu phi thường yếu ớt, nhưng là hiện tại nhưng là càng ngày càng lớn lên, càng đổi càng mạnh, chính đang đem Long tộc thiếu nữ trong tay tia chớp màu đen phản đẩy trở lại! ! Tuy rằng cái kia Long tộc thiếu nữ đã phi thường nỗ lực, bất quá bây giờ nhìn lên, chỉ là nỗ lực còn chưa đủ.

	Tình huống hiển nhiên rất không bình thường! !

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nhìn thấy nơi này, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà tận đến giờ phút này, trước dẫn hắn tới được Long tộc thiếu nữ lúc này mới nhíu mày, lo lắng bất an mở miệng nói rằng.

	"Hỗn độn xâm lấn, bệ hạ, chúng ta không ngăn được nó! !" 