 
	Vidar sắc mặt âm trầm nhìn kỹ trước mắt quả cầu thủy tinh, ở trước mặt của hắn, là Sieborn mặt, tuy rằng hắn không nói gì, thế nhưng Vidar dựa vào nét mặt của hắn bên trong có thể có thể thấy chính mình hiện tại nhất định vô cùng tức giận, mà trên thực tế hắn cũng xác thực phi thường phẫn nộ, nếu như Sieborn thực sự nói thật —— đáng chết, hắn hầu như tìm không ra bất kỳ một cái có thể phản bác địa phương để chứng minh thủ hạ mình cái này Tử Vong Kỵ Sĩ chỉ là ở dùng vụng về lời nói dối đến che lấp hắn thất bại, nếu như là người sau, nói không chắc chính mình còn có thể dễ chịu một chút, thế nhưng đáng tiếc, Vidar lý trí nói cho hắn, đây cơ hồ không thể.

	Sieborn đầu đuôi nói với hắn sáng tỏ tất cả, mà Vidar cũng hầu như đồng ý hắn lời giải thích, vậy thì là Mục Ân công quốc trước lúc này nhất định đã sớm chuẩn bị kỹ càng. Nguyên nhân rất đơn giản, Pafield — Glenn Bell lĩnh tình huống, Dạ Quốc Gia cũng từng tiến hành điều tra, bao quát cái kia bỗng nhiên xuất hiện nhân loại trẻ tuổi lãnh chúa, cùng với cái kia trong vòng một ngày liền thành lập một tòa khổng lồ cứ điểm nghe đồn, tạm thời bất luận nghe đồn thật giả, ở Vùng Đất Chuộc Tội chỗ đó, trước đây xác thực là không có bất kỳ người nào yên cùng kiến trúc, mà cái kia tuổi trẻ nhân loại lãnh chúa đi tới Vùng Đất Chuộc Tội bắt đầu kiến thiết, cũng bất quá là mới quá hơn nửa năm mà thôi, mà ở trong thời gian ngắn như vậy, trước tiên bất luận toà kia hùng vĩ cứ điểm là làm sao xây dựng lên đến, vẻn vẹn chỉ là thông qua Sieborn miêu tả, Vidar có thể cảm giác được đối phương xác thực là làm tốt vẹn toàn chuẩn bị, mặc dù nói ở biên cảnh khu vực, đối với Bất Tử sinh vật cẩn thận một chút cũng là chuyện đương nhiên, thế nhưng người trẻ tuổi này loại cẩn thận một chút hiện ra nhiên đã vượt qua nên có mức độ ——— cái kia càng như là hắn tựa hồ đã sớm biết Dạ Quốc Gia sẽ đối với bọn họ phát động đánh lén.

	"Ngươi nói. . . Bọn họ có pháp sư áp chế lại tử linh pháp sư đoàn hành động?"

	"Đúng, Vidar đại nhân, chí ít cái kia chết tiệt Hấp Huyết Tộc là nói như vậy."

	". . . Là Almond sao?"

	"Rất xin lỗi, đại nhân, ta cũng không có nhìn thấy hắn hình bóng."

	". . ."

	Vidar nhíu mày, hắn vươn ngón tay. Đè lại trán của chính mình. Sự tình vốn là không nên là bộ dáng này, nếu như bọn họ ở phát động tập kích trước trinh tra một chút, nói không chắc sẽ nhận ra được vấn đề chỗ ở. Thế nhưng bọn họ cũng không có làm như vậy, một mặt, bởi trước bạch cốt phiến đá bị quân đoàn chiến thiên sứ thu được, dẫn đến Dạ Quốc Gia ở Mục Ân mạng lưới tình báo hầu như là trong nháy mắt liền bị hủy diệt. Điều này cũng làm cho Dạ Quốc Gia muốn lần thứ hai thu được Mục Ân công quốc tình báo trở nên rất khó khăn. Ở một phương diện khác, nếu như vào lúc này điều động nhân viên đi Mục Ân sưu tập tình báo, rất có thể sẽ khiến cho Mục Ân cảnh giác, vì lẽ đó bọn họ thà rằng từ bỏ tiền kỳ điều tra công tác để tránh cho đánh rắn động cỏ. Cũng phải đánh đối phương một cái xuất kỳ bất ý.

	Thế nhưng hiện tại, Vidar cảm giác bọn họ càng như là một con lỗ mãng vọt vào thợ săn trong bẫy rập lợn rừng.

	Kế hoạch tiến hành một chút đều không giống bọn họ tưởng tượng thuận lợi như vậy, bốn cái chiến tuyến đều hiện ra giằng co trạng thái, Sieborn càng thảm hại hơn, hắn lại còn bị đối phương cho đẩy lùi? !

	Vidar trầm mặc chốc lát. Này ở chiến trường là phi thường đòi mạng, mỗi một khắc chần chờ đều sẽ mang đến hoàn toàn khác nhau hậu quả, thế nhưng hắn không để ý, hắn hiện tại đang suy nghĩ một cái phi thường trọng yếu hỏi đề, cái vấn đề này có lẽ sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến ngày sau chiến cuộc biến hóa. Cuối cùng, Vidar ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn Sieborn. Mà ngay tại lúc này. Một cái chói tai, lão hủ âm thanh truyền đến.

	"Xin tha thứ ta không mời mà tới, Vidar đại nhân, ta nghe nói. Các ngươi tựa hồ gặp phải một chút phiền toái nhỏ?"

	Nghe được âm thanh này, Vidar thu hồi ánh mắt, hắn ngẩng đầu lên, nhìn âm thanh phát sinh địa phương. Chỉ thấy ở nơi đó, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đen kịt trường bào bên trong tử linh pháp sư chính chậm rãi hướng về nơi này đi tới.

	Mà nhìn thấy cái này tử linh pháp sư xuất hiện. Vidar con mắt hơi híp lại.

	"Simon đại sư."

	Bị gọi là Simon tử linh pháp sư nghe được Vidar âm thanh, phát sinh một trận sắc bén chói tai cười trộm thanh, thanh âm kia thậm chí liền ngay cả đều là Bất Tử sinh vật Vidar đều không khỏi nhíu mày lại, hắn nhìn tấm kia già yếu hầu như không nhìn ra tuổi tác khuôn mặt, ép buộc chính mình đè nén xuống sâu trong nội tâm lửa giận.

	"Ngài có chuyện gì không?"

	"Chính như ta nói tới, Vidar đại nhân."

	Nghe được Vidar hỏi dò, Simon cười khẽ thân ra bản thân gầy gò khác nào khô héo cành cây giống như ngón tay, ngón tay của hắn mềm nhẹ xoa xoa bắt tay một bên màu trắng xương sọ pháp trượng, động tác kia xem ra thật giống như là mấy cái nắm giữ chính mình ý chí, chính đang không ngừng nhúc nhích sâu lông.

	"Ta nghe nói các ngươi gặp phải một chút phiền toái nhỏ, không phải sao? Như vậy, có hay không cần muốn chúng ta những này lão hủ trợ giúp đây? Tôn kính Tử Vong Kỵ Sĩ các hạ? Hay là các ngươi sẽ cần ở cái này phương diện được chúng ta những này nho nhỏ tử linh pháp sư một ít trợ giúp? Nếu như các vị có cái này cần. . ."

	"Ha, ngươi cái này. . ."

	Nghe được Simon nói chuyện, quả cầu thủy tinh bên trong Sieborn không nhịn được mở ra phẫn nộ quát, thế nhưng vẫn không có chờ hắn nói thêm gì nữa, Vidar nhưng là đưa tay ra, ngăn lại bộ hạ mình nói chuyện. Hắn cẩn thận nhìn chăm chú trước mắt tử linh pháp sư, chỉ chốc lát sau lúc này mới gật gật đầu, sau đó, Vidar xoay người, nhìn phía Sieborn.

	"Sieborn, ta lệnh cho ngươi lập tức lui lại, chiến khu đem giao lại cho Simon đại sư phụ trách."

	". . . Rõ ràng, đại nhân."

	Nghe được Vidar mệnh lệnh, Sieborn mặt trên trong lúc nhất thời hiện ra bất mãn cùng phẫn nộ, thế nhưng rất nhanh, hắn liền bất đắc dĩ cúi đầu, đáp lại mệnh lệnh của hắn. Mà nghe thấy Vidar trả lời, tử linh pháp sư phát sinh thỏa mãn mà nụ cười đắc ý, hắn mỉm cười hướng về trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ gật gật đầu, tiếp theo tay trái đặt tại ngực, cả người liền chẳng khác nào u linh lặng yên không một tiếng động bay tới lều vải lối ra.

	"Xin ngài yên tâm, Vidar đại nhân, ta bảo đảm sẽ làm ngươi thoả mãn."

	Sau đó, bóng người của hắn liền như vậy biến mất rồi.

	"La Đức, ngươi cho rằng bọn họ lúc nào sẽ lần thứ hai phát động tiến công?"

	Marlene lo lắng đứng ở trên tường thành, nhìn bầu trời phương xa, tận đến giờ phút này, nàng mới nhìn rõ ràng nơi đó bầu trời đêm cùng nàng trước bản thân nhìn thấy hoàn toàn khác nhau. Ngay khi các nàng mặt trước cách đó không xa, nồng nặc đen kịt, thâm trầm bóng tối bao trùm tất cả, sạ xem ra thật giống như là một khối dùng để che đậy toàn bộ bầu trời tấm màn đen, thế nhưng ở nắp đến một nửa thì nhưng bởi vì các loại bất ngờ ngừng lại. Bất quá Marlene biết cái kia cũng không chỉ là chỉ là bóng đêm tăm tối, cái kia thậm chí không phải dày đặc mây đen hoặc là cái gì khác đồ ngổn ngang, mà là Ám Chi Long Hồn che chở, là cái kia quốc gia Tử Vong có cùng tồn tại bầu trời. Vừa nghĩ tới chính mình rất có thể có thể đứng ở vùng trời kia bên dưới. Marlene liền không khỏi cảm thấy có chút sợ hãi.

	"Không biết, nói thật, ta kỳ vọng bọn họ đến càng sớm càng tốt."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu, mà trên thực tế hắn nói cũng là lời nói thật lòng, nếu như Bất Tử quân đoàn rất nhanh lần thứ hai khởi xướng tiến công, nói như vậy bọn họ trước chỉ là tạm thời lui ra nghỉ ngơi, này còn nói được. Có thể nếu như Bất Tử quân đoàn vẫn không có phản ứng gì, phiền phức như vậy nhưng lớn rồi. La Đức chỉ có thể quan trắc đến lãnh địa mình bên trong tình huống. Thế nhưng đối với lãnh địa ở ngoài nhưng là hai mắt tối thui, tuy rằng hiện nay cứ điểm vị trí nơi là con đường ắt phải qua, bất luận Bất Tử quân đoàn đánh như thế nào đều muốn trước tiên quá chính mình cửa ải này, thế nhưng trước mắt không nhìn thấy Bất Tử quân đoàn chuẩn bị để La Đức có chút sốt sắng, đây giống như là biển gầm trước bình tĩnh. Khiến người ta bất an cùng sợ hãi.

	Hắn không biết Bất Tử quân đoàn sẽ ứng đối như thế nào, tăng Binh là khẳng định, thế nhưng tăng cường binh chủng đây? Hài cốt binh sĩ cùng hài cốt sư thứu chỉ là cấp thấp nhất binh chủng, loại này binh chủng đánh tới đến không có cái gì áp lực. Thế nhưng nếu như thêm vào Binh khác loại vậy coi như không nhất định, phải biết ở Bất Tử quân đoàn bên trong, hài cốt binh sĩ cùng hài cốt sư thứu đều xem như là cấp thấp nhất binh chủng, ở chúng nó mặt trên còn có rất nhiều càng thêm phiền phức tồn tại. Tử linh pháp sư đoàn có Chim Hoàng Yến đè lên, La Đức cũng không lo lắng phương diện này vấn đề, lấy Chim Hoàng Yến thực lực trước mắt, có thể tránh thoát nàng phép thuật áp chế pháp sư rất ít không có mấy. Chỉ có thể cầu khẩn chính mình vận may đừng thật sự tốt như vậy đánh vào đối với phương trên lưỡi thương.

	!

	Vừa lúc đó, La Đức bỗng nhiên chân mày cau lại, tiếp theo hắn đứng lên, sắc mặt trong nháy mắt trở nên nghiêm túc mà lạnh lẽo.

	"Bọn họ đến rồi."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức nói chuyện. Marlene hơi sững sờ, thế nhưng rất nhanh. La Đức liền ra lệnh.

	"Lập tức mệnh lệnh tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu!"

	Nương theo La Đức mệnh lệnh, rất nhanh, chỉ nghe gấp gáp tiếng chuông vang lên, tiếp theo các binh sĩ cấp tốc xông lên tường thành, lấy tốc độ nhanh nhất chuẩn bị kỹ càng. Có trước đẩy lùi Bất Tử quân đoàn thắng lợi, hiện tại những binh sĩ này trên người cũng là nhiều hơn mấy phần tự tin mà ít đi một chút bất an cùng sợ hãi. Bọn họ giương cung cài tên, cảnh giác nhìn kỹ phía trước. Sau lưng bọn họ, trắng bạc cột sáng vẫn còn đang trên bầu trời lóng lánh, sáng sủa hào quang chiếu rọi trước mắt trên mặt đất từng cọng cây ngọn cỏ, thậm chí ngay cả trong khe hở bóng tối đều là cực kỳ rõ ràng.

	Thế nhưng lần này, mọi người cảm giác nhưng cùng với trước có chỗ bất đồng, bởi vì bọn họ nghe thấy ở phía xa, truyền đến tiếng vang trầm nặng.

	"Đùng. . . Đùng. . . Đùng. . ."

	Cái kia phảng phất là cái gì quái vật khổng lồ cất bước ở trên mặt đất lưu lại dưới chấn động thanh, thậm chí có rất nhiều người cảm giác được dưới chân mình kiên cố tường thành phảng phất cũng ở hơi rung động giống như vậy, này cùng trước có thể không giống nhau, trong lúc nhất thời không ít người hai mặt nhìn nhau, bọn họ hiếu kỳ mà lại lo lắng nhìn kỹ phía trước. Chỉ có La Đức cau mày ngẩng đầu lên, cùng thủ hạ đám kia newbie không giống, La Đức đối với Bất Tử quân đoàn quen thuộc hầu như đã đến nghe thanh biện người trình độ, Ám Dạ Long Quốc từ trên xuống dưới, to to nhỏ nhỏ các loại giai cấp tử linh sinh vật hắn hầu như là quen thuộc không thể lại quen thuộc rồi!

	Mà ngay tại lúc này, chủ nhân của thanh âm kia, cũng rốt cục xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Thánh hồn tại thượng. . ."

	Nhìn thấy trước mắt cái này quái vật, không ít người đều là hít vào ngụm khí lạnh, không khỏi tự lẩm bẩm.

	Đó là một cái toàn thân màu trắng xanh cao đại quái vật, nó xem ra có tới ba người cao như vậy, vóc người mập mạp mà cường tráng, xa xa nhìn tới, thật giống như là một khối to lớn tảng đá. Thế nhưng này cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là nó đáng sợ kia hoá trang ——— ở cái kia cường tráng màu trắng xanh trên thân hình, đâu đâu cũng có các loại phùng may vá bù vết thương, chợt nhìn lại thật giống như một cái miếng vá lạc miếng vá con rối hình người, nó có bốn con cường tráng thô to cánh tay, nắm sắc bén to lớn trường đao. Càng làm cho người ta buồn nôn, là nó tấm kia mục nát biến chất khuôn mặt, gương mặt đó thấy thế nào làm sao buồn nôn, ngũ quan vặn vẹo xoắn xuýt cùng nhau, thậm chí có thể nhìn thấy từ bên trong nhảy ra huyết nhục cùng con ngươi, liền Li Jie ở nhìn đầu tiên nhìn sau khi liền trực tiếp quay đầu đi che miệng mình, thật vất vả mới miễn cưỡng khắc chế không có phun ra.

	Quan trọng hơn chính là, cái kia cũng không chỉ chỉ là một cái.

	Hàng trăm hàng ngàn, cùng quái vật kia đồng dạng tồn tại từ hắc ám trong bóng tối đi ra, tốc độ của bọn họ không nhanh, thậm chí có thể xưng trên chầm chậm, thế nhưng chúng nó cái kia to lớn thân hình cùng cái kia làm người buồn nôn dáng vẻ lại làm cho người không khỏi run lên trong lòng. Chúng nó liền như vậy trầm mặc đi ở trước nhất, chậm rãi tiến về phía trước phát. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức hơi thu rụt lại con mắt. Quả nhiên không xuất từ kỷ sở liệu. Xem ra Bất Tử quân đoàn ở gặp đón đầu thống kích sau khi rất nhanh sẽ làm ra thay đổi, mà hiện tại, chúng nó cũng tìm tới kế sách ứng đối.

	Disgust.

	Làm sức phòng ngự ở Bất Tử quân đoàn bên trong có thể đứng vào năm vị trí đầu quái vật, Disgust mạnh mẽ không cần nói cũng biết. Chúng nó ngoại trừ tốc độ chầm chậm ở ngoài hầu như không có bất kỳ nhược điểm, trước La Đức không có xem thấy chúng nó nguyên nhân rất đơn giản, lấy Disgust tốc độ rõ ràng là không thích hợp tiến hành chớp giật tập kích tác chiến, thế nhưng khi tập kích đã biến thành mạnh mẽ công thành thời điểm, chúng nó uy lực liền cho thấy đến rồi.

	Disgust khắp toàn thân đều là cứng ngắc mục nát tử thịt, mũi tên ma pháp nổ tung hầu như không cách nào cho chúng nó tạo thành quá trí mạng thương tổn. Mà mà nên Disgust tử vong thời điểm, nó sẽ phát sinh nổ tung, đem bốn phía hết thảy đều bao trùm cùng bao phủ ở mùi hôi cùng kịch độc bên trong, không chỉ có như vậy, La Đức còn rất rõ ràng. Mấy tên khốn kiếp này ở chết rồi thi thể bên trong sẽ tuôn ra đếm không hết huyết giòi bọ ——— đây cơ hồ có thể tính là buồn nôn người chết cực phẩm rồi!

	Mà ở Disgust mặt sau bạch cốt vệ sĩ đồng dạng khó đối phó, chúng nó là thăng cấp tăng mạnh bản hài cốt chiến sĩ, thế nhưng bất luận công kích vẫn là lực phòng hộ đều so với hài cốt chiến sĩ phải mạnh hơn gấp trăm lần, mà từ nhìn thấy Disgust xuất hiện La Đức liền lập tức hiểu rõ ý đồ của đối phương —— rất rõ ràng, hiện ở tại bọn hắn là dự định bắt đầu công thành trận hình. Dù cho không cần nhìn La Đức đều biết, ở bạch cốt vệ sĩ mặt sau chính là tử vong pháp sư đoàn cùng với xạ thủ đoàn, đón lấy. Chính là thạch tượng quỷ quân đoàn. . .

	"Hống. . . ! !"

	Thật giống như là ở xác minh La Đức suy đoán giống như, xa xa truyền đến như dã thú gào thét, tiếp theo vô số đen kịt bóng người phảng phất dày nặng mây đen giống như lít nha lít nhít từ phía sau bay lên, cái kia chính là La Đức một mực chờ đợi chờ thạch tượng quỷ quân đoàn. Cùng yếu đuối hài cốt sư thứu không giống. Những này toàn thân cứng rắn như sắt đá thạch tượng quỷ có thể coi là không trung bá chủ, chúng nó tuy rằng đẳng cấp không cao, thế nhưng cái kia kiên cố bề ngoài hầu như có thể chống lại đại đa số phép thuật thương tổn, hơn nữa. Chúng nó vẫn có thể dùng chính mình răng nanh, răng nhọn cùng đuôi đi xé rách tất cả. Giờ khắc này. Những này đen kịt khổng lồ đến quái vật liền như vậy bay lượn ở trong trời đêm, hướng về cứ điểm phương hướng bay tới.

	"Hả?"

	Thế nhưng nhìn thấy quân địch cờ xí sau khi, La Đức nhưng là sững sờ một chút. Cái kia cũng không phải là mình trước chứng kiến Tử Vong Kỵ Sĩ Sieborn cờ xí, mà là một mặt khác hoàn toàn khác nhau bộ xương trắng kỳ. Ở chỗ này cờ xí trên, thậm chí không có "Truy hồn giả" Balende đánh dấu. Mà phía này cờ xí La Đức cũng không xa lạ gì, nó thuộc về "Hắc chi thương." Là Ám Dạ Long Quốc cảnh nội một cái trung đẳng tử linh pháp sư tộc hệ tiêu chí.

	Chuyện gì thế này?

	Nhìn thấy phía này cờ xí, La Đức hơi sững sờ, trước hắn rõ ràng nhìn thấy chính là Balende thuộc hạ Tử Vong Kỵ Sĩ quân đoàn mới đúng, coi như một lần nữa tiến hành rồi đính chính, ở chiến khu này hẳn là vẫn là do Balende bộ hạ phụ trách a, làm sao sẽ bỗng nhiên. . . Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên trong mắt sáng ngời!

	Chính mình làm sao bỗng nhiên trở nên như thế bạch si, lúc trước Dạ Quốc Gia vì sao lại đối với quang đại lục phát động tiến công, còn không chính là vì cái này à! ?

	"Bong bóng! !"

	Nghĩ tới đây, La Đức không chút do dự nào, lập tức xoay người hướng về mặt sau hô. Mà nghe được La Đức hô hoán, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vội vàng từ trong đám người chạy ra, đi chầm chậm đi tới La Đức trước mặt.

	"Chuyện gì? Đoàn trưởng?"

	Đối mặt bong bóng hỏi dò, La Đức hơi nhíu nhíu mày, sau đó, mép hắn hiện ra mấy phần ý cười, mà nương theo này ý cười, La Đức đưa tay ra, quay về bong bóng làm cái yêu dấu tay xin mời.

	"Có hứng thú hay không cùng ta cùng tiến lên phía trước đi vòng vòng?"

	"Tốt!"

	Nghe thấy La Đức hỏi dò, bong bóng lập tức hưng phấn kêu ra tiếng, tiếp theo nữ hài dùng sức nắm chặt nắm đấm, cắn vào hàm răng gật gật đầu. Mà giờ khắc này,  bên cạnh Marlene nhưng là kinh ngạc xoay đầu lại, nhìn phía La Đức.

	"La, La Đức? Các ngươi đây là muốn làm gì? Đối phương lập tức liền muốn tiến công. . ."

	"Balende quân đoàn đã lui ra, đây là chúng ta trừng trị trước mắt uy hiếp cơ hội tốt nhất!"

	Đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức cũng không có làm thêm giải thích, muốn hướng về Marlene giải thích rõ ràng trước mắt Dạ Quốc Gia bên trong biến hóa cùng mâu thuẫn xung đột thực sự là quá phiền phức, cũng quá lãng phí thời gian. Nói tóm lại, nếu đối phương thay đổi người, như vậy La Đức cũng rốt cục có thể thả xuống lo âu trong lòng, chơi vố lớn sao ——— thánh hồn tại thượng, này có thể đều là kinh nghiệm a, số may, nói không chắc chính mình thông qua ngày hôm nay trận chiến này có có thể đột phá sáu mươi cấp tiến vào truyền kỳ cũng không phải là không thể được! Cơ hội tốt như vậy, La Đức làm sao có thể buông tha?

	"Bắt đầu từ bây giờ, nơi này toàn quyền giao cho học tả phụ trách, các ngươi chỉ cần nghe theo mệnh lệnh của nàng hành động là tốt rồi, đối phương là tử linh pháp sư bộ hạ, chú ý cảnh giới, để Chim Hoàng Yến làm tốt hoàn toàn phép thuật áp chế, Li Jie, những này Disgust tấn công từ xa rất mạnh, ngươi cùng ngươi bộ hạ muốn ngay đầu tiên làm tốt phòng hộ chuẩn bị!"

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay phải ra, rất nhanh, lóng lánh ánh chớp Linh Hồn Chi Điểu xuất hiện ở trong tay của hắn, khẩn đón lấy, chỉ thấy Linh Hồn Chi Điểu cao cao giơ lên cánh, rất nhanh thân hình trở nên trong suốt lên. Mà giờ khắc này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên người cũng tỏa ra thuần trắng hào quang, sau đó chỉ thấy những này tia sáng thuận hoạt ngưng tụ ở nữ hài sau lưng, hình thành một đôi nho nhỏ cánh.

	"Chúng ta tiến lên!"

 