 
	Nằm ở nữ hài lòng bàn tay, là một cái cổ lão chìa khoá, bất quá xem ra nó rất rõ ràng là trải qua tỉ mỉ bảo quản, dù cho trải qua vô số tháng năm dài đằng đẵng, chiếc chìa khóa này vẫn như cũ sạch sẽ sáng sủa, tuy rằng năm tháng ở trên thân thể của nó lưu lại rơi xuống không cách nào tiêu trừ vết tích, nữ hài tay nâng chiếc chìa khóa này, nhìn La Đức. Mà La Đức thì lại yên tĩnh nhìn trước mắt chiếc chìa khóa này, hơi nhíu mày. Bất quá vẫn không có chờ hắn mở miệng hỏi dò, nữ hài đã duỗi ra một cái tay, chỉ về bên cạnh cầu thang. Chỉ thấy cái kia cầu thang đồng dạng toàn bộ chỗ tránh nạn cao tầng nhất, ở phía xa, có thể nhìn thấy vỗ một cái bị phong tử kim loại hình tròn cửa lớn.

	"Đi theo ta."

	Nói xong câu đó, nữ hài liền xoay người hướng về cái kia cầu thang đi đến, mà những người khác thì lại hiếu kỳ theo La Đức đồng thời, ở nữ hài dưới sự dẫn đường đi tới cầu thang. Rất rõ ràng, nơi đó hẳn là toàn bộ chỗ tránh nạn chỗ cao nhất. Chỉ có điều cùng những chỗ khác không giống chính là, con đường này hai bên cũng không có bất kỳ phòng ốc vết tích, mà ở phía xa đỉnh, cái kia hầu như cùng trần nhà giáp giới địa phương chỉ có một cái bằng phẳng tiểu rộng rãi tràng giống như tồn tại, ở nơi đó, vỗ một cái kim loại hình tròn cửa sắt yên tĩnh khảm nạm ở trên tường, nhìn từ ngoài, nó cùng trước mọi người tiến vào chỗ tránh nạn thì cửa lớn xem ra không có không chút nào cùng. Chỉ có điều nhìn thấy trước mắt này nói cửa lớn thì, La Đức trong mắt nhưng là lóe qua mấy phần quỷ dị vẻ mặt.

	Lão gia hoả thực sự là tính toán khá lắm a.

	"Chỉ muốn các ngươi có thể đánh bại bên trong quái vật, như vậy trưởng lão sẽ đem mồi lửa tọa độ giao cho các ngươi."

	Nữ hài tựa hồ rất không thích nói chuyện, nàng chỉ là nhàn nhạt nói xong câu đó, sau đó liền lùi tới bên cạnh. Bất quá La Đức nhưng không có lập tức gật đầu đáp ứng, ngược lại, hắn rất hứng thú trên dưới đánh giá cô bé trước mắt, mãi đến tận nữ hài sắc mặt trắng bệch, thậm chí cắn vào dưới môi dự định nói cái gì sau khi. La Đức lúc này mới thu hồi ánh mắt, mắt hắn híp lại, nhìn trước mắt cửa lớn. Sau đó, La Đức ra lệnh.

	"Marlene, Li Jie, Annie, các ngươi đi theo ta. Thất Luyến, những người còn lại giao cho ngươi, nhớ kỹ. Nếu như sau một tiếng chúng ta vẫn chưa về, liền lập tức đối với cái này chỗ tránh nạn phát động không khác biệt tiến công! Đem nơi này triệt để hủy diệt!"

	"Hiểu rõ, chủ nhân, giao cho ta đi."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, những người khác đều là giật nảy cả mình. Mà Thất Luyến nhưng là hưng phấn vỗ tay cái độp, tiếp theo giơ lên thật cao tay phải, nương theo hỏa nguyên tố lãnh chúa động tác, một đạo chạy chồm đỏ tươi cột lửa lấy Thất Luyến làm trung tâm đột nhiên phóng lên trời, sau đó chỉ thấy ngọn lửa kia sóng biển liền như vậy hừng hực nhiên thiêu đốt theo chỗ tránh nạn viên hình cung trần nhà hướng về hai bên kéo dài mở ra, bất thình lình thay đổi để phía dưới những kia chỗ tránh nạn các cư dân nhất thời tao chuyển động, không ít người sợ hãi trốn về đến trong phòng của mình đi. Nhô đầu ra bất an nhìn phía trên cái kia chói mắt sáng sủa hỏa diễm, mà rất nhanh, hỏa diễm liền như vậy hóa thành thì chung hình dạng, do cực nóng hỏa diễm ngưng tụ kim đồng hồ kim phút cùng kim giây chậm rãi di động. Thế nhưng giờ khắc này, ở trong mắt mọi người là như vậy tràn ngập cảm giác ngột ngạt.

	"La Đức tiên sinh... ... . . ."

	Nhìn thấy La Đức cử động, Li Jie có chút khó khăn liếc mắt một cái đứng ở cửa lớn một bên cô gái kia, nàng tựa hồ đối với này xem ra không có hứng thú quá lớn. Thế nhưng Li Jie luôn cảm thấy như vậy thực sự không quá lễ phép. bất kể nói thế nào, đối phương không phải đã đồng ý đưa ra mồi lửa tọa độ sao? Làm như vậy. Có thể hay không không quá hữu hảo a.

	"Ta đi xem xem tình huống bên trong, các ngươi phụ trách bên ngoài."

	"Được rồi, La Đức."

	La Đức đối với Li Jie lo lắng mắt điếc tai ngơ, mà Marlene cũng là bất đắc dĩ liếc mắt một cái xa xa gây rối đám người, thế nhưng rất sáng suốt không nói thêm gì. Vừa nãy trải qua đã triệt để để Marlene ý thức được, ở đây, các nàng quen thuộc quy tắc hiển nhiên cũng không phải áp dụng. Xác thực,

	Thay đổi ở những nơi khác, loại này trắng trợn uy hiếp chắc chắn sẽ không khiến người ta có ấn tượng tốt, thế nhưng nơi này... ... La Đức xem ra đối với tình huống như thế rất quen thuộc, như vậy vẫn là giao cho hắn đến phụ trách đi.

	"Rất tốt."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, từ nữ hài trong tay nắm quá này thanh cũ kỹ chìa khoá, cắm vào trước mắt cửa lớn lỗ chìa khóa bên trong, nhẹ chuyển nhúc nhích một chút.

	"Ca..."

	Nương theo này thanh nhẹ vang lên, ngoài cửa lớn nhánh dùng để phong tỏa kim loại lan can bắt đầu trượt, tiếp theo ngoại vi kim loại mâm tròn chậm rãi xoay tròn, tiếp theo chỉ thấy những kia nguyên bản lẫn nhau cắn hợp sắp xếp chặt chẽ gông xiềng bị buông ra, sau đó, kim loại cửa lớn chậm rãi mở ra, đón lấy, một luồng nặng nề phong gào thét từ bên trong truyền đến. Sau đó, một cái to lớn đường hầm xuất hiện ở trước mắt mọi người. Bất quá khiến người ta cảm thấy kinh ngạc chính là, này điều bên trong đường hầm cũng không tối tăm, ngược lại, nhàn nhạt quang theo đường hầm hai bên biên giới một đường hướng về bên trong kéo dài mở ra, phảng phất là ở dẫn dắt cái gì.

	"Annie, đi theo ta."

	La Đức quay về Annie làm cái thủ thế, tiếp theo xoay người đi vào đường hầm. Mà nghe được La Đức hô hoán, Annie hưng phấn kêu một tiếng, tiếp theo đắc ý ưỡn ngực, hướng về Li Jie cùng Marlene khoe khoang tự khoát tay áo một cái. Sau đó liền như vậy xoay người theo La Đức đồng thời tiến vào đường hầm bên trong. Mà Marlene cùng Li Jie thì lại mang theo phức tạp vẻ mặt nhìn kỹ hai người đi vào đường hầm, mãi đến tận bóng người của bọn họ biến mất sau khi, Li Jie lúc này mới thật dài thở dài.

	"Marlene... ... . . ."

	"Hả?"

	"Chúng ta... ... Có muốn hay không đi luyện một chút kiếm thuật a... ... . . ."

	"... ... . . . Coi như luyện, cũng không đạt tới Annie trình độ đi... . . ."

	"Nói cũng đúng đấy... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, hai người khổ rồi liếc mắt nhìn nhau một chút, sau đó bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

	"Ai... ... ... . . ."

	Không đề cập tới hai người ăn năn hối hận, giờ khắc này đi vào đường hầm La Đức, vẻ mặt nhưng là có vẻ cực kỳ nghiêm túc. Hắn hai tay chắp ở sau lưng, xem ra tựa hồ đối với hết thảy đều thờ ơ hơn nữa ung dung như thường dáng vẻ. Thế nhưng rất nhanh, liền chỉ thấy được La Đức tay phải trên mu bàn tay lóng lánh phép thuật hào quang triệu hoán trận pháp bắt đầu thành hình, vô số đạo ma lực hào quang từ bên trong hiện lên, tiếp theo ngưng tụ hình thành một cái loại cỡ lớn, do mấy vòng tròn tạo thành hoa lệ trận pháp, khẩn đón lấy, từng cái từng cái thẻ bài từ bên trong hiển hiện, đầu tiên là trắng bạc chiến thiên sứ cùng ăn mặc đen kịt lễ phục Ma Quỷ đại tiểu tỷ, tiếp theo nhưng là hồi lâu không thấy tiểu nhân ngư, cực nóng ngọn lửa hừng hực nhiệt độ cao bên dưới, Địa ngục chó săn từ bên trong nhào đi ra, gầm thét lên vọng hướng về phía trước. Tiếp theo La Đức tiện tay về phía trước vung một cái, nương theo động tác của hắn, cái kia bởi vì phép thuật hào quang soi sáng mà không được lay động trong bóng ma bỗng nhiên hút ra một tia đen tối cái bóng, tiếp theo cái kia hắc ám u ảnh liền như vậy hóa thành một thanh trường kiếm thực thể, rơi vào La Đức trong lòng bàn tay.

	"Đoàn trưởng, kẻ địch rất khó đối phó sao?"

	Annie chắp tay sau lưng, phảng phất dã ngoại giao du bình thường tùy ý bước chậm, thế nhưng giờ khắc này thiếu nữ ánh mắt nhưng là cực kỳ nghiêm túc cùng chăm chú, ở chiến đấu tầng này diện tới nói, Annie trực giác mạnh thậm chí có thể so với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến loại này thâm niên người chơi. Có thể tưởng tượng, nếu như Annie bước vào truyền kỳ lĩnh vực, nói không chắc nàng ngày sau cũng có thể đến La Đức chờ người lĩnh vực, thậm chí so với bọn họ mạnh hơn cũng không phải không thể.

	"Rất phiền phức, vì lẽ đó ta cần sự giúp đỡ của ngươi."

	La Đức thấp giọng hồi đáp.

	"Greehill cùng Madras bị ta lưu ở bên ngoài, nơi này chỉ có thể dựa vào ngươi, Annie, một lúc ta sẽ hấp dẫn mở Boss sự chú ý, sau đó ngươi muốn đi lấy một cái đồ vật."

	"Đồ vật?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie hiếu kỳ méo xệch đầu. Mà La Đức thì lại khẽ gật đầu, biểu thị xác nhận.

	"Nếu như ta suy đoán không có sai, là môn thạch. Đơn giản tới nói, cái kia đồ vật nguyên bản hẳn là để ở chỗ này dùng để tăng cường chỗ tránh nạn đối với hỗn độn phòng ngự. Thế nhưng rất rõ ràng, nơi này đã bị hỗn độn ăn mòn, hơn nữa rất có thể hình thành một cái hỗn độn liên tiếp đường nối. Vì lẽ đó bọn họ mới sẽ đem những này đóng kín lên, mà khối này môn thạch đại khái cũng chịu đến ô nhiễm, chúng ta muốn làm, chính là tịnh hóa khối này môn thạch, để cái này chỗ tránh nạn một lần nữa thu được đối kháng hỗn độn sức mạnh."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, nói như vậy, môn thạch đặt mới vừa rồi là chỗ tránh nạn chân chính hạt nhân, đây giống như là là một cái hệ thống bệnh độc phòng tường lửa, nó gặp qua lự, đồng thời tiêu diệt những kia tai hại bệnh độc, lấy bảo đảm chỗ tránh nạn an toàn. Vì lẽ đó loại này trọng địa là tuyệt đối không thể khiến người ta tùy tiện vào đến. Vì lẽ đó ở từ nữ hài nơi đó nghe nói trưởng lão yêu cầu sau khi, La Đức không thể không âm thầm kiềm chế lại vốn định trừng trị nơi này tất cả mọi người ý nghĩ, dù sao, so với cái kia đến, tiêu diệt những quái vật này muốn dễ dàng nhiều lắm.

	Bất quá bởi vậy La Đức cũng có thể kết luận lão nhân kia tuyệt đối không có ý tốt, nói như vậy, bị ô nhiễm môn thạch sẽ chỉ ở có người tới gần sau khi mới làm ra phản ứng, mà nó triệu hoán hỗn độn ma vật đẳng cấp hạn mức tối đa là dựa theo kẻ địch ở trong đẳng cấp cao nhất hạn mức tối đa đến toán. Vì lẽ đó La Đức mới đem những người khác đều lưu ở bên ngoài, bởi vì một khi dựa theo đẳng cấp hạn mức tối đa để tính, như vậy môn thạch triệu đi ra hỗn độn ma vật khẳng định là cùng La Đức cùng một cấp bậc, những người khác tự nhiên không thể là chúng nó đối thủ. La Đức lần này mang bộ hạ tới là vì để cho bọn họ quen thuộc chốn hỗn độn đặc tính, mà không phải để cho bọn họ tới chịu chết. Thế nhưng đối phương nhưng một chút đều chưa nói cho bọn hắn biết nguy hiểm trong đó tính, vạn nhất đến lúc La Đức dẫn theo một đám người xông tới, vậy coi như náo nhiệt... ... . . .

	Nếu như có thể tịnh hóa môn thạch,  cái kia lão gia hoả cũng xác thực có lý do bồi chính mình phong một cái. Chí ít chỗ tránh nạn an toàn có thể có bảo đảm, nếu như không thể, như vậy nhóm người mình cũng là thực lực tổn thất lớn, nói không chắc liền triệt để qua đời ở đó, càng không có khả năng đi uy hiếp chỗ tránh nạn an toàn... ... Gừng quả nhiên vẫn là lão cay, làm sao bọn họ đều không ăn thiệt thòi a.

	Sở dĩ mang theo Annie, ngoại trừ nàng xuất sắc chiến đấu thiên phú ở ngoài, cũng là bởi vì Annie trong tay khối này hoàn toàn miễn dịch hỗn độn tập kích tấm khiên. Từ điểm đó tới nói, Annie có thể so với La Đức còn muốn càng thêm "Vô địch" một chút.

	Ngắn ngủi nói với Annie minh chơi bọn họ muốn đối mặt "Boss" sau khi, La Đức đã đi ra đường hầm, đi tới một cái vòng tròn hình, rộng rãi phòng khách. Từ những kia bị tro bụi che đậy trang sức có thể thấy được, nơi này đã từng là một cái xa hoa địa phương, thế nhưng hiện tại, nơi này chỉ có yếu ớt lóe sáng hào quang, cùng với một cái lơ lửng giữa không trung, xem ra bị màu đen bao vây viên cầu thể.

	Nhìn cái kia viên cầu, La Đức tay cầm u ảnh trường kiếm, tiếp theo tiến lên nửa bước.

	"Răng rắc."

	"——————! !"

	Ngay khi trong nháy mắt đó, cái kia nguyên bản lơ lửng giữa không trung viên cầu đột nhiên bắt đầu bắt đầu bành trướng, tiếp theo tối tăm, uyển như là nước chảy sóng dữ từ bên trong phun ra đi ra, bao phủ hơn một nửa cái mặt đất.

	Khẩn đón lấy, hắc ám nước bắt đầu phun trào, ngưng tụ, hình thành tân cá thể.

 