 
	Huyên náo động đến trung ương khu quảng trường, giờ khắc này lại lần nữa bình tĩnh lại.

	Trên mặt đất đâu đâu cũng có cháy đen vết tích, đen kịt yên vụ chậm rãi tăng lên trên, ngoại trừ những kia bị ngọn lửa đốt cháy khét, bị va chạm phá nát sàn nhà ở ngoài, toàn bộ trung ương khu không nhìn thấy mảy may Bất Tử sinh vật cái bóng, không có chồng chất như núi thi thể, cũng không có máu chảy thành sông thảm trạng ——— này cũng khó trách, Bất Tử sinh vật trên căn bản đều là đã sớm chết đã lâu thi thể tạo thành, ở mất đi sức mạnh cội nguồn sau khi, duy trì chúng nó hình thể sức mạnh cũng sẽ bị tiêu trừ, mà cứ như vậy, chúng nó sẽ triệt để hóa thành tro bụi, biến mất không còn tăm hơi. Thế nhưng lần này, những thi thể này sở dĩ biến mất nguyên nhân nhưng cũng không vẻn vẹn chỉ là như vậy mà thôi.

	Cũng chính vì như thế, đang bị triệt để oanh tạc công kích quá trên quảng trường, ngoại trừ hậu một tầng dày tro bụi ở ngoài, không có thứ gì. Nếu như có người vào lúc này đi vào nơi này, chỉ sợ hắn là hoàn toàn không sẽ nghĩ tới, ngay khi chốc lát trước, nơi này còn có mấy ngàn Bất Tử sinh vật đi.

	Giờ khắc này, La Đức cũng đã thu hồi cấm kỵ vầng sáng, dù sao duy trì vầng sáng cũng là cần tiêu hao linh hồn của hắn sức mạnh, sở dĩ lựa chọn vào lúc này sử dụng, chủ yếu nhất vẫn là muốn nhìn một chút bị tăng lên giai cấp sau khi triệu hoán Tinh Linh nhóm thực lực chân chính cùng với xoạt quái thì biểu hiện, bây giờ nhìn lên, hiệu quả coi như không tệ. Ở cấm kỵ vầng sáng hiệu quả bên dưới như Celia cùng Races Tina, trên căn bản đều nắm giữ tinh anh đỉnh cấp thực lực, mà bán nhân mã cùng âm u xúc tu biểu hiện cũng tương đối khá, Linh Hồn Chi Điểu mà... . . . La Đức đã từ bỏ, nên ra sao chính là ra sao đi, tốt xấu dùng để cầm cố một thoáng kẻ địch động tác vẫn là không thành vấn đề.

	Sức mạnh chính đang dần dần khôi phục.

	La Đức có thể cảm giác được, chính mình trước tiêu hao lực lượng linh hồn, chính đang khôi phục‘ bên trong. Tuy rằng bởi vì đồng thời cho gọi ra hết thảy thẻ bài, đồng thời triển khai cấm kỵ vầng sáng, lực lượng linh hồn cũng có hao tổn, bất quá trực cho tới bây giờ, tiêu hao sức mạnh cũng bất quá là La Đức có linh hồn tổng sản lượng một phần năm mà thôi.

	Từ một điểm này liền có thể thấy được Quân Đoàn Hào Giác có cỡ nào biến thái, nếu như dựa theo chính quy phương thức tiến hành triệu hoán, La Đức tiêu hao lực lượng linh hồn kỳ thực phi thường có hạn. Đặc biệt hắn đã điểm quá dùng để tăng cường chính mình lực lượng linh hồn đã hạ thấp triệu hoán Tinh Linh tiêu hao thiên phú sau khi, phổ thông triệu hoán Tinh Linh đối với La Đức tới nói kỳ thực không toán vấn đề lớn lao gì ——— thế nhưng ngươi không chịu nổi Quân Đoàn Hào Giác thuấn phát hơn nữa không nhìn phòng ngự a... . . .

	Thế nhưng đây cũng không phải là trọng điểm.

	Tuy rằng huỷ bỏ cấm kỵ vầng sáng, bất quá La Đức nhưng vẫn như cũ bảo lưu triệu hoán Tinh Linh, cũng không có đưa chúng nó thu hồi ý tứ. Nhân vì là vào lúc này chính là La Đức kiểm tra chính mình một cái khác vầng sáng thiên phú ——— Hồn Chi Lĩnh Địa thời cơ tốt nhất.

	Đang giải phóng cấm kỵ vầng sáng thời điểm, La Đức đồng thời cũng phóng thích Hồn Chi Lĩnh Địa, nó có thể hấp thu những kia bị giết chết tử linh sinh vật lực lượng linh hồn đến bổ khuyết La Đức tiêu hao chỗ trống, La Đức chính là lợi dụng lần chiến đấu này, đến đây tự mình cảm thụ một chút Hồn Chi Lĩnh Địa có thể mang đến cho mình ra sao tiền lời.

	Kết quả để La Đức phi thường hài lòng.

	Mặc dù nói những này cấp thấp Bất Tử sinh vật bản thân nắm giữ lực lượng linh hồn cùng với có hạn,

	Hơn nữa Hồn Chi Lĩnh Địa nhiều nhất bất quá hấp thụ đối phương 30% lực lượng linh hồn, nói cách khác. Từ một cái thi quỷ trên người La Đức nhiều nhất chỉ có thể hấp thu hai, ba mươi lực lượng linh hồn ——— thế nhưng này nhưng là nơi quan trọng nhất, vậy thì là Bất Tử sinh vật số lượng.

	Tuy rằng liền đơn thể tới nói, La Đức có thể hấp thụ lực lượng linh hồn cùng với có hạn, thế nhưng đây chính là mấy ngàn con Bất Tử sinh vật, chúng nó đồng thời chết đi, mang cho La Đức lực lượng linh hồn tự nhiên cũng là một cái cực con số kinh khủng. Ngay khi cuối cùng Bất Tử sinh vật toàn bộ diệt vong cái kia trong nháy mắt, La Đức thậm chí cảm giác được chính mình tiêu hao lực lượng linh hồn trong nháy mắt liền bị về đầy. Chỉ có điều bởi vì đón lấy hắn cũng không có triệu hồi triệu hoán Tinh Linh, bởi vậy lại bắt đầu có hao tổn. Bất quá những này hao tổn đối với hiện tại La Đức khổng lồ đến lực lượng linh hồn tới nói, đã xem như là như muối bỏ bể.

	Mà thông qua lần chiến đấu này. La Đức đối với kết quả cũng tương đương thoả mãn ——— âm u xúc tu cùng bán nhân mã kỵ sĩ là phi thường hợp lệ MT, Địa ngục chó săn hiếm thấy không có tự bạo giết địch, xem vẻ mặt của nó tựa hồ đối với này không hài lòng lắm... . . . Bất quá làm phát ra còn là phi thường hợp lệ . Còn Linh Hồn Chi Điểu thao túng sấm sét, mặc dù nói bởi vì uy lực thực sự không đủ, thế nhưng cũng may làm phụ trợ cũng khá. Hơn nữa Races Tina cùng Celia tiến công, những này Bất Tử sinh vật ở trước mặt của hắn vẫn là chiếm không lên tiện nghi gì.

	Ân... . . . Có MT có phụ trợ có phát ra, đáng tiếc duy nhất chính là không có trị liệu... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức khoát tay áo một cái, đem Linh Hồn Chi Điểu, Địa ngục chó săn. âm u xúc tu cùng bán nhân mã kỵ sĩ một lần nữa cất đi. Mà Celia cùng Races Tina thì bị hắn lưu lại, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, dù sao lần chiến đấu này sở dĩ thuận lợi như vậy, ở mức độ rất lớn đều là bởi vì các nàng tồn tại. Celia làm chiến thiên sử, đối với Bất Tử sinh vật uy hiếp trình độ là không lời nói. Mà Races Tina mặc dù là Ma Quỷ, thế nhưng vừa nãy nàng phóng thích rất rõ ràng là một loại nào đó phản tử linh phép thuật. Ở những ma pháp tà ác này phương diện, không có người nào so với Ma Quỷ rõ ràng hơn điểm này, vì lẽ đó La Đức cũng đưa nàng lưu lại.

	Chớ đừng nói chi là, trước mắt này hai tấm thánh kiếm thẻ bài xem như là La Đức trong tay cường lực nhất triệu hoán thẻ bài, như Địa ngục chó săn, bán nhân mã kỵ sĩ loại này triệu hoán Tinh Linh, cùng đẳng cấp Triệu Hoán Kiếm Sĩ ai đều có thể cho tới. Thế nhưng chỉ bằng sức mạnh của bọn họ, muốn tiêu diệt nhiều như vậy Bất Tử sinh vật vẫn là tương đối khó khăn. Chỉ có đến Celia cùng Races Tina trình độ như thế này thánh kiếm Tinh Linh thẻ bài, hơn nữa các nàng đặc biệt chủng tộc thuộc tính cùng đặc biệt kỹ năng, lúc này mới có thể tiêu diệt hội này Bất Tử sinh vật. Nếu không, kết quả còn rất khó nói.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn về phía mình bên hông Greehill cùng Madras, hắn hiện tại đã bắt đầu chờ mong, nếu như này hai cái thánh kiếm cũng đồng dạng chuyển đổi thành Tinh Linh sẽ là ra sao, dù sao đan từ công kích thuộc tính cùng cơ sở trị số đến xem, này hai thanh đoản kiếm uy lực không có chút nào á với ác mộng cùng Tinh Ngân. Nếu như chúng nó cũng có thể Tinh Linh hóa, như vậy đối với với mình tới nói, tuyệt đối là một sự giúp đỡ lớn.

	Bất quá như vậy vừa đến, liền không có cách nào "Miễn phí" sử dụng như thế thuận lợi lại dùng tốt vũ khí... . . . Ngư cùng hùng chưởng không thể đều chiếm được a... . . .

	La Đức nhún vai một cái, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên đi, rất nhanh sẽ nhìn thấy ở Annie dẫn dắt đi, hướng về chính mình đi tới những lính đánh thuê kia, tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, có cứu hay không những lính đánh thuê này cùng La Đức chính mình căn bản không liên quan quá nhiều, bất quá nhìn thấy đối phương trong đội ngũ cái kia Thiên Sứ sau khi, La Đức nhưng là bỗng nhiên nổi lên hứng thú. Dù sao không phải là người nào đều có thể chiêu mộ được một cái chiến thiên sử. Càng không cần phải nói những người này xem ra e sợ liền dong binh đoàn cũng không tính, bọn họ là như thế nào cùng một cái Thiên Sứ hỗn cùng nhau? Lại là làm sao xuất hiện ở đây?

	Những này đáng thương dong binh hoàn toàn không nghĩ tới bọn họ mặc dù có thể sống sót hoàn toàn chỉ là bởi vì La Đức một người hiếu kỳ nghi vấn, bất quá này cũng không trở ngại bọn họ với trước mắt người thanh niên trẻ biểu đạt lòng cảm kích. Rất nhanh, một người tuổi còn trẻ kiếm sĩ đi lên phía trước. Hướng về La Đức sâu sắc thi lễ một cái.

	"Đa tạ ngài ra tay giúp đỡ, tiên sinh tôn kính."

	"Không cần khách khí, ta cũng chỉ là thuận tiện."

	Đối mặt với đối phương nói cám ơn, La Đức khoát tay áo một cái. Vào lúc này, La Đức cũng tới dưới đánh giá một thoáng người trẻ tuổi trước mắt này. Nhìn ra, niên kỷ của hắn cũng không lớn, mặc một bộ phẩm chất coi như không tệ giáp nhẹ, tuy rằng khắp toàn thân đều bởi vì trước chiến đấu mà hiện ra vô cùng chật vật, bất quá nhìn ra người trẻ tuổi này biểu hiện vẫn tính là tương đương thận trọng. Mà nghe thấy La Đức trả lời, người trẻ tuổi cũng không nói thêm gì. Ngược lại, hắn chỉ là khẽ mỉm cười.

	"Bất kể là thuận tiện cũng được, vẫn là cái gì cũng được, nói tóm lại, chúng ta mệnh là tiên sinh ngài cứu, điểm này không cách nào thay đổi... ..." Nói tới chỗ này, người trẻ tuổi dừng lại một chút, lúc này mới cười khổ tiếp tục nói."Bất quá thẳng thắn tới nói. Không nghĩ tới có thể ở đây gặp phải ngài, thật là làm cho ta bất ngờ."

	"Ồ?"

	Nghe thấy người trẻ tuổi câu nói này, La Đức sững sờ một chút. Tiếp theo hắn quay đầu lại, quan sát tỉ mỉ trước mắt người trẻ tuổi. Lúc này mới phát hiện, người trẻ tuổi này xem ra, tựa hồ xác thực là có chút quen thuộc... ... Bất quá, trong khoảng thời gian ngắn, La Đức cũng không nhớ ra được ở nơi nào gặp người này.

	Tựa hồ là nhận ra được La Đức nghi hoặc, người trẻ tuổi lúng túng nở nụ cười.

	"Xem ra ngài quả nhiên đem ta quên rồi, tiên sinh tôn kính, chúng ta từng ở Trấn Stone từng có gặp mặt một lần... . . ."

	"Là các ngươi a... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức cũng là thay đổi sắc mặt. Cuối cùng cũng coi như nghĩ ra đến, đó là ở trước hắn cùng Annie đồng thời đi tới Hắc Tùng Di Tích đi thu được huyền bí chi cầu thời điểm, hắn từng ở trên trấn trong tửu quán gặp được một cái muốn muốn mời chào chính mình cùng đi Hắc Tùng Di Tích mạo hiểm lính đánh thuê trẻ tuổi, hơn nữa người lính đánh thuê kia trả lại cho mình đoàn đội nổi lên cái thô bạo nhánh lậu tên ——— ánh sáng thần thánh chi thuẫn, lúc đó La Đức nhưng chỉ là ở bên trong tâm âm thầm ki nở nụ cười tên lấy quá tốt đoàn đội đại thể đều là không có tiền đồ, sau đó liền đem chuyện này vứt tại sau đầu. Thế nhưng không nghĩ tới. Lại lại ở chỗ này ngộ thấy bọn họ.

	Này trái lại để La Đức càng thêm hiếu kỳ cùng nghi hoặc, một cái dong binh tiểu đội, làm sao có lá gan chạy đến này cấp năm sao nhiệm vụ trụ sở, mà bọn họ lại là như thế nào cùng một con Thiên Sứ hỗn cùng nhau?

	Đối với La Đức nghi vấn, Metzer cũng rất nhanh sẽ đưa ra trả lời.

	Lúc trước mời La Đức thất bại sau khi, Metzer cũng không có nản lòng, ngược lại, hắn vẫn là tìm được đầy đủ nhân số, sau đó bắt đầu chung quanh mạo hiểm. Mặc dù nói dong binh tiểu đội chỉ có thể tiếp cấp bậc thấp nhất một tinh nhiệm vụ, thế nhưng Metzer cùng đồng bạn của hắn thực lực ngược lại cũng không tính quá yếu, đối với này đều vẫn có thể ứng phó. Mà bọn họ sở dĩ đi tới nơi này, chỉ có điều là cái bất ngờ ——— trước Metzer chờ người chỉ có điều là nhận một cái bảo vệ đội buôn nhiệm vụ, sau đó theo bọn hắn đi tới Hùng Ưng Chi Thành. Mà ở lữ đồ bên trong, bọn họ ngẫu nhiên gặp phải chính đang ra ngoài du lịch chiến thiên sử Delno cùng đồng bạn của hắn Wendy.

	Tuy rằng thân phận của Thiên Sứ đại thể rất cao, thế nhưng hai người này chiến thiên sử nhưng là vẫn còn vị thành niên, ở Thiên Sứ bộ tộc bên trong có như vậy một cái tập tục, vậy thì là mỗi cái Thiên Sứ ở thành niên trước, đều muốn đi tới phía dưới thế giới tiến hành du lịch, tiêu diệt tà ác, bảo vệ nhân loại. Đây là vì có thể làm cho Thiên Sứ càng tốt hơn cùng chuẩn xác hơn biết bọn hắn sắp sửa tiêu diệt người và bọn họ sắp sửa bảo vệ người.  chỉ có ở tại bọn hắn trải qua tôi luyện sau khi, bọn họ mới sẽ chân chính thành thục lên, trở thành một mình chống đỡ một phương Thiên Sứ.

	Đương nhiên, phần lớn Thiên Sứ đều có thể hoàn thành du lịch, thế nhưng cũng có một phần nhỏ Thiên Sứ không thể nào tiếp thu được nhân loại tà ác cùng tham lam, bọn họ đối với nhân loại cảm thấy tuyệt vọng, đồng thời từ bỏ chức trách, lựa chọn sa đọa.

	Delno cùng Wendy chính là ở loại này lữ đồ bên trong cùng Metzer gặp gỡ, tiếp theo bọn họ liền gia nhập dong binh tiểu đội, muốn tuỳ tùng Metzer chờ người đồng thời, trải nghiệm một thoáng thế giới loài người sinh hoạt.

	Bất quá ở tại bọn hắn đi tới Caster cao nguyên thời điểm, bất ngờ phát sinh. Mặc dù nói cấp năm sao nhiệm vụ là không cho phép dong binh tiểu đội loại này giai cấp tới đón. Thế nhưng vấn đề ở chỗ Metzer bọn họ bản thân cũng không biết Caster cao nguyên di tích vị trí cụ thể, bởi vậy những người này đi nhầm vào cái kia tử linh pháp sư vị trí khu vực. Đón lấy vấn đề liền rất đơn giản, tử linh pháp sư bỗng nhiên đánh lén, ra tay bắt đi Delno đồng bạn, một cái khác chiến thiên sử Wendy cùng với Metzer hai người bộ hạ. Mà vì đem bọn họ doanh cứu trở về, Melzer lúc này mới mang theo chính mình bộ hạ cùng với Delno đồng thời đi theo tử linh pháp sư tung tích đến nơi này.

	Bọn họ căn bản không biết, mình đã bước vào Địa ngục.

 