 
	Trắng bạc tuyết bao trùm trước mắt đại địa, gió lạnh thổi mà qua, quát ở trên mặt mang đến mấy phần ý lạnh thấu xương. Li Jie duỗi ra hai tay, che gò má của chính mình, đồng thời thấp giọng thở dài, sau đó nàng ngẩng đầu lên nhìn đi ở phía trước cách đó không xa La Đức, sắc mặt hơi đỏ lên.

	Đối với La Đức, Marlene cùng Li Jie tới nói, đây là điên cuồng một đêm, cũng là hoang đường một đêm. Đặc biệt La Đức, mặc dù nói hắn ở nam nữ quan hệ trên kinh nghiệm cũng không ít, thế nhưng ở xã hội hiện đại, La Đức có thể chưa từng có từng thử ôm ấp đề huề như thế hưởng thụ tề nhân chi phúc sự tình, mà trước mắt đã có như thế một cái mỹ cơ hội tốt đặt ở trước mặt mình, không trước tiên ăn no căng diều cái kia thực sự là quá lãng phí. Chớ đừng nói chi là Li Jie cùng Marlene đều là mỗi người có đặc sắc, như vậy hai cái tính cách khác nhau mỹ nữ nằm ở trên giường bãi làm ra một bộ mặc cho quân hái dáng vẻ, mặc cho là ai cũng không nhịn được.

	Mà Li Jie cùng Marlene cũng giống như vậy, các nàng nhưng là thân mật nhất bạn tốt, thế nhưng mặc dù là thân mật nhất bạn tốt, cũng xưa nay chưa từng nhìn thấy đối phương như vậy điên cuồng cùng bản năng một mặt, loại này mới mẻ cùng cấm kỵ cảm giác cũng làm cho hai thiếu nữ gần như mất đi lý trí, vứt bỏ cho tới nay rụt rè cùng gông xiềng, chỉ là thuận theo bản năng khát vọng vui sướng.

	Ba người vẫn dằn vặt đến thiên gần tảng sáng mới kết thúc, thậm chí đến cuối cùng, bọn họ đã hoàn toàn không phân biệt được lẫn nhau, liền như vậy nương theo kích tình dư vị rơi vào ảm đạm giấc ngủ bên trong.

	Bất quá dù vậy, trước hết tỉnh lại vẫn là La Đức, Li Jie hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng đi ngang qua như vậy một đêm sau khi, La Đức làm sao vẫn có thể biểu hiện như vậy thành thạo điêu luyện, coi như là nàng, ở sau khi tỉnh lại cũng là cảm giác được đau lưng nhức eo, thậm chí đại não đều có chút hỗn loạn, bất quá Li Jie biểu hiện vẫn tính là tốt đẹp. Marlene hoàn toàn không thể chịu đựng trụ La Đức xung kích, hầu như mê man ròng rã một ngày, ngay khi La Đức suất lĩnh bộ hạ rời đi Vùng Đất Chuộc Tội thời điểm. Nàng còn vẫn như cũ nằm ở trên giường ngủ say như chết đây.

	"Hô... ... . . ."

	Tuy nhiên đã qua chừng mấy ngày, thế nhưng mỗi khi nhớ tới buổi tối ngày hôm ấy điên cuồng, Li Jie cũng không nhịn được gặp mặt hồng tâm khiêu, loại kia cuồng dã phóng túng đối với từ trước đến giờ cẩn thận một chút Li Jie tới nói hầu như là trước nay chưa từng có kích thích, mỗi khi hồi tưởng lại buổi tối ngày hôm ấy chính mình ở Marlene cùng La Đức trước mặt biểu hiện, Li Jie liền hận không thể đào cái động chui vào sau đó đem chính mình chôn lên cũng không gặp lại người. Thế nhưng ở một phương diện khác. Loại kia thực hồn tiêu cốt vui sướng rồi lại để Li Jie muốn ngừng mà không được, kế tục như vậy ba người cùng nhau... . . . Tựa hồ cũng không sai?

	La Đức cũng không biết Li Jie đang suy nghĩ gì, đối với hắn mà nói, cái kia một đêm quá khứ cũng là quá khứ, ngược lại ngày sau còn có rất nhiều cơ hội, trước mắt hắn đang đứng ở đồi núi đỉnh, nheo mắt lại cẩn thận quan sát trước mắt bị tuyết trắng bao trùm băng nguyên, tìm kiếm thú nhân dấu chân (p chết: Trước một chương đem thú nhân tả thành người Orc, do dó cải chính một thoáng).

	Thú nhân ở Long Hồn Đại Lục trên là một loại khá là có tiếng tà ác quái vật. Cùng nắm giữ ma thú huyết thống bán thú không giống, thú nhân càng như là một loại không có tiến hóa hoàn toàn dã man chủng tộc. Chúng nó thân thể cao to, lực lớn không quần, hơn nữa phệ huyết thành tính, hoan hỷ nhất cướp đoạt. Thú nhân xưa nay sẽ không chính mình trồng thu hoạch, chăn nuôi súc vật, chúng nó duy nhất học được chỉ có cướp đoạt. Cảnh này khiến thú nhân ở Long Hồn Đại Lục trên khá là không được hoan nghênh, mà mà lại chúng nó xưa nay không ở một chỗ thường trụ. Mà là như châu chấu chung quanh di chuyển, đến mức thường thường nương theo chỉ có ngọn lửa chiến tranh cùng cướp đoạt. Không chỉ có như vậy. Thú nhân siêu cường sức sinh sản cũng làm cho đầu người đau, tuy rằng Long Hồn Đại Lục trên các quốc gia đều có đối với những này đáng ghét gia hỏa tiến hành vây quét, thế nhưng mặc kệ giết chết bao nhiêu, trải qua hai ba năm, một cái hàng trăm hàng ngàn người thú nhân bộ lạc liền lại trở về.

	Thậm chí đã từng có người có chút ít nản lòng như thế đánh giá những thú nhân kia: "Đối phó loại này dã man đáng sợ quái vật liền muốn đem bọn họ toàn bộ giết sạch sành sanh, không phải vậy dù cho chỉ là lưu lại một công một mẫu. Năm năm sau khi chúng ta vẫn như cũ muốn đối mặt hàng trăm hàng ngàn bọn họ cùng tộc.

	"

	Tuy rằng cách nói này có chút khuếch đại, thế nhưng cũng bởi vậy có thể thấy được mọi người đối với thú nhân chủng tộc này đau đầu trình độ, hơn nữa cùng Địa Tinh không giống, thú nhân nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ cùng cường tráng thể phách, lại thích dùng chiến thuật biển người. Coi như là quân phòng giữ đội cũng không muốn cùng những người này chạm mặt. Hạnh vận chính là, trải qua các quốc gia nhiều năm kiên trì không ngừng vây quét cùng đả kích, hiện tại thú nhân bộ lạc bình thường cũng rất ít xuất hiện ở văn minh vùng đất trung tâm, chúng nó đại thể ở giữa các nước biên giới khu vực cùng một ít người ở thưa thớt khu vực du đãng, đồng thời đối với bốn phía tiến hành cướp đoạt cùng cướp đoạt.

	La Đức vị trí Vùng Đất Chuộc Tội cùng phương bắc băng nguyên trong lúc đó khoảng cách cũng không tính rất xa, bất quá ở đi tới nơi này trước, để bảo đảm không có sơ hở nào, La Đức vẫn là đi vào hỏi dò ở lại đây cư dân liên quan với thú nhân sự tình. Là một người chơi, La Đức dĩ nhiên đối với với thú nhân chủng tộc này hiểu rõ vô cùng, biết chúng nó là điển hình không có đầu óc, hôm nay có tửu hôm nay túy loại hình. Mỗi lần cướp đoạt đều là như ong vỡ tổ đi cướp, sau đó như ong vỡ tổ ăn, xưa nay không dự trữ, cũng hoàn toàn chưa hề nghĩ tới dự trữ lương thực. Ngược lại đối với thú nhân mà nói, ăn xong lại đi cướp là được rồi. Trước mắt lại là mùa đông, không nhúc nhích vật có thể đủ săn bắn, đối với thú nhân mà nói cũng chỉ có cướp đoạt thôn lạc chung quanh một con đường có thể đi. Chỉ cần theo cái này manh mối đi đào, không lo không tìm được thú nhân bộ lạc vị trí.

	Đúng như dự đoán, rất nhanh mọi người liền từ phụ cận thôn dân nơi đó biết được có quan hệ thú nhân manh mối, thậm chí đã liên tục có hai làn sóng thú nhân đối với thôn lạc chung quanh khởi xướng trải qua. Bất quá cũng còn tốt những này thôn xóm đối với này sớm có phòng bị, bởi vậy cũng không có để những thú nhân kia thực hiện được. Thế nhưng những này thú nhân rất rõ ràng cũng sẽ không cứ thế từ bỏ, chúng nó còn sẽ tiếp tục đến đây tiến công. Vì lẽ đó La Đức lúc này mới mang theo chính mình bộ hạ thâm nhập băng nguyên, tìm kiếm những thú nhân kia vị trí.

	"La Đức đại nhân."

	Vừa lúc đó, Rando bóng người bỗng nhiên từ La Đức mặt bên xuất hiện, mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta đã phát hiện những thú nhân kia vị trí."

	"Ồ?"

	Nghe được Rando báo cáo, La Đức thu hồi ánh mắt, sau đó hắn nhìn về phía mình bên người tuổi trẻ du hiệp.

	"Thế nào?"

	"Nhân số không ít, đại nhân, qua loa phỏng chừng những này thú nhân có chừng khoảng trăm người, hơn nữa... ... . . ."

	"Kế tục điều tra , dựa theo huấn luyện thời điểm nói tới đến, ngươi rõ ràng."

	"Vâng."

	Nghe xong La Đức nói chuyện, Rando rất nhanh sẽ xoay người rời đi, mà tận đến giờ phút này, vẫn ở bên cạnh yên lặng nhìn kỹ John rốt cục không nhịn được giục ngựa tiến lên, đi tới La Đức bên người. Lần này La Đức cũng không phải lấy dong binh đoàn danh nghĩa, mà là lấy tư binh danh nghĩa xuất phát, bởi vậy John các kỵ binh tự nhiên cũng sẽ cùng La Đức thủ hạ tinh anh đoàn cùng đi tới. Mặc dù nói bàn về thực lực cá nhân, La Đức thủ hạ tinh anh đoàn khẳng định mỗi người đều so với những kỵ binh này lợi hại. Thế nhưng ở quân đội kỷ luật phương diện nhưng không có cách nào như bọn họ hoàn chỉnh như vậy cùng nghiêm ngặt. Vì lẽ đó La Đức cũng làm cho John đến giúp đỡ chính mình huấn luyện thủ hạ quân kỷ, ở phương diện này, toàn bộ lãnh địa bên trong cũng chỉ có John mới có kinh nghiệm, La Đức tuy rằng khéo chỉ huy, thế nhưng hắn dù sao cũng là người chơi xuất thân dã con đường, tuy rằng người chơi có người chơi sở trường. Thế nhưng quân nhân cũng có quân nhân mới có ưu điểm. Này không phải là tùy tùy tiện tiện quân huấn hai, ba tháng có thể cảm nhận được.

	Ở John huấn luyện bên dưới, những lính đánh thuê này kỷ luật cũng có rõ ràng đổi mới, mặc dù nói vẫn không tính là hoàn mỹ, nhưng là hiện ở tại bọn hắn ở trong không ít người đã bỏ đi dong binh thời điểm loại kia lưu manh tật, nhiều hơn mấy phần thiết huyết cùng kỷ luật sâm nghiêm tính, mà này, cũng đại diện cho bọn họ thân phận bắt đầu chính thức chuyển biến.

	"Lãnh chúa đại nhân."

	Đi tới La Đức bên người, John tung người xuống ngựa, cung kính hướng về hắn thi lễ một cái. Mặc dù nói một lúc mới bắt đầu. John đối với vị này tuổi trẻ lãnh chúa vẫn là mang trong lòng nghi ngờ, nhưng là này một đường hạ xuống, hắn đã từ từ bắt đầu tín phục trước mắt người trẻ tuổi này, mặc dù coi như đối phương so với mình còn trẻ hơn, thế nhưng trên nhiều khía cạnh, hắn nhưng so với mình mạnh hơn rất nhiều. Là một quân nhân, John vẫn là rất chú trọng điểm này, nếu La Đức biểu hiện ra để cho mình tín phục một mặt. Như vậy John tự nhiên cũng thích hợp biểu đạt ra đối với một cái lãnh chúa nên có tôn trọng.

	"Làm sao? John?"

	"Xin thứ cho ta thất lễ, ta vẫn cảm thấy. Ngài hay là hẳn là suy tính một chút không muốn tuyển chọn mạo hiểm như vậy phương thức... ... . . ."

	Giống như Marlene, John đối với La Đức "Sau lưng đâm đao" chiến thuật cũng là kiên quyết phản đối, lý do của hắn cùng Marlene gần như, La Đức là một cái lãnh địa lãnh chúa, lại là toàn bộ quân đội tổng tư lệnh, thân phận cao quý trọng yếu. Dù cho là tuyến đầu tiên xung phong đối với hắn mà nói đều không phải kiện thích hợp sự, chớ đừng nói chi là giống như bây giờ thâm nhập địch hậu. Là một nghề nghiệp quân nhân, John tự nhiên rõ ràng La Đức chiến thuật tính khả thi rất cao, hơn nữa một khi thành công tiền lời cũng rất lớn. Nhưng là nắm chính mình đi mạo hiểm theo John liền rất ngu xuẩn, một quân quan chỉ huy nhiệm vụ thiết yếu hẳn là bảo toàn chính mình. Mà không phải tự tìm đường chết. Mặc dù nói mặc dù bọn họ có thể dụ dỗ mở phần lớn kẻ địch, thế nhưng mặc kệ là cái gì quân đội chủng tộc gì, đối với với mình đại bản doanh đều là bảo vệ cực kỳ chu toàn. Mà La Đức thực lực mạnh đến đâu lớn, cũng không thể mang quá nhiều người thâm nhập địch hậu, cứ như vậy thất lợi độ khả thi liền sẽ gia tăng thật lớn. Nếu như không có La Đức, John kỳ thực cũng cũng không ngại để những người khác người đi thử một lần. Thế nhưng một khi La Đức muốn gia nhập, như vậy tình huống liền lập tức có chỗ bất đồng.

	Vị này ngay thẳng quân nhân ở vừa bắt đầu liền đã từng kiên quyết phản đối, thế nhưng La Đức nhưng không để ý sự phản đối của hắn, vẫn như cũ quyết định làm như thế, mà John thấy khuyên bảo vô hiệu bên dưới cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp thu La Đức mệnh lệnh, phối hợp hắn tinh anh đoàn bắt đầu tiến hành huấn luyện, tuy rằng trong khi huấn luyện, đại gia thế đều biểu hiện rất tốt, nhưng là John vẫn như cũ đối với này phi thường lo lắng, bởi vì La Đức nói với hắn rất rõ ràng, ngày sau hắn quân đội chính là muốn lấy cái này chiến thuật làm chủ, nói cách khác nếu như nhật sau đó phát sinh chiến tranh, như vậy mỗi một lần La Đức đều sẽ chọn như thế làm. Lấy La Đức trình độ, một lần hai lần sẽ không có vấn đề, ba lần bốn lần cũng có thể thắng, thế nhưng 100 lần bên trong dù cho có một lần sai lầm đối với hắn bộ hạ tới nói chính là sự đả kích mang tính chất hủy diệt. John đối với La Đức thực lực không có bất kỳ hoài nghi, thế nhưng hắn sợ sệt sẽ gặp phải xấu vận may, này là phi thường bình thường. Có rất nhiều lúc, những kia mạnh mẽ quân đội đều sẽ bởi vì một ít không hiểu ra sao, xem ra căn bản không thể xuất hiện chuyện xấu mà dẫn đến thất bại, thực lực là chính mình, thế nhưng vận may cũng không phải.

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, John, thế nhưng ta đã quyết định."

	Nhìn mình bộ hạ lại một lần nữa hướng mình đưa ra kiến nghị, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, thế nhưng hắn còn là phủ định John kiến nghị. Hắn biết John nghĩ cái gì, bởi vì John đã từng cùng mình nhắc qua, hắn hy vọng có thể chậm rãi đến, từng bước một cầu ổn, chậm rãi đi tới. Thế nhưng biết rõ lịch sử tiến trình La Đức nhưng rất rõ ràng, trước mắt hắn căn bản không có thời gian này cầu ổn, "Sau lưng đâm đao" nguy hiểm rất cao, cùng vận may cũng có quan hệ điểm này La Đức không phải không rõ ràng, coi như là ở trong game, Starlight Công Hội vừa bắt đầu thực hành cái này chiến thuật cũng không phải là không có bởi vì đủ loại không hiểu ra sao nguyên nhân mà thất bại qua, nhưng là cao nguy hiểm cũng mang ý nghĩa cao tiền lời, cùng Ám Dạ Long Quốc cùng với Quang Quốc Gia chiến đấu, vốn là lấy nhỏ đánh lớn, nếu như đối phương binh lực chỉ có chính mình mấy phần một trong, La Đức cũng sẽ không ngu đến mức đi sau lưng đâm đao. Chí ít ở có thể dự kiến tương lai, La Đức không thể nắm giữ đủ để cùng Ám Dạ Long Quốc cùng với Quang Quốc Gia đối kháng chính diện binh lực.

	Như vậy, mạo hiểm chính là lựa chọn duy nhất của hắn.

	La Đức đương nhiên không thể nói cho John hắn biết không xa tương lai Dạ Quốc Gia cùng Quang Quốc Gia sẽ đối với Mục Ân khởi xướng tiến công. Thần côn cũng là điểm ấy không được, biểu hiện quá siêu trước cũng rất nan giải thích, hơn nữa chuyện như vậy là không che giấu nổi, một truyền mười, mười truyền một trăm, cuối cùng trời mới biết sẽ biến thành ra sao. Bởi vậy. La Đức có thể làm chỉ có sớm làm tốt tất cả chuẩn bị, nghênh tiếp vận mệnh sóng biển xung kích.

	"Chúng ta hiện ở cũng không đủ nhân thủ cùng binh lực, chí ít trước mắt cái phương pháp này tỷ lệ thành công cao nhất, ngươi cũng không thể chỉ mang theo một trăm kỵ binh đi xông vỡ ngàn người phòng tuyến, hiện nay chúng ta có thể chọn dùng chỉ có loại này mạo hiểm phương thức, tin tưởng ta, sẽ không có vấn đề."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, John bất đắc dĩ lắc lắc đầu, hắn biết mình khuyên bảo lại thất bại. Kỳ thực nhất làm cho John cảm thấy nghi hoặc chính là hắn cái kia lơ đãng trong lúc đó biểu hiện ra tự tin. John từ trên người La Đức chứng kiến, là trải nghiệm này vô số chiến dịch quan chỉ huy biểu hiện ra quá mức bình thường tự tin. Cái kia cũng không phải lý luận suông giống như tự yêu mình, mà là đối với thực lực mình tuyệt đối tin cậy. Cũng chính là điểm này để John phi thường nghi hoặc, hắn tự nhiên cũng là nghe nói qua La Đức sự tình, thế nhưng từ những kia nghe đồn đến xem, vị lãnh chúa này đại nhân trước đây hẳn là chưa từng dẫn dắt quá quân đội đánh trận a? Hơn nữa trong ngày thường từ La Đức biểu hiện đến xem, hắn cũng không giống một cái quân nhân thuần túy, như vậy. La Đức loại này tự tin cùng tự tin đến tột cùng bắt nguồn từ nơi nào?

	Hay là, đây là một lần để cho mình nhìn rõ ràng cơ hội tốt.

	Chưa từng có quá thời gian dài. Làm thám báo Rando cùng Joy lại một lần nữa đối với La Đức tiến hành rồi báo cáo, tụ tập ở băng nguyên bên trên thú nhân bộ lạc nhân số tổng cộng tám trăm đến 900 người, trong đó phần lớn đều là thân thể cường tráng thành niên thú nhân, chúng nó hiện nay ở tại một cái đã bị bỏ hoang trong pháo đài, cũng không có tiến một bước hành động. Dựa theo Rando điều tra, những này thú nhân ở pháo đài biên giới những kia bỏ đi tháp canh trên thiết lập trạm gác. Thú nhân mặc dù coi như xuẩn ngu si bổn, nhưng là ở chiến đấu phương diện bọn họ nhưng là có tương đương thiên phú cùng trực giác, chớ đừng nói chi là những này thú nhân có nhạy cảm khứu giác, chúng nó thậm chí có thể từ trong không khí nhận ra được những sinh vật khác mùi vị cùng tồn tại.

	Từ những này báo cáo đến xem, La Đức đã gần như thăm dò rõ ràng thực lực của đối phương. Đây là một cái cỡ trung thú nhân bộ lạc, thực lực cũng không tính nhược. Nếu như là cứng đối cứng, mặc dù có La Đức ra tay, cũng rất khó thu được toàn thắng, chớ đừng nói chi là những này thú nhân lại ở tại một cái bị bỏ hoang trong pháo đài, tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem tiến công sẽ càng thêm khó khăn, bất quá ngược lại, này trái lại càng thêm thích hợp La Đức chờ người huấn luyện yêu cầu. Ở đơn giản ghi chép thú nhân bộ lạc tình huống sau khi, La Đức liền đem mọi người triệu tập ở cùng nhau, sau đó ra lệnh.

	"Tình huống cụ thể các ngươi đã nghe Rando cùng Joy đã nói, các thú nhân chiếm cứ một cái bị bỏ hoang pháo đài, bọn họ nhân số đông đảo, bất quá thú nhân đầu óc đối lập đơn giản... ... . . . John."

	"Ở, đại nhân."

	Giờ khắc này John đã không có vừa nãy cái kia bất đắc dĩ cùng bất an dáng vẻ, nghe được La Đức kêu tên của mình, tuổi trẻ quan quân lập tức sắc mặt nghiêm túc tiến lên một bước, từ trong đám người đi ra, tay phải tầng tầng đánh ở ngực, thấp giọng đáp.

	"Cùng trong khi huấn luyện, ta muốn ngươi cùng ngươi bộ hạ đi đem đại đa số thú nhân dẫn ra, bây giờ đang là mùa đông, những này thú nhân mấy lần trước tập kích lại chưa thành công , ta nghĩ ngươi những kia to mọng chiến mã nhất định sẽ làm cho những thú nhân kia thèm ăn nhỏ dãi, khoảng cách cùng phương diện tốc độ chính ngươi nắm là tốt rồi, không muốn miễn cưỡng, hiểu chưa?"

	"Vâng."

	Nghe được La Đức nói chuyện, John gật gật đầu. Mà La Đức thì lại nhìn vị này tuổi trẻ quan quân, sau đó quay đầu đi, nhìn phía đứng ở bên cạnh mình Sol.

	"Thú nhân trong bộ lạc bình thường sẽ nắm giữ ba cái đến năm cái Shaman, thực lực của bọn họ cùng cấp trung pháp sư gần như, ta cần ngươi cùng ngươi bộ hạ áp chế lại sức mạnh của bọn họ, Shaman nhóm đại thể sử dụng chính là nguyên tố tự nhiên lực lượng, chỉ phải chú ý điểm này, các ngươi sẽ không có vấn đề."

	"Rõ ràng, xin ngài yên tâm, lãnh chúa đại nhân, chúng ta nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ."

	Đối mặt La Đức mệnh lệnh,  Sol cũng là vội vàng gật gật đầu tỏ thái độ, hắn đương nhiên biết lần này chiến đấu đúng là mình cùng mình bộ hạ bày ra bọn họ giá trị thời khắc, đương nhiên sẽ không dễ dàng buông tha. Mà nghe được Sol trả lời, La Đức không nói gì nữa, sau đó hắn chuyển hướng mặt khác một bên Rando cùng Joy.

	"Thú nhân đặc điểm các ngươi hẳn là rất rõ ràng, chúng nó sức mạnh lớn, hơn nữa sức khôi phục mạnh, đối với trả cho chúng nó cũng không giống đối phó người bình thường đơn giản như vậy, ta hi vọng các ngươi có thể lấy tốc độ nhanh nhất biến mất thú nhân trạm gác, cùng trong khi huấn luyện... . . . Marfa, ngươi phụ trách xung phong, thế nhưng phải chú ý cùng Li Jie các linh sư cùng với Sol khoảng cách trong lúc đó phối hợp, ta phụ trách áp chế chúng nó trung tâm, tất cả dựa theo huấn luyện thì tới làm, nhớ kỹ các ngươi chuyện nên làm, hiểu chưa? !"

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được mọi người trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn hạ thấp giọng, vọng hướng về phía trước.

	"Bắt đầu hành động!"  