 Chính là chỗ đó.

	La Đức đi xuống xe đi, nhìn trước mắt nhà này hiện đại ký túc xá. Ở đô thị bên trong như vậy ký túc xá cũng không phải số ít, bất quá, trước mắt này một đống, đối với hắn mà nói, nhưng có ý nghĩa đặc biệt.

	"Ngươi xác định sao? Chim Hoàng Yến?"

	La Đức một mặt nói, một mặt quay đầu đi, nhìn vẻ mặt phức tạp đứng ở bên cạnh mình thiếu nữ. Mà giờ khắc này Chim Hoàng Yến sắc mặt nghiêm nghị, nàng cắn chặt trụ chính mình dưới môi, sắc mặt trắng bệch. Hai con mắt du ly bất định nhìn kỹ bốn phía. Tuy nhưng đã làm ra quyết định, thế nhưng khi thật sự sau khi đến đây làm, Chim Hoàng Yến lại phát hiện, trong lòng mình áp lực không những không có giảm bớt, trái lại càng lúc càng lớn. Nàng thậm chí cảm giác được hiện tại chính mình thật giống như gánh vác một khối trầm trọng tảng đá lớn. Thiếu nữ đưa tay ra, đè lại ngực, thế nhưng trái tim nhảy lên nhưng là càng lúc càng nhanh, nàng một lần coi chính mình sẽ không lại trở lại này bị chính mình cho rằng là ác mộng căn nguyên địa phương, thế nhưng hiện tại, khi nàng thật sự một lần nữa đứng ở chỗ này thời điểm, Chim Hoàng Yến vẫn là cảm thấy trước nay chưa từng có sợ hãi cùng bất an. Có như vậy trong nháy mắt, nàng thậm chí muốn liền dứt khoát như vậy xoay người rời đi, coi như làm xong toàn chưa có tới nơi này, đem tất cả những thứ này đều quăng ở sau gáy. Sau đó vĩnh viễn rời đi thế giới này, cũng sẽ không bao giờ trở về.

	Thế nhưng... . . .

	"Nếu như ngươi không muốn gặp bọn họ, ta có thể chính mình đi."

	Nhìn bên người thiếu nữ, La Đức đưa tay ra, mềm nhẹ xoa xoa thiếu nữ tóc. Hắn không phải Chim Hoàng Yến, tự nhiên không cách nào hiểu rõ Chim Hoàng Yến giờ khắc này có cỡ nào thống khổ, thế nhưng hắn có thể cảm nhận được bên người thiếu nữ do dự cùng bất an. Rất rõ ràng, đối với Chim Hoàng Yến tới nói, tới nơi này lần nữa, là một loại rất thống khổ dằn vặt. Nếu như nàng không muốn, La Đức cũng sẽ không ép buộc nàng, dù sao. Lần này nói cho cùng là La Đức trách nhiệm của chính mình, mà hắn hiện tại, chính là đến gánh chịu trách nhiệm của chính mình. Nhưng là Chim Hoàng Yến...

	"Không, La Đức."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến cắn vào hàm răng, trầm mặc chốc lát. Cuối cùng nàng ngẩng đầu lên.

	"Ta cũng muốn đi, ta đã quyết định, dù như thế nào, này đều là ta nhất định phải trải qua... Cái này cũng là ta tất nhiên cần trải qua."

	"Ta rõ ràng."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức cũng không nói thêm gì, mà là gật gật đầu, tiếp theo hướng về trước mắt ký túc xá đi đến. Mà Chim Hoàng Yến thì lại nhìn kỹ La Đức bóng lưng, sau đó nàng yên tĩnh tuỳ tùng nam nhân trước mắt, cùng đi vào cái này nàng vốn cho là chính mình cả đời này cũng sẽ không bao giờ trở về gia.

	Từ bề ngoài xem ra. Nơi này tựa hồ cùng phổ thông nhà trọ không có gì khác nhau, sạch sẽ vệ sinh hành lang, sát trong suốt trong suốt phía bên ngoài cửa sổ, Thái Dương hào quang tung nhân, ở như vậy chiếu rọi trước mắt sáng sủa bóng loáng sàn nhà. La Đức chậm rãi đi ở phía trước, Chim Hoàng Yến thì lại tuỳ tùng ở sau người hắn, hai người đều không nói gì. Bởi vì vào lúc này, liền ngay cả La Đức chính mình cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Dù sao. Tất cả những thứ này bất hạnh căn nguyên đều chỉ là một hồi bất ngờ, Chim Hoàng Yến cũng không nghĩ tới chính mình sẽ mang thai. Mà La Đức cũng không nghĩ tới chính mình sẽ xuyên qua đến một thế giới khác đi. Nếu như vào lúc ấy, Chim Hoàng Yến không có mang thai, hoặc là La Đức không có xuyên qua, như vậy nói không chắc sự tình sẽ như một hướng khác phát triển, bất quá đáng tiếc chính là, những kia đều chỉ là như quả. Mà hiện tại nhưng là không cách nào thay đổi.

	Chính là chỗ này.

	La Đức đứng ở trước cửa phòng, nhìn trước mắt hậu trùng cánh cửa, tiếp theo đưa tay ra. Mà nhìn thấy động tác của hắn, Chim Hoàng Yến há miệng ba, tựa hồ là muốn nói cái gì. Thế nhưng cuối cùng, nàng vẫn là cũng không nói gì. Mà cùng lúc đó, La Đức đã đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ gõ môn.

	"Tùng tùng tùng.

	"

	"Xin hỏi là vị nào?"

	Rất nhanh, cửa phòng mở ra, một cái ăn mặc hợp thời, mang theo kính mắt trung niên nữ tử từ bên trong đi ra. Nhìn thấy La Đức thời điểm, nàng không khỏi nhíu mày, lộ ra nghi hoặc vẻ mặt. Bất quá rất nhanh, khi nàng nhìn thấy Chim Hoàng Yến thời điểm, trung niên nữ tử trên mặt vẻ mặt nhất thời chìm xuống. Vừa nãy này điểm văn nhã khí tức nhất thời không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là âm trầm cùng vặn vẹo dữ tợn.

	"Ngươi còn có mặt mũi trở về? Ngươi còn trở về làm gì! Cút cho ta, chúng ta không ngươi loại này khốn nạn con gái! Ngươi tiện nhân này... Lúc trước làm sao không cùng ngươi trong bụng Tiểu Nghiệt loại cùng chết đi... ! !"

	"Chào ngài, phu nhân."

	Liền ở trung niên nữ tử dự định chỉ vào Chim Hoàng Yến đại tiếng rống giận thời điểm, La Đức đúng lúc tiến lên nửa bước, ngăn cách giữa hai người tầm mắt. Hắn đầu tiên là tao nhã thi lễ một cái, tiếp theo lúc này mới nhìn phía cô gái trước mắt. Mà nhìn thấy La Đức xuất hiện, trung niên nữ tử sắc mặt trở nên càng thêm nghi ngờ không thôi, nàng trên dưới đánh giá trước mắt cái này ăn mặc hào hoa phú quý âu phục, đẹp đẽ như cô gái giống như nam nhân, cuối cùng, nữ tử vẫn là hừ lạnh một tiếng.

	"Ngươi là ai? Tới tìm chúng ta có chuyện gì?"

	"Ta trước tiên tự giới thiệu mình một chút, ta tên La Đức, là vị này tiểu tỷ bạn trai, cũng vậy..." Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái Chim Hoàng Yến, sau đó hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra một phần đẹp đẽ nụ cười."... Giao phó cả đời người. Bởi vì từ nay về sau, nàng sắp cùng ta sinh hoạt chung một chỗ, bởi vậy ta nghĩ tới nơi này cùng hai vị bá phụ bá mẫu chào hỏi, dù như thế nào, nàng cũng là các ngươi con gái."

	"Này liền không cần ngài nhọc lòng, vị tiên sinh này."

	Tuy rằng người trung niên này nữ tử nói chuyện khá lịch sự, thế nhưng ngữ khí của nàng nhưng là tràn ngập lạnh lẽo cùng căm ghét, nàng thậm chí ngay cả xem đều không có xem Chim Hoàng Yến, liền như vậy thu hồi ánh mắt, tiếp theo đi vào gian phòng.

	"Chúng ta không có như vậy không biết liêm sỉ con gái, chúng ta cũng không có ý định cùng nàng có bất kỳ quan hệ gì, ta không biết ngươi là người nào, thế nhưng tùy tiện ngươi làm thế nào đều được. Chỉ muốn các ngươi đừng đến phiền ta, cũng không muốn lại để ta nhìn thấy tấm kia để ta cảm thấy buồn nôn khuôn mặt!"

	Một mặt nói, trung niên nữ tử một mặt đưa tay ra nỗ lực đóng cửa phòng. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức nhưng là bỗng nhiên đột nhiên tiến lên, chân phải của hắn liền như vậy duỗi ra, đặt ở cạnh cửa, chặn lại rồi trung niên nữ tử động tác kế tiếp. Mà điều này làm cho trung niên nữ tử dị thường tức giận, nàng ngẩng đầu lên, căm tức trước mắt La Đức.

	"Ngươi còn có chuyện gì? Nhanh lên một chút đi, không đi nữa ta liền báo cảnh sát rồi!"

	"Xin đừng nên gấp gáp như vậy, bá mẫu, ta lời còn chưa nói hết. Vừa nãy ta vẻn vẹn chỉ là làm tự giới thiệu mình mà thôi, mà đón lấy mới là đề tài chính." Một mặt nói, La Đức một mặt lộ ra xán lạn mỉm cười, tiếp theo tao nhã hướng về trước mắt trung niên nữ tử hơi bái một cái. Mà nhìn thấy La Đức vẻ mặt, Chim Hoàng Yến giờ khắc này nhưng là trốn ở sau người hắn, khóe miệng không được nhếch lên. Nàng đương nhiên rất rõ ràng La Đức cá tính, biết hắn nở nụ cười lên liền chuẩn không có chuyện tốt. Mà bây giờ nhìn La Đức cười như thế tao nhã xán lạn, có thể biết được nội tâm của hắn nơi sâu xa, hiện tại khẳng định là ở chuyển một ít không thể bị người biết ý nghĩ. Mà nhìn trước mắt trung niên nữ tử tức đến nổ phổi khuôn mặt, La Đức vẻ mặt nhưng là không có một chút nào thay đổi, mà là mỉm cười tiếp tục nói: "Trên thực tế. Không dối gạt ngài nói, trước ngài con gái đứa con trong bụng, là của ta..."

	"Cái gì! ! ? ?"

	Nghe đến đó, mới vừa rồi còn miễn cưỡng duy trì bình tĩnh trung niên nữ tử giờ khắc này nhưng phảng phất một con bị kích nộ sư tử giống như bỗng nhiên nhảy lên lên, nàng một cái lôi kéo trụ La Đức cổ áo, cả người phẫn nộ trợn to hai mắt, tấm kia bởi vì bảo dưỡng hài lòng còn có vẻ hơi gương mặt trẻ tuổi giờ khắc này đã kinh biến đến mức cực kỳ vặn vẹo cùng dữ tợn.

	"Là ngươi! ! Là ngươi? ! ! Ngươi tên khốn kiếp này, nguyên lai đều là ngươi hại! ! Ngươi xem một chút ngươi làm chuyện tốt đẹp gì! ! Ngươi phá huỷ tâm huyết của chúng ta! ! Ngươi cái này thiên sát khốn nạn! !"

	Nữ tử âm thanh là như vậy vang dội, cho tới trong hành lang những nhà khác hộ gia đình cũng dồn dập mở cửa. Ngạc nhiên nhô đầu ra hướng về bên này nhìn xung quanh. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, bọn họ cũng là không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt, phải biết này người một nhà ở cái này xã khu bên trong vẫn là được hưởng khá cao danh vọng, bọn họ được quá giáo dục cao đẳng, người ngoài cũng hầu như là phi thường thân thiết ôn hòa. Mà hiện tại, bọn họ nhưng kinh ngạc nhìn thấy, cái kia trong ngày thường trên đều là mang theo ôn hòa nụ cười nữ tử giờ khắc này nhưng là sắc mặt tái nhợt mà dữ tợn cầm lấy một người trẻ tuổi cổ áo, cái kia phó điên cuồng dạng quả thực giống như muốn tươi sống bóp chết hắn!

	"Chuyện gì xảy ra! Đến tột cùng là ai tới. Để ngươi ở bên ngoài cãi lộn!"

	Mà ngay khi cùng lúc đó, nương theo một cái thanh âm nghiêm nghị. Một cái vóc người khôi ngô cường tráng nam tử bước nhanh đi ra khỏi nhà, xem thấy vợ mình này tấm điên cuồng dáng vẻ, hắn cũng là sững sờ một chút. Sau đó hắn ánh mắt xoay một cái, lập tức nhìn thấy đứng ở bên cạnh Chim Hoàng Yến, sau đó, nam tử sắc mặt hơi đổi.

	"Ngươi này không biết xấu hổ đồ vật. Ngươi còn dám trở về? ! Ngươi cái này tiểu tiện chủng! ! Ngươi làm sao không chết đi! !"

	"Ba... Ba ba..."

	Cảm nhận được nam tử ánh mắt, Chim Hoàng Yến không khỏi run rẩy một thoáng, tuy rằng nàng hiện tại đã không phải trước đây cái kia tay trói gà không chặt thiếu nữ. Mà là một cái nắm giữ sức mạnh lớn pháp sư, chỉ cần một ý nghĩ, nàng có thể thao túng bạo phong. Khống chế hỏa diễm đến hủy diệt ngăn cản ở trước mặt mình tất cả. Nhưng là mình phụ thân cái kia nghiêm túc mà quen thuộc ánh mắt vẫn để cho nàng cảm thấy sợ sệt. Giờ khắc này Chim Hoàng Yến phảng phất trở lại khi còn bé, nàng liền như vậy hai tay để ở trước ngực, nơm nớp lo sợ nhìn kỹ cha của chính mình. Mà giờ khắc này, nữ tử nhưng là cắn răng quan, dùng sức nắm lấy La Đức cổ áo.

	"Chính là hắn! ! Chính là người đàn ông này! ! Lão công, hắn nói hài tử kia là hắn! !"

	"Cái gì?"

	Nghe đến đó, nam tử sắc mặt cũng nhất thời trở nên cực kỳ tái nhợt, hắn chuyển qua nhìn chăm chú nữ nhi mình ánh mắt, lạnh lùng nhìn chăm chú La Đức. Mà đối mặt nam tử ánh mắt, La Đức vẻ mặt vẫn như cũ có vẻ phi thường ung dung, hắn vươn tay trái ra, chỉ là nhẹ nhàng nhấn một cái, nữ tử liền cảm giác hai tay của chính mình đặt ở bị kìm sắt bóp lấy giống như vậy, không khỏi phát sinh một tiếng thống khổ tiếng gào, tiếp theo không tự chủ được thả ra hai tay. Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới thành thạo điêu luyện đưa tay ra thu dọn một thoáng cổ áo của chính mình, sau đó mỉm cười đối với hai người gật gật đầu.

	"Chào ngài, bá phụ, ta trước đã cùng bá mẫu đã nói. Lần này đến, ta là muốn báo cho hai vị, từ nay về sau, các ngươi con gái đem cùng ta đồng thời sinh hoạt. Chính là như vậy..." Thế nhưng, La Đức lời còn chưa nói hết, liền bị tức sắc mặt tái nhợt nam tử đánh gãy.

	"Ngươi... Ngươi tính là thứ gì? Lại dám như vậy nói chuyện cùng ta, hơn nữa ngươi lại còn làm ra loại kia không biết xấu hổ sự tình! ! Ngươi... Ngươi cút cho ta, không phải vậy ta liền muốn gọi cảnh sát rồi!" Một mặt gào thét, nam tử một mặt giơ lên trong tay gậy chống, hướng về La Đức đánh tới. Bất quá vừa lúc đó, trước mắt của hắn bỗng nhiên hàn quang lóe lên, tiếp theo trong tay hắn cái kia ồ ồ gậy chống liền như vậy bỗng nhiên "Đùng" một tiếng hóa thành mấy đoạn. Điều này làm cho nam tử không khỏi sững sờ, hắn lùi về sau hai bước, nghi ngờ không thôi nhìn kỹ La Đức, lấy sự thông minh của hắn cùng nhãn lực, đương nhiên không thấy được La Đức vừa nãy đến tột cùng làm cái chút gì.

	Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không có hướng về bọn họ ý giải thích, ngược lại, hắn mỉm cười, trịnh trọng hướng về hai người thi lễ một cái.

	"Đương nhiên, hai vị, ta có thể lý giải tâm tình của các ngươi. Nàng dù sao cũng là các ngươi con gái. Ta làm như vậy cũng xác thực không quá thích hợp, bất quá... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức lấy ra thả ở bên người một cái vali xách tay, tiếp theo trở tay mở ra. Mà nhìn thấy này vali xách tay bên trong đồ vật thì, vừa nãy cái kia gầm lên gầm rú vợ chồng giờ khắc này nhưng thật giống như bị người bóp lấy cái cổ giống như, há to miệng. Thế nhưng là không phát ra được một tiếng động nhỏ. Bọn họ hiện tại duy nhất có thể làm, chính là trơ mắt nhìn vali xách tay bên trong lượng lớn lượng lớn tiền mặt, cái kia một bó bó tiền mặt tuy rằng không phải kim tệ, thế nhưng ở hai người xem ra, nhưng thật giống như toả ra một loại nào đó chói mắt mà dụ hoặc hào quang giống như. Bọn họ liền như vậy kích động cúi xuống thân, run rẩy đưa tay ra, nhìn trước mắt này một bó bó tiền mặt.

	"Này, đây là... . . ."

	"Đây là ta đối với hai vị một ít bổi thường nho nhỏ, bất luận các ngươi đối với nàng trước đây làm cái gì. Thế nhưng hai vị dù sao cũng là cha mẹ nàng, nếu như không có các ngươi, ta cũng không thể sẽ cùng các ngươi con gái quen biết. Này xem như là ta một chút tâm ý, dùng để bồi thường hai vị trước tổn thất."

	Giờ khắc này La Đức vẫn như cũ cười đến cực kỳ xán lạn, chân thành có lễ, hoàn toàn là một bộ thế kỷ mới thật thanh niên đại biểu.

	Mà giờ khắc này, hai người nhìn La Đức ánh mắt cũng rốt cục thay đổi. Ở xác nhận số tiền này đều là hàng thật đúng giá sau khi, bọn họ cũng gấp bận bịu khép lại vali xách tay đứng lên. Tiếp theo vừa nãy cái kia khuôn mặt khuôn mặt dữ tợn trên, giờ khắc này nhưng là hiện ra nhiệt tình. Khách từ phương xa đến bình thường thân thiết lại chu đáo nụ cười.

	"Ai nha... Đây là vì sao lại nói thế đây... La Đức tiên sinh... Chúng ta... . . ."

	Nữ tử đầu tiên là chất lên nụ cười, thế nhưng không biết nên nói cái gì cho phải. Chỉ có thể mang theo làm khó dễ vẻ mặt nhìn chồng mình, mà nhận ra được thê tử ánh mắt, nam tử đầu tiên là không chút biến sắc đem trước mắt cái rương hợp lại thu hồi, tiếp theo lúc này mới lộ ra mấy phần ý cười, quay về La Đức gật gật đầu.

	"Ừm... Vị tiên sinh này. Ta nghĩ, chúng ta đã tiếp thu đến thành ý của ngươi. Cái này... Trước chúng ta cùng con gái trong lúc đó chỉ là có một chút nho nhỏ hiểu lầm, như vậy đi, không bằng các ngươi tiên tiến đến, chúng ta cố gắng nói chuyện làm sao? Thẳng thắn tới nói. Tiền đối với cho chúng ta cũng không phải trọng yếu nhất, chúng ta chỉ là kỳ vọng có thể làm cho con gái của chính mình tìm tới một cái hợp lệ, người đáng giá phó thác chung thân tuyển thôi. Cái này... La Đức tiên sinh, không biết ngài ở nơi nào thăng chức? Không dối gạt ngài nói, con gái của chúng ta cũng là cái rất xuất sắc hài tử, chuyện như vậy, chú ý chính là môn đăng hộ đối không phải sao?"

	"Đúng đấy, đúng đấy."

	Mà nghe được chồng mình nói chuyện, bên cạnh nữ tử cũng là gấp bận bịu cúi đầu khom lưng, sau đó mang theo hiền lành ánh mắt nhìn phía đứng ở bên cạnh Chim Hoàng Yến, thật giống như là ở xem chính mình tinh điêu tế tạc ra đến tác phẩm nghệ thuật. Mà nhận ra được mẹ mình ánh mắt, Chim Hoàng Yến nhưng là cũng không nói gì, chỉ là cúi đầu. Đồng thời sâu trong nội tâm hiện lên nở một nụ cười khổ, cha mẹ chính mình vẫn là một chút cũng không có thay đổi, bọn họ căn bản cũng không có coi chính mình là thành một người, mà là một cái thương phẩm, chính mình muốn làm, chính là dựa theo bọn họ kỳ vọng đi trưởng thành, sau đó dựa theo ý nghĩ của bọn họ đã tới chính xác sinh hoạt, mục đích cuối cùng chính là giống như bây giờ ——— đem mình bán cái giá tiền cao. Cứ như vậy, ở trong mắt bọn họ, vậy liền coi là là vô cùng có mặt mũi.

	Này chính là Chim Hoàng Yến tối không thể tiếp thu, nàng ký thác, nàng tất cả, đều chỉ là bởi vì loại lý do này, mà bị triệt để phủ định cùng hủy diệt.

	"Không, cảm tạ hai vị chiêu đãi, thế nhưng không cần như thế."

	Mà vào lúc này, đối mặt hai người giữ lại, La Đức nhưng là mỉm cười lui về phía sau một bước.

	"Chính như ta trước nói tới, bắt đầu từ hôm nay, các ngươi con gái đem cùng với ta, mà chúng ta cùng hai vị trong lúc đó quan hệ cũng chỉ tới đó mới thôi. Bắt đầu từ hôm nay, chúng ta lẫn nhau trong lúc đó liền cũng lại không có bất cứ quan hệ gì."

	"Chuyện này... . . ."

	Nghe đến đó, hai người vẻ mặt hơi đổi, bọn họ do dự không quyết định nhìn La Đức, sau đó nhìn về phía bên cạnh vẫn trầm mặc không nói Chim Hoàng Yến. Sau đó, nữ tử vội vã tiến lên, lo lắng nhìn kỹ nàng.

	"Ta ngoan con gái, ngươi thực sự là như thế nghĩ tới sao? Ngươi sẽ không như thế tuyệt tình đi, ta thừa nhận, lúc trước là ba mẹ làm không đúng. Nhưng là chúng ta cũng là vì tương lai của ngươi suy nghĩ a. Ngươi... . . ."

	"Xin lỗi, mụ mụ."

	Thế nhưng, diện đối với mẹ mình nói chuyện, lần này Chim Hoàng Yến nhưng là lui về phía sau một bước. Ở vừa nãy tận mắt thấy cha mẹ mình dáng dấp kia sau khi, Chim Hoàng Yến kinh ngạc phát hiện sâu trong nội tâm mình nguyên bản sợ hãi, bất an, cùng với kết thân tình quyến luyến, vào đúng lúc này triệt để biến thành tro bụi. Nàng thậm chí cảm giác là như vậy bình tĩnh, cho tới bình tĩnh hình như trước mắt hai người kia cùng mình không có bất kỳ huyết thống trên quan hệ.

	"Ha, ngươi... ! !"

	Nhìn thấy Chim Hoàng Yến dáng vẻ, nữ tử dựng thẳng lên lông mày, nhất thời muốn gầm lên. Mà vào lúc này, bên người nàng nam tử dùng sức lôi nàng một cái. Ra hiệu nàng chú ý một chút chớ đem "Khách hàng" cho chọc giận. Mà nhận ra được lão công mình ra hiệu, nữ tử cũng chỉ có thể tức giận ngậm miệng, mà giờ khắc này, nam tử thì lại nhẹ nhàng ho khan một tiếng, sau đó quay về La Đức mở miệng nói rằng.

	"Ta rõ ràng, La Đức tiên sinh. Ta thừa nhận lúc trước chúng ta làm có chút quá đáng. Thế nhưng ta hi vọng ngươi có thể lý giải làm cha làm mẹ tâm tình, dù sao chúng ta lúc đó cũng là có nỗi khổ tâm trong lòng... . . ."

	"Ta lý giải, nhưng vẫn là xin đừng nên nói rồi."

	La Đức mỉm cười đánh gãy nam tử nói chuyện, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh Chim Hoàng Yến.

	"Đem cái kia lấy ra đi."

	"... Thật, La Đức."

	Nếu như là trước, như vậy đối mặt La Đức câu nói này, Chim Hoàng Yến nhất định sẽ phi thường do dự. Thế nhưng hiện tại, nàng nhưng chỉ cảm thấy tâm tình của chính mình phi thường bình tĩnh. Nàng thậm chí không chút do dự nào, liền như vậy cầm trong tay vali giao cho La Đức. Mà La Đức thì lại nắm quá vali, tiếp theo đặt ở trước mặt hai người mở ra, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, hai người càng là trợn to hai mắt, bởi vậy giờ khắc này, yên tĩnh nằm ở cái này vali xách tay bên trong, là một khối có tới to bằng nắm tay kim cương! !

	Chỉ riêng này sao một khối kim cương. Cũng là giá trị liên thành rồi! !

	"Khối này kim cương coi như làm là ta đưa cho hai vị lễ vật, như vậy. Xin mời hai vị thu cẩn thận."

	Thẳng thắn dứt khoát nói xong câu đó, La Đức thả tay xuống bên trong cái rương, tiếp theo mặt mỉm cười hướng về hai người gật gật đầu, mà giờ khắc này hai người ánh mắt đã hoàn toàn bị khối này kim cương mê hoặc, bọn họ chỉ là nâng cái rương, mở to hai mắt nhìn bên trong kim cương. Phảng phất triệt để mê muội ở này mỹ lệ trong quang hoa giống như. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức trong mắt loé ra một tia hàn quang lạnh lẽo, tiếp theo hắn quay đầu đi, đưa tay ra nhẹ nhàng vỗ vỗ Chim Hoàng Yến vai.

	"Được rồi, sự tình xong xuôi. Chúng ta đi thôi."

	"... . . . Thật, La Đức."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến lần thứ hai ngẩng đầu lên, nhìn về phía mình trước mặt cái kia đã từng thân là cha mẹ của nàng hai người. Do dự một chút, cuối cùng nhẹ giọng nói rằng.

	"Tạm biệt... Ba cha, mẹ mẹ."

	Thế nhưng, không có ai đáp lại, bọn họ thậm chí không nghe thấy Chim Hoàng Yến nói chuyện, mà khi Chim Hoàng Yến tuỳ tùng La Đức đi vào thang máy thì, nàng xoay đầu lại duy nhất đang nhìn thấy, chính là bọn họ rất vui mừng cầm vali xách tay tiến vào phòng bóng lưng.

	Vào đúng lúc này, Chim Hoàng Yến nhắm hai mắt lại.

	Mà giờ khắc này, ở trong phòng, nhưng là mặt khác một bức cảnh tượng.

	"Ngươi xem, nhiều tiền như vậy a... Thân ái."

	Nữ tử một tay nâng kim cương, một mặt hai mắt phát sáng nhìn chăm chú vali xách tay bên trong tiền. Mà ở bên cạnh nàng, nam tử cũng là mang theo nụ cười thỏa mãn, chính đang kiểm kê bên trong vali xách tay bên trong tiền mặt.

	"Thật không nghĩ tới, con gái của chúng ta lại sẽ tìm được như thế đàn ông có tiền... Ai... Sớm biết lúc trước không nên để cho nàng đem con xoá sạch là tốt rồi. Như vậy chúng ta còn có thể nhiều kiếm lời một bút nuôi nấng phí, thật tốt... . . ."

	Mà nghe đến đó, nữ tử nhưng là lạnh rên một tiếng.

	"Nói cái gì đó, còn không phải là ngươi, nhất định phải con gái đem con xoá sạch, kết quả làm đến nước này. Ban đầu ta không phải nói, quá mức chờ con gái đem con sinh ra được sau khi bán đi, sau đó sẽ lừa nàng liền nói bị người đánh cắp đi rồi thật tốt. Chính là ngươi cái này tử suy nghĩ, không phải nói nếu như sinh đứa bé ảnh hưởng danh dự, thật là một ngu ngốc!"

	"Được rồi được rồi."

	Nghe được thê tử oán giận, nam tử cũng là cười khổ một tiếng.

	"Ban đầu ta lại làm sao biết nàng sẽ tìm được như thế đàn ông có tiền, ai kêu cái kia tử tiểu quỷ ý tứ như thế khẩn, chúng ta làm sao hỏi đều không nói? Đều là bản thân nàng không được, nếu như lúc trước nàng nói mình tìm như thế một cái đàn ông có tiền, cái nào choáng váng sẽ buộc nàng đi nạo thai nha. Tính toán một chút, hiện tại số tiền này cũng đầy đủ, không sai, ha ha ha, nhiều tiền như vậy a, ngươi xem, đều là chúng ta... . . ." Nói tới chỗ này, nam tử ngẩng đầu lên, hai mắt tỏa ánh sáng nhìn kỹ nữ tử trong tay kim cương ——— cái kia tinh khiết, óng ánh thấu triệt kim cương bên trong, yếu ớt ánh sáng chậm rãi hiện lên, phảng phất chiếu rọi đến linh hồn của nó nơi sâu xa."Nhanh lên một chút, đem khối này kim cương cho ta nhìn một chút."

	Thế nhưng nghe được nam tử nói chuyện, nữ tử nhưng hoàn toàn không có phản ứng chút nào, nàng vẫn như cũ hai mắt mê ly nhìn kỹ trước mắt kim cương.

	"Không, để ta trước tiên xem... Khối này kim cương là của ta... . . ."

	"Cho ta! !"

	Vừa lúc đó, nam tử bỗng nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo cả người chẳng khác nào dã thú nhào tới, đoạt lấy nữ tử trong tay kim cương. Mà nữ tử thì lại ra sức giẫy giụa, hai tay gắt gao nắm chặt trong tay kim cương.

	"Không! ! Đây là ta! ! Khối này kim cương là ta! !"

	"Không! ! Buông tay! ! Ngươi cái này đồ đê tiện! ! Nó là ta! !"

	Trong lúc nhất thời, hai người lăn làm một đoàn. Bọn họ ra sức đá đánh đối phương, đồng thời gắt gao nắm chặt khối này kim cương. Mà giờ khắc này, kim cương bên trong hào quang càng ngày càng chói lóa mắt, mà hai người con ngươi, cũng vào thời khắc này trở nên càng ngày càng mê ly.

	"Buông tay! ! Buông tay! !"

	Nữ tử rít gào lên há mồm ra, tiếp theo sau một khắc. Hàm răng của nàng liền như vậy mạnh mẽ cắn ở tay của người đàn ông trên.

	"A a a a! ! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết, nam nhân buông tay ra, mà nữ tử thì lại nâng lên kim cương, xoay người liền muốn chạy trốn. Nhưng vừa lúc đó, nam tử nhưng là phảng phất một con dã thú bị thương giống như gào thét kéo lại nữ tử tóc, đưa nàng gắt gao nắm lấy, sau một khắc, hắn dùng sức đè lại nữ tử đầu, hướng về trên vách tường đánh tới.

	"Đùng! ! Đùng! !"

	"Oa a a a a... A a... . . . A... ! !"

	Nương theo nặng nề tiếng va chạm. Máu tươi tung toé, mà nữ tử tiếng kêu thảm thiết cũng từ bắt đầu thê thảm từ từ trở nên mơ hồ không rõ, nàng dùng sức giẫy giụa, thế nhưng nam tử nhưng không nhúc nhích chút nào. Hắn lúc này thật giống như một cái người máy giống như, máy móc cầm lấy nữ tử đầu hướng về trên vách tường một lần lại một lần đánh tới. Ở sau một chốc sau khi, nữ tử rốt cục đình chỉ giãy dụa, co quắp ngã xuống đất. Chỉ thấy thân thể của nàng bỗng nhiên co giật một thoáng, sau một khắc. Nương theo "Rào " một tiếng, tanh hôi uế vật từ nữ tử giữa hai chân phun ra. Giờ khắc này nữ tử đầu đã hoàn toàn biến hình, vặn vẹo mà mở lớn miệng bên trong hàm răng đã bị mẻ nát bét, cùng đầu lưỡi một đạo máu thịt be bét hỗn hợp lại cùng nhau. Hai con mắt đã từ lâu từ viền mắt bên trong bị đè ép đi ra, đã biến thành vẩn đục mảnh vỡ ——— đây là sinh mệnh chung kết.

	Mà nam tử vào lúc này cũng đình rơi xuống động tác trong tay, hắn lấm lét nhìn trái phải một chút, tiếp theo trịnh trọng việc hạ thấp thân đi. Nâng lên cái kia viên kim cương. Mặc dù là ở này tràn ngập huyết ô cùng tanh tưởi trên mặt đất, cái kia viên kim cương cũng vẫn như cũ toả ra ánh sáng chói mắt. Nam tử ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn thê tử thi thể, hắn liền như vậy nâng kim cương, phảng phất ở xem trên thế giới quý giá nhất đồ vật bình thường tự lẩm bẩm nói rằng.

	"Đều là của ta, tất cả những thứ này đều là của ta. Ai cũng cướp không đi, ai cũng không thể cướp đi. Ha ha ha ha ha! !"

	Bỗng nhiên, nương theo tiếng cười điên cuồng, nam tử một cái nhào tới trên bàn, hắn nắm lên vali xách tay bên trong tiền, dùng sức nhét vào miệng mình bên trong, không được nhai : nghiền ngẫm nuốt lên.

	"Đều là của ta, những thứ này đều là ta, ai cũng cướp không đi, những này đều muốn cùng với ta, vĩnh viễn cùng nhau! !"

	Lôi kéo trong tay tiền mặt, đưa chúng nó nhét vào trong miệng, nam tử điên cuồng rống to, mà sau một khắc, hắn liền cao như vậy hưng lên tiếng ba, hai tay nâng lên cái kia có tới to bằng nắm tay kim cương, dùng sức nhét vào miệng mình bên trong. Mà vào đúng lúc này, kim cương hào quang càng ngày càng chói mắt, nó cái kia sáng sủa, trắng noãn hào quang bắt đầu từ từ tăng cường, rất nhanh sẽ bao phủ cả phòng.

	"Kết thúc rồi à? Đoàn trưởng? Ngươi làm sao làm ra? Có hay không đem những tên khốn kiếp kia đánh quỳ xuống đất xin tha?"

	Nhìn đi tới trước xe La Đức cùng Chim Hoàng Yến, đã sớm chờ thiếu kiên nhẫn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức hưng phấn nhô đầu ra hỏi dò, mà nghe thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, La Đức nhưng là nhún vai một cái. 

	"Làm sao có khả năng, ta chỉ là cùng Chim Hoàng Yến cùng đi bái kiến dưới nhạc phụ nhạc mẫu, thuận tiện cảm tạ bọn họ chăm sóc Chim Hoàng Yến nhiều năm như vậy mà thôi."

	"Thiết, thật vô vị... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi. Chim Hoàng Yến nhưng là lộ ra mấy phần mềm nhẹ ý cười, bất quá La Đức hiển nhiên cũng không để ý lắm.

	"Đúng rồi, ta muốn Coca đây?"

	"Cho, đoàn trưởng, băng nha!"

	"Tạ rồi."

	La Đức tiếp nhận Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vứt tới được Coca, trùng nàng nâng tay lên nói tiếng cám ơn, tiếp theo trói lại kéo hoàn, "Đùng" một tiếng mở ra, mà ngay khi cùng lúc đó... . . .

	"Ầm! ! !"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ mạnh vang lên, liền sau lưng La Đức, nhà trọ tầng cao nhất đột nhiên phát sinh ánh sáng chói mắt, khẩn đón lấy, nương theo nổ vang tiếng nổ mạnh hưởng, cuồn cuộn khói đặc cùng hỏa diễm từ bên trong phun trào. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Ô oa! Chuyện gì xảy ra? Xảy ra chuyện gì?"

	"Hả?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức quay đầu đi, hướng về cách đó không xa nhiên thiêu đốt nhà trọ tầng cao nhất liếc mắt một cái, tiếp theo nhún vai một cái.

	"Ai biết, đại khái là gas nổ tung đi."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng. 