 

	Tuy rằng Bích Lan Chi Tâm bản thân công phòng thuộc tính cũng không cao lắm, nhưng này bất quá là bởi vì nàng nguyên bản làm Huyễn Ảnh Thủ Vệ bị hình chiếu thành hạt nhân thẻ tổ sau khi nhất định muốn trả giá cao mà thôi, trên thực tế mặc dù nàng bản thân trị số rất thấp, vẻn vẹn chỉ là thẻ bài trên mang vào hiệu quả cũng đủ để cho người lui tránh chín mươi dặm. Càng không cần phải nói làm bị chỉ định vì là thập đại nguyên chất hạt nhân thẻ bài, Bích Lan Chi Tâm tồn tại cũng không cần La Đức thông qua lực lượng linh hồn đến bổ sung, mà làm một bộ thẻ tổ hạt nhân, Bích Lan Chi Tâm ở triệu hoán cùng thẻ tổ thẻ bài thì lại có thể hưởng thụ chỉ cần háo một phần mười lực lượng linh hồn đặc thù khen thưởng, hơn nữa nàng bản thân làm ma học sĩ đặc thù nghề nghiệp kỹ năng khen thưởng, coi như không làm được thần cản giết thần phật chặn giết phật, quét ngang một phương vẫn không có bất cứ vấn đề gì.

	Mà thôi Bích Lan Chi Tâm cầm đầu bộ này "Chung mạt quân đoàn." Nhưng là một bộ hiếm thấy quần thể thẻ bài. Nói như vậy, Triệu Hoán Kiếm Sĩ triệu hoán thẻ tổ bên trong thẻ bài bất kể là trang bị, phép thuật vẫn là triệu hoán Tinh Linh, đại thể đều là đơn thể mà không phải quần thể. Hiện nay La Đức trong tay, chỉ có ( tuẫn táng dời thân ) tấm thẻ này bài có thể chế tạo ra một đoàn Bất Tử sinh vật, thế nhưng những này Bất Tử sinh vật cũng không phải làm là chân chính triệu hoán Tinh Linh, mà là làm ( tuẫn táng dời thân ) tấm này thẻ phép thuật bài diễn sinh phẩm mà tồn tại. Mặc dù nói ở triệu hoán thẻ bài bên trong, cũng không phải là không có lấy số nhiều làm đơn vị triệu hoán Tinh Linh, thế nhưng chúng nó cá thể có thể lực lớn nhiều nhỏ yếu, rất khó đưa đến tác dụng gì. Trừ phi có cường lực Linh Hồn Chi Hạch làm tiếp viện, mới có thể cho gọi ra mạnh mẽ quần thể sinh vật thẻ bài.

	Hạnh vận chính là, La Đức doạ dẫm Quang Chi Nghị Hội cái kia mười viên hàng đầu Linh Hồn Chi Hạch xem ra là thật không có uổng phí. Bộ này chung mạt quân đoàn thẻ bài bên trong mỗi người đều là cực phẩm, tuy rằng bàn về lực công kích đến, chúng nó cùng Bộ Bài Kiếm Thánh vẫn là không cách nào so với, thế nhưng đối lập với những kia phổ thông thẻ bài tới nói, đã xem như là thần trang cấp bậc tồn tại.

	Ngoại trừ Bích Lan Chi Tâm bản thân ở ngoài, ở ( chung mạt quân đoàn ) chín tấm thẻ bài bên trong. Có một tấm cảnh tượng thẻ, hai tấm thẻ phép thuật, hai tấm trang bị thẻ cùng bốn tấm triệu hoán Tinh Linh thẻ tổ. Đây là La Đức từ khi đi tới thế giới này sau khi, trong tay cái thứ nhất tập hợp thẻ tổ, này không chỉ chỉ là con số trên đủ đơn giản như vậy, ở Triệu Hoán Kiếm Sĩ trong tay. Mỗi bộ thẻ tổ đều là một thế giới, một cái cố sự cụ hiện hóa, mà khi chúng nó hoàn chỉnh bính hợp lại cùng nhau thì, phát huy được sức mạnh cũng cùng đơn thể thẻ bài thì hoàn toàn khác nhau. Mỗi bộ thẻ bài đều có đặc biệt hiệu quả đặc biệt, chỉ có tập hợp đủ một bộ thẻ bài thì hiệu quả như thế này mới có thể hiển hiện ra. Mà ( chung mạt quân đoàn ) thẻ tổ cũng giống như vậy. Ở giản coi một lần toàn bộ thẻ tổ sau khi, liền ngay cả La Đức đều không khỏi lắc đầu bật cười, hoặc là phải nói không hổ là lấy học tả làm trụ cột chế tạo thẻ tổ, từ trong đó mọi phương diện đều có thể thấy được học tả chiến thuật động tác võ thuật dấu ấn.

	Đứng mũi chịu sào tự nhiên là triệu hoán Tinh Linh. Ở vào chung mạt quân đoàn bên trong người thứ hai cùng người thứ ba triệu hoán thẻ bài ( Ám Dạ Du Kỵ Binh ) cùng ( Thánh Thương Vệ Sĩ ) cùng với người thứ năm ( Chung Mạt Tài Phán Quan ) cùng người thứ tám ( Tử Chi Ma Nữ )

	( Ám Dạ Du Kỵ Binh (chung mạt quân đoàn người thứ hai, nhân loại thuộc tính) công 9. Phòng 7: Du kỵ binh nghề nghiệp, không thể dung hợp, tấn công từ xa, trang phục thuộc tính. Nắm giữ kỹ năng ma đạo xạ kích (chạy như bay ở Casali trên thảo nguyên, ở gió đêm dưới gào thét mà qua bóng người là ác mộng bắt đầu)

	Buổi tối năng lực tăng lên (thuộc tính "Bóng Tối")

	Nguyên tố phạm vi xạ kích (ma đạo khoa học kỹ thuật)

	Dạ con của gió (có 30% xác suất độ lệch tấn công từ xa)

	Trang phục thuộc tính (khi hai cái trở lên đồng loại bộ bài ở đây thì hết thảy quân đội bạn hành động tốc độ gia tăng gấp đôi) )

	( Thánh Thương Vệ Sĩ (chung mạt quân đoàn người thứ ba, nhân loại thuộc tính) công 8, phòng 9: Thương thuẫn nghề nghiệp, không thể dung hợp. Gần bên trong trình công kích, trang phục thuộc tính. Nắm giữ kỹ năng tái bác tư tháp thương trận (cái kia do huyết nhục xây lên hàng rào. Là không thể vượt qua lạch trời)

	Buổi tối năng lực tăng lên (thuộc tính "Bóng Tối")

	Đối với kỵ binh damage increase (thương thuẫn thuộc tính)

	Kiên nghị trú đóng ở (trận hình sẽ không bị phá hỏng)

	Trang phục thuộc tính (khi hai cái trở lên đồng loại bộ bài ở đây thì hết thảy quân đội bạn được vết thương trí mạng xác suất hạ thấp 70% )

	( Chung Mạt Tài Phán Quan (chung mạt quân đoàn người thứ năm,

	Nhân loại thuộc tính) công 7, phòng 7: Cận chiến nghề nghiệp, không thể dung hợp, gần trình công kích, trang phục thuộc tính. Nắm giữ kỹ năng cuối cùng phán quyết (vạn vật đều có nghênh đón kết thúc một ngày kia)

	Buổi tối năng lực tăng lên (thuộc tính "Bóng Tối")

	Phá giáp bổ trợ (tiến công mạnh mẽ tấn công)

	Tử thần tâm ý (năm phần trăm tức tử hiệu quả phát động)

	Trang phục thuộc tính (khi hai cái trở lên đồng loại thẻ bài ở đây thì hết thảy quân đội bạn lực công kích +3. Sức phòng ngự 1) )

	( Tử Chi Ma Nữ (chung mạt quân đoàn người thứ tám, mị ma thuộc tính) công 6, phòng 5: Thi pháp nghề nghiệp, không thể dung hợp. Tấn công từ xa, trang phục thuộc tính. Nắm giữ kỹ năng Ma nữ dụ hoặc (mặc dù là thân kinh bách chiến anh hùng. Cuối cùng cũng sẽ bị trở thành sắc đẹp nô đãi)

	Buổi tối năng lực tăng lên (thuộc tính "Bóng Tối")

	Vì ta mà sinh, vì ta mà chết (trong lúc thẻ bài triệu hoán lên sân khấu thì sĩ khí tăng lên tăng gấp đôi)

	Hư huyễn Ma nữ (phân thân chế tạo)

	Trang phục thuộc tính (khi ba cái trở lên đồng loại thẻ bài ở đây thì hết thảy quân đội bạn phạm vi công kích tăng cường 3X3 )

	Từ này bốn tấm thẻ bài miêu tả liền có thể thấy được, này bốn tấm thẻ bài rõ ràng là dùng để tiến hành đoàn chiến tốt nhất công cụ. Bọn họ sức mạnh của bản thân cũng không tính rất mạnh, thế nhưng La Đức coi trọng nhất nhưng là này bốn tấm thẻ bài trang phục hiệu quả nhưng là bao trùm hết thảy quân đội bạn tuy rằng hắn cũng không rõ ràng lắm ở trong hiện thật hiệu quả này là làm sao phân chia địch hữu trong lúc đó khác nhau, bất quá không nghĩ ra sự tình La Đức dĩ nhiên là sẽ không nghĩ tới, thật giống như hắn sáng tạo Phá Hiểu Chi Huyễn sau, đến hiện tại vẫn không có làm rõ cái kia tàn tượng tái tạo tiến công là cái nguyên lý gì, thế nhưng này cũng không trở ngại hắn sử dụng không phải?

	Có thể tăng nhanh tốc độ ( Ám Dạ Du Kỵ Binh ), có thể tăng lên sức phòng ngự, đồng thời có thể bảo đảm chiến đấu trận hình sẽ không bị phá hỏng ( Thánh Thương Vệ Sĩ ), tăng cường quân đội bạn sức chiến đấu cùng phạm vi công kích ( Chung Mạt Tài Phán Quan ) cùng ( Tử Chi Ma Nữ ), một khi này bốn tấm thẻ bài bị toàn bộ triệu hoán lên sân khấu, dù cho chỉ huy đại quân chính là một cái bản lĩnh bình thường tướng quân, coi như không làm được hoàn toàn thắng lợi, thế nhưng cũng không sẽ lập tức tan tác. Có thể tưởng tượng, khi Bích Lan Chi Tâm nắm giữ như vậy thẻ bài sau khi, nàng sẽ thể hiện ra sức mạnh mạnh cỡ nào.

	Mà ngoại trừ này bốn tấm triệu hoán Tinh Linh thẻ bài ở ngoài, còn lại thẻ phép thuật cùng trang bị thẻ cũng đồng dạng không cho khinh thường.

	( Huyễn Diệt Thánh Thương (trang thiết bị Ma đạo thẻ bài thuộc tính, chung mạt quân đoàn người thứ bốn): Chỉ định quần thể trang bị, không thể dung hợp, ma đạo khoa học kỹ thuật nguyên tố thuộc tính. Người nắm giữ có thể chỉ định một tấm thẻ bài tiến hành trang bị, triệu hoán Huyễn Diệt Thánh Thương tiến hành công kích. (chúng nó khác nào sắt thép rừng rậm giống như đâm hướng thiên không, không thể tranh luận tuyên cáo sự tồn tại của chính mình)

	Quyết chí tiến lên xung phong (phá giáp thuộc tính. Nhất định xác suất không nhìn đối phương giáp bảo vệ tiến hành công kích)

	Yếu đuối ảo giác cuối cùng rồi sẽ quy về hư vô (phá ma thuộc tính, có thể đánh tan Trung Hoàn trở xuống phòng hộ phép thuật) )

	( Yên Diệt Chi Hoàng Hôn (trang thiết bị Ma đạo thẻ bài thuộc tính, chung mạt quân đoàn người thứ bảy): Chỉ định quần thể công kích, không thể dung hợp, ma đạo khoa học kỹ thuật nguyên tố thuộc tính. Khi người nắm giữ đem triệu hoán ra chiến trường thì, có thể tiến hành 8X8 phạm vi công kích. Uy lực lớn nhỏ coi chiến trường thương vong nhân số mà định, nửa giờ nạp đạn một lần. (huyết nhục cùng sắt thép, là phía trên chiến trường duy hai sẽ tàn lưu lại tồn tại)

	Phạm vi thương tổn (đại bác nổ vang, đại địa cũng sẽ ở trước mặt nó run rẩy)

	Phản ứng dây chuyền (nhất định xác suất làm nổ quanh thân 3X3 trong phạm vi nổ tung công kích)

	Duy nhất tính (chỉ có thể triệu hoán đồng thời mỗi ngày chỉ có thể triệu hoán một lần) )

	( Bất Đảo Kỳ Xí (phụ thuộc thẻ phép thuật bài thuộc tính, chung mạt quân đoàn người thứ sáu): Phạm vi phép thuật, có thể dung hợp. Chung mạt quân đoàn hạt nhân thẻ bài chuyên dùng pháp thuật thẻ, không thể phụ gia cái khác thẻ bài sử dụng, triệu hoán giả có thể thông qua kinh nghiệm phát động. (cờ xí lay động, chỉ chỗ chính là tâm hướng tới)

	Hiệu quả: Chỉ định một chỗ khu vực. Tiến hành một vòng ý chí giám định, giám định bất quá thì lại phá hoại trận hình của đối phương, đồng thời suy yếu thuộc tính một phần ba trị số, có thể chống lại, không thể trốn tránh, cùng với những cái khác phép thuật dung hợp thì có thể phụ gia thuộc tính thương tổn công kích )

	( Thức Tỉnh Khí Tức (phụ thuộc thẻ phép thuật bài thuộc tính, chung mạt quân đoàn người thứ chín): Phạm vi phép thuật, không thể dung hợp. Chung mạt quân đoàn hạt nhân thẻ bài chuyên dùng pháp thuật thẻ. Có thể phụ gia cái khác thẻ bài sử dụng, triệu hoán giả có thể thông qua kinh nghiệm phát động. (thức tỉnh gió nhẹ thổi qua. Mang đến chính là sinh mệnh khí tức cùng tán dương)

	Hiệu quả: Chỉ định một chỗ khu vực phóng thích, trong phạm vi quân đội bạn thương thế đều sẽ chầm chậm khôi phục chữa trị, có thể loại trừ độc tố, không thể trục xuất nguyền rủa, có thể bị đuổi tản ra )

	( dưới màn đêm Casali (cảnh tượng kết giới thẻ phép thuật bài thuộc tính, chung mạt quân đoàn đệ thập vị): Kết giới phép thuật. Không thể dung hợp. Chung mạt quân đoàn hạt nhân chuyên dùng pháp thuật thẻ bài, có thể phụ gia cái khác thẻ bài sử dụng, triệu hoán giả có thể sử dụng. (ở này ám nguyệt cùng dưới màn đêm trên thảo nguyên đã phát sinh chiến tranh, sớm đã trở thành mọi người ký ức nơi sâu xa bụi bặm)

	Hiệu quả: Đem chiến trường triệt để bao trùm, kéo dài thời gian coi kẻ địch cường độ mà định

	Dưới màn đêm nói nhỏ (đối địch phương tiến hành không gián đoạn ý chí giám định. Giám định bất quá giả đều sẽ tùy cơ phụ gia hành động trệ hoãn, mục manh, tuyệt vọng, sợ hãi chờ thuộc tính )

	Xem trong tay cuối cùng này một tấm mặt trên miêu tả dưới bóng đêm thảo nguyên mỹ cảnh thẻ bài, La Đức không khỏi hơi nhíu mày. Đây là hắn ở trên thế giới này thu hoạch đến tờ thứ nhất cảnh tượng thẻ bài. Cái gọi là cảnh tượng thẻ bài cùng truyền kỳ cường giả trật tự chi nguyên cùng với Tam Trọng Cảnh Giới tương tự tự, tại chỗ cảnh thẻ bài phát động thời điểm, toàn bộ bên trong chiến trường hết thảy sinh vật đều sẽ bị kéo vào cái này thẻ bài miêu tả cảnh tượng bên trong, ở đây tiến hành chiến đấu. Bất quá cùng truyền kỳ cường giả lĩnh vực không giống, ở đây cảnh thẻ bài bên trong, người nắm giữ cũng không có tương tự thần giống như địa vị cùng tồn tại, chỉ có điều ở tiến vào cảnh tượng kết giới sau khi, người nắm giữ một phương sẽ chiếm theo tiến công có lợi địa hình, mà kẻ địch thì lại sẽ ở vào bất lợi một mặt mà thôi. Bất quá dù vậy, cảnh tượng thẻ bài cũng là có hạn chế vị trí, vậy thì là đánh đánh phổ thông quân đội vẫn được, nếu như đụng với truyền kỳ cường giả hoặc là trở lên tồn tại vậy thì vô dụng. Dù như thế nào, cảnh tượng thẻ bài dù sao cũng là "Sơn trại bản." Chỉ cần truyền kỳ cường giả mở ra "Trật tự chi nguyên" hoặc là "Tam Trọng Cảnh Giới" có thể lập tức phá giải. Mà đối với ở này bên trên đại thiên sứ trưởng cùng sáng thế Long Hồn một loại tồn tại mà nói, là hoàn toàn không thể đem bọn họ kéo vào đi.

	Bất quá nhìn trước mắt trong tay cái trò này thẻ bài, La Đức còn là phi thường có cảm giác thành công, đang hoàn thành hai cái dong binh nhiệm vụ sau khi, hắn liền một lòng nhào vào lãnh địa mình kiến thiết cùng với Quang Chi Nghị Hội cãi cọ trên, căn bản không có tinh lực lại đi tìm Linh Hồn Chi Hạch đến tỉnh lại triệu hoán thẻ bài, trước mắt từ Quang Chi Nghị Hội doạ dẫm mười viên Linh Hồn Chi Hạch, lại kiếm ra một bộ không sai triệu hoán bộ bài, điều này làm cho La Đức cảm giác ung dung rất nhiều. Có bộ này thẻ bài trợ giúp, coi như Ám Dạ Long Quốc muốn muốn tiến công chính mình, e sợ cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi thẻ bài, tiếp theo đưa tay gõ gõ bên cạnh bàn lục lạc, rất nhanh, cửa lớn của thư phòng mở ra, Agavi lặng yên không hề có một tiếng động đi vào, nhìn trước mắt La Đức. Mà nhìn trước mắt hải Tinh Linh, La Đức khẽ gật đầu, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Để Marlene các nàng đến thư phòng của ta tập hợp."

	Ở cái kia sau khi, La Đức rất nhanh sẽ đem chính mình bộ hạ triệu tập lên, đồng thời hướng về bọn họ giới thiệu Bích Lan Chi Tâm. Đối mặt cái này đột nhiên xuất hiện ở La Đức bên người nữ tử, mọi người mặc dù có chút giật mình, bất quá đến không có quá mức kinh ngạc cùng căng thẳng. Dù sao loại này đột nhiên xuất hiện ví dụ ở mặt trước đã từng xảy ra một lần, đại gia ít nhiều gì đều đã quen. Bất quá. . .

	"Đoàn trưởng a, Annie thế nào cảm giác, bên cạnh ngươi những người này tên đều hiếu kỳ quái nha."

	Ngồi ở trên ghế, tẻ nhạt đung đưa hai chân Annie phi thường thẳng thắn đưa ra ý nghĩ của chính mình, mà những người khác tuy rằng không nói gì, bất quá bọn hắn trên mặt vẻ mặt hiển nhiên cũng tán thành Annie lời giải thích. Xác thực, bất kể là Chim Hoàng Yến, hoặc là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, lại tới hiện tại Bích Lan Chi Tâm. Những người này tên bất kể như thế nào nghe đều không giống như là đường hoàng ra dáng tên, trái lại càng như là một loại nào đó tên gọi càng nhiều hơn một chút. Bất quá tuy rằng sâu trong nội tâm có nghi hoặc, thế nhưng là cũng sẽ không cố ý đưa ra. Mặc dù mọi người hiện nay thân phận đều là La Đức gia thần, bất quá người tinh tường đều có thể thấy được ba người này cùng La Đức quan hệ rõ ràng không bình thường, chớ đừng nói chi là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến thực lực bãi ở nơi đó, ở thế giới cường giả vi tôn này bên trong. Các nàng muốn nói thế nào làm thế nào đều là các nàng chuyện của chính mình, người khác cũng không có tư cách lắm miệng cái gì.

	"Quen thuộc là tốt rồi."

	Đối mặt Annie nhổ nước bọt, La Đức cũng chỉ là nhún vai một cái, bất quá sau đó hắn thu lại nổi lên trên mặt vẻ mặt, nghiêm túc nhìn mọi người.

	"Ta nhớ các ngươi đã biết rồi, Bích Lan Chi Tâm đã từng cùng ta đồng thời học tập, xem như là ta tiền bối. Mà ta đã quyết định, do nàng đến phụ trách chỉ huy cùng thống lĩnh thủ hạ ta hết thảy quân đội. Các ngươi hiểu chưa?"

	"Ai?"

	Nghe đến đó, mọi người không khỏi sững sờ. Tiếp theo bọn họ cấp tốc quay đầu đi, nhìn phía Bích Lan Chi Tâm. Nếu như nói vừa nãy bọn họ nhìn Bích Lan Chi Tâm vẻn vẹn chỉ là bởi vì hiếu kỳ, như vậy hiện ở trong ánh mắt của bọn họ thì lại nhiều hơn mấy phần nghi ngờ không thôi, ai cũng biết La Đức câu nói này là có ý gì, vậy thì mang ý nghĩa người con gái trước mắt này sẽ trở thành toàn bộ Glenn Bell lãnh địa tam quân tổng soái, này ở lãnh địa bên trong nhưng là trọng yếu nhất chức vụ. Nói như vậy đều là có phong phú chỉ huy kinh nghiệm chiến đấu, đức cao vọng trọng tướng quân đến suất lĩnh. Mặc dù nói La Đức lãnh địa bên trong cũng không có quá nhiều cần phải bảo vệ địa phương, hơn nữa dưới tay hắn binh lực cũng rất nhỏ yếu. Nhưng là đại gia đều rõ ràng, giả lấy thời gian, nơi này sẽ phát triển lớn mạnh. Mà cứ như vậy. Chức vị này liền có vẻ cực kỳ trọng yếu.

	Nhưng là. . .

	Marlene hơi nhíu mày, không chỉ là nàng, ở đây không ít người cũng có thể cảm giác được, cái kia đứng ở bên cạnh một bức buồn ngủ dáng dấp nữ tử thực lực cũng không rất mạnh. Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, phàm là là một quân thống suất, đều là thực lực mạnh mẽ tồn tại. Nhưng là từ vị này tiểu tỷ trên người, các nàng cũng không có cảm nhận được như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hoặc là Chim Hoàng Yến như vậy vô cùng cường đại sức mạnh, ngược lại, nàng làm cho người ta cảm giác phi thường nhỏ yếu, chí ít đối với Marlene tới nói muốn đánh bại nàng cũng không khó khăn. Nhưng là, tại sao La Đức sẽ đem trọng yếu như vậy một cái nhiệm vụ giao cho nàng đây? Nàng đến tột cùng là người nào, đến từ nơi nào, những này tuy rằng Marlene đám người đã nghe La Đức nói về, nhưng là các nàng đối với nàng cũng không có quá nhiều hiểu rõ. Trọng yếu như vậy một cái chức vị. . . Nếu như nhờ vả không phải người. . .

	"Đại nhân."

	Vừa lúc đó, từ trước đến giờ trầm mặc ít lời Marfa tiến lên nửa bước, tiếp theo cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Ta muốn hỏi, chúng ta có hay không vậy. . ."

	"Không."

	La Đức biết Marfa muốn hỏi cái gì, khoát tay áo một cái, đánh gãy hắn nói chuyện.

	"Ngươi cùng Rando, Joy còn có Sol bọn họ những này lệ thuộc thủ hạ ta tinh anh đoàn người vẫn là trước sau như một nghe theo ta chỉ huy. Không làm bất kỳ biến động, mà John ở bên trong kỵ binh, bộ binh, còn có cứ điểm phòng giữ người của bộ đội biến cố động, đề bạt cùng điều động thì lại hoàn toàn do nàng phụ trách, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marfa mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, tiếp theo một lần nữa về phía sau trở lại trong đội ngũ. Bất quá vào lúc này, ánh mắt của mọi người thì lại nhìn phía một người khác vậy thì là John. Giờ khắc này, vị này đội trưởng kỵ binh sắc mặt có chút cứng ngắc, cũng có chút cay đắng. Mà nguyên nhân, đại gia đều hiểu.

	Từ khi lần kia cùng Diều Hâu Xanh va chạm sau khi, ở cái này đoàn trong cơ thể bộ cũng đã có mấy người đối với John biểu hiện ra bất mãn, bởi vì John vào lúc ấy cũng không có đúng lúc làm ra phản ứng, trái lại như kẻ ngốc tự mặc cho đối phương đem mình cùng mình bộ hạ trói lại, cuối cùng suýt chút nữa nháo thành ngoại giao tranh cãi. Đừng xem vào lúc ấy La Đức gắt gao áp chế lại Diều Hâu Xanh, thế nhưng đối phương muốn thực sự là liều mạng đánh tới đến cái kia La Đức cũng chỉ thật sự chỉ có thể liều mạng có thể giết chết mấy cái toán mấy cái, sau đó mang theo tất cả mọi người rút về lãnh địa bên trong tiếp theo triệu hoán Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đến hủy thi diệt tích. Mà thậm chí, La Đức cũng biết ở bộ hạ mình còn có như vậy một loại âm thanh vậy thì là John làm phía nam người, làm Quang Chi Nghị Hội chó săn làm quen thuộc, vừa nghe đến Quang Chi Nghị Hội nói chuyện liền nói đều không nhúc nhích. Thay đổi là bọn họ, làm sao cũng sẽ không đần độn liền như thế bó tay chịu trói. Nếu không là La Đức số may đụng tới cái đi tán kỵ binh, còn không biết sẽ là cái kết cục gì đây.

	Câu nói như thế này La Đức cũng chỉ là thỉnh thoảng nghe người sau lưng nghị luận, thế nhưng không phải không thừa nhận kỳ thực rất có thị trường, hiện nay hắn bộ hạ đại thể đều là người phương bắc, vốn là đối với Quang Chi Nghị Hội liền không có cảm tình gì, hơn nữa trước cùng phía nam trong nội chiến phe cải cách quỳ liếm Quang Chi Nghị Hội cử động cũng làm cho không ít người cảm thấy buồn nôn. Vốn là John thân là phía nam quân đoàn quan quân lập trường bởi vậy cũng đã rất lúng túng. Kết quả trở lại như thế một việc sự, nguyên bản đối với hắn không có ý kiến gì người cũng sẽ bởi vì chuyện này mà có cái nhìn.

	Trước lúc này, rất nhiều người đều cho rằng La Đức bồi dưỡng John vì là chính là cho mình tìm một cái phương diện quân sự đắc lực tướng tài, không phải vậy hắn cũng sẽ không đem một cái phía nam quân đoàn bại tướng dưới tay như thế có lòng thanh thản mang về. Mà trước John biểu hiện cũng thật không tệ , nhưng đáng tiếc chính là. . . Một bàn sai toàn bộ sai, mà trước mắt, La Đức nói rõ do Bích Lan Chi Tâm phụ trách hắn lãnh địa quân sự sự vụ, giống như là thực chất trên đã đoạn tuyệt John lên cấp con đường, ngày sau hắn e sợ cũng nhiều nhất chỉ có thể khi một cái đội trưởng kỵ binh.

	"John."

	La Đức tự nhiên cũng nhìn phía chính mình sắc mặt tái nhợt đội trưởng kỵ binh. Hắn làm sao có khả năng không biết đối phương đang suy nghĩ gì. Vốn là loại này nhận lệnh chính là nhất định sẽ đắc tội người, mặc kệ là ở trong thực tế vẫn là trong game, ở trong game, Starlight Công Hội bên trong cũng không ít bởi vì những chuyện tương tự phát sinh xung đột. Tỷ như ai làm chỉ huy, ai tới lãnh đạo, ai tới mò thi, ai càng vất vả công lao càng lớn hẳn là đa phần điểm trang bị loại hình phiền phức ở ngươi chơi bên trong chẳng lạ lùng gì.

	"Ngươi có ý kiến gì không?"

	". . . Đại nhân, ta không có ý kiến gì."

	Tuy rằng sắc mặt có chút cứng ngắc. Bất quá John vẫn là cúi đầu, mở miệng hồi đáp. Thế nhưng La Đức hiển nhiên cũng không hài lòng đáp án này.

	"Nói thật. Ngươi là muốn lường gạt thân là lãnh chúa ta đây? Vẫn là có ý định coi ta là bạch si?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, John hơi chậm lại, ngược lại là bên cạnh Joy không nhìn nổi, nhảy lên quơ tay múa chân lớn tiếng nói.

	"Ai nha, lão đại bảo ngươi nói ngươi cứ nói, đều như vậy đại gia đều xem ở rõ rõ ràng ràng. Ngươi còn do dự cái gì đây? Đừng lề mề như cái đàn bà! Ạch. . . Xin lỗi, Chim Hoàng Yến đại nhân, bong bóng đại nhân, Marlene đại nhân, Li Jie đại nhân. Annie tiểu tỷ, ta không phải đang nói các ngươi, ta này miệng. . . Chính là ta miệng tiện. . ." Joy một câu lời còn chưa nói hết liền lập tức nhận ra được mấy đạo ánh mắt lợi hại hướng mình nhìn chăm chú lại đây, Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Marlene đều không có ý tốt nhìn kỹ hắn, liền ngay cả La Biss cũng tức giận nhìn sang. Sợ hãi đến cái này nói không biết lựa lời đáng thương đạo tặc không khỏi rụt dưới thân thể, cười theo cúi đầu khom lưng trở lại trong đám người.

	Trải qua Joy như thế nháo trò, bầu không khí đúng là hòa hoãn rất nhiều, không có trước sốt sắng như vậy,  mà John tựa hồ cũng bởi vậy lấy hết dũng khí, hắn ngẩng đầu lên, ưỡn ngực đi lên trước, hai mắt nhìn thẳng La Đức.

	"Lãnh chúa đại nhân, ta thừa nhận ta trước phạm vào sai lầm, đồng thời ta cũng có thể vì thế mà chịu đến trừng phạt. Thế nhưng, ta hiện nay rất khó tiếp thu ngài này nói mệnh lệnh, vị này Bích Lan Chi Tâm tiểu tỷ năng lực làm sao, chúng ta căn bản là không có cách xác nhận, ngài làm cho nàng thống suất tam quân, như vậy ta nghĩ, nàng chí ít hẳn là cho chúng ta thể hiện ra nàng nên có năng lực mới là!"

	Nghe đến đó, không chỉ là John, liền Marlene mấy người cũng là tràn ngập tò mò. Xác thực, chỉ huy quân đội không giống như là đơn đả độc đấu đơn giản như vậy, mà Bích Lan Chi Tâm sức mạnh cũng không tính mạnh, thậm chí có thể nói rất yếu. Cứ như vậy tự nhiên không thể làm cho nàng như Chim Hoàng Yến hoặc là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy chỉ là dựa vào truyền kỳ cường giả sức mạnh hơi hơi biểu hiện một chút thì có thể làm cho người cúi đầu xưng thần.

	"Rất tốt."

	Đối mặt John nói chuyện, La Đức mặt không hề cảm xúc gật gật đầu, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía tựa ở giá sách một bên Bích Lan Chi Tâm.

	"Học tả, ngươi thấy thế nào?"

	"Ừm. . ."

	Đối với La Đức hỏi dò, vị này học tả đại nhân đầu tiên là mơ hồ không rõ đáp một tiếng, tiếp theo nàng giải quyết lay động dưới thân thể, sau đó, lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, bất quá dù vậy, vị này học tả đại nhân vẫn như cũ là nửa khép hai mắt, một bức bình chân như vại bất cứ lúc nào đều muốn ngủ thiếp đi dáng vẻ.

	". . . Không thành vấn đề, La Đức, để cho ta tới đi."

 