 
	Mặc dù đối với với bọn lính đánh thuê tới nói, kinh hãi nhất thời khắc đã qua, thế nhưng khi bọn họ ở La Đức dưới sự hướng dẫn tiến vào toà này cứ điểm, nhìn thấy nội bộ chỉnh tề, hùng vĩ, kiên cố kiến trúc thì, những lính đánh thuê này vẫn không tự chủ được phát sinh từng trận thán phục, trong lòng bọn họ vạn phần kinh ngạc cùng vui sướng, đặc biệt vừa nghĩ tới toà này cứ điểm lại sắp chúc cho bọn họ, bọn họ sắp trở thành toà này cứ điểm chủ nhân, những lính đánh thuê này trong lòng liền hiện ra một loại không gì sánh kịp tự hào cùng kiêu ngạo! Bọn họ càng ngày càng khẳng định, chính mình lúc trước lựa chọn gia nhập người lính đánh thuê này Công Hội, vì là người trẻ tuổi này cống hiến cho là bọn họ trong cuộc đời tối quyết định chính xác! Thánh hồn tại thượng! Xem một chút đi, hắn thậm chí ngay cả như thế một toà cứ điểm có thể trong nháy mắt kiến tạo lên, phía trên thế giới này còn có cái gì là hắn không làm được?

	Ở cứ điểm bên trong hoan nghênh mọi người cũng không cũng chỉ có La Đức một người, để dong binh hơi kinh ngạc chính là, bọn họ còn nhìn thấy Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng người, mà hai người bọn họ tồn tại, cũng làm cho những lính đánh thuê này đối với toà này cứ điểm xuất hiện có một cái khá là hợp lý suy đoán ——— dù sao ở phàm nhân đến xem, truyền kỳ đẳng cấp tồn tại cùng thần linh cũng không có quá to lớn khác nhau, rất nhiều trong truyền thuyết, những kia bước vào truyền kỳ lĩnh vực tồn tại đều biểu hiện không gì không làm được, đương nhiên, đây chỉ là những kia thực lực chưa đủ người chứng kiến giả tạo mà thôi, bất quá ở người bình thường bên trong nhưng là rất có thị trường. vì lẽ đó, nhìn thấy này hai vị tiểu thư sau khi, rất nhiều dong binh tuy rằng còn hơi nghi hoặc một chút, thế nhưng hơn nửa cũng coi như là có thể tiếp thu đạo lý này ——— hai vị truyền kỳ đẳng cấp nhân vật liên thủ, kiến tạo hùng vĩ như vậy một toà cứ điểm cũng không phải việc khó gì đi.

	Này đương nhiên cũng là La Đức xiếc.

	Ở kiến tạo xong toà này cứ điểm sau khi, La Đức cùng Chim Hoàng Yến liền phân biệt kiến tạo được rồi ở vào cứ điểm cùng cứ điểm triệu hoán giới môn, tiếp theo La Đức một lần nữa thủ tiêu huyền bí chi cầu khóa chặt, đem di động đến toà này cứ điểm bên trong ——— đương nhiên, ở đây, huyền bí chi cầu liền không cần như ở cứ điểm bên trong những kia đành phải một góc, mà là bị sắp xếp ở La Đức ở lại tầng cao nhất, vừa đến nơi đó cũng là Chim Hoàng Yến chờ người nơi ở, tương đối dễ dàng bảo vệ. Thứ hai, ở bán vị diện không gian sân huấn luyện kích hoạt sau khi, cũng sẽ không cần sẽ đem huyền bí chi cầu vật quý giá như thế để xuống đất sân huấn luyện cái loại địa phương đó. Dù sao nơi đó bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, đương nhiên. trước đây Starlight người cũng không tính rất nhiều, bất quá cân nhắc đến ngày sau tình huống, hay là muốn cẩn thận một ít tốt.

	Bất quá này đến là cho La Đức mang đến một cái bất ngờ kinh hỉ, ở hắn di động xong huyền bí chi cầu thì, nhưng bất ngờ phát hiện lãnh địa kiến thiết hệ thống một cái đặc thù công năng ——— mặc dù nói từ hành trình khoảng cách nhìn lên, cứ điểm cùng Thâm Thạch Thành trong lúc đó có cự ly rất dài. Thế nhưng nếu như dựa theo hai điểm trong lúc đó thẳng tắp ngắn nhất đến xem, như vậy song phương kỳ thực cũng là chỉ cách một toà vĩnh viễn không thể vượt qua đi sơn mạch. Đương nhiên, cái này sơn mạch có thể ngăn cản trụ người bước chân, nhưng không cách nào ngăn cản trụ hệ thống công năng, nói cách khác, La Đức hiện tại cứ điểm lãnh địa cùng cứ điểm phạm vi thế lực là nối liền cùng một chỗ, mà cứ như vậy, huyền bí chi cầu sức mạnh vẫn như cũ có thể phóng xạ đến cứ điểm, nói cách khác. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, có thể tự do ở hai người này cứ điểm trong lúc đó xuyên tới xuyên lui!

	Mà thông qua chuyện này, La Đức cũng coi như biết rõ một điểm. Vậy thì là huyền bí chi cầu phóng xạ phạm vi hiển nhiên là cùng thế lực của chính mình phạm vi lẫn nhau liên tiếp, nói cách khác, ở thế lực của chính mình phạm vi cùng huyền bí chi cầu tác dụng phạm vi là bằng nhau!

	Đây đối với Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói đương nhiên là việc tốt,

	Mặc dù nói ở Thâm Thạch Thành bên trong, La Đức phạm vi thế lực chỉ có cứ điểm to nhỏ, thế nhưng ở Vùng Đất Chuộc Tội, hệ thống nhưng là ngầm thừa nhận toàn bộ lãnh địa, nói cách khác, này hai vị tiểu thư cuối cùng cũng coi như có thể kết thúc trong nhà tồn sinh hoạt, đi chu vi giải sầu cái gì ——— đương nhiên. Các nàng vẫn như cũ không thể tiến hành đường dài lữ hành, cũng không cách nào đi theo ở La Đức bên người trợ giúp hắn quá nhiều chuyện.

	Mà La Đức cũng không có ý định quá mức y dựa vào hai người bọn họ, dù sao dù như thế nào, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều là huyền bí chi cầu sáng tạo Huyễn Ảnh Thủ Vệ, cũng không phải con người sống sờ sờ, năng lực của các nàng đều là có hạn chế. Hơn nữa căn cứ La Đức kế hoạch. Trước mắt toà này cứ điểm cũng bất quá là kế tạm thời, hắn mục tiêu cuối cùng nhưng là chiếm lĩnh Hỗn Loạn Chi Địa. Thế nhưng, này cũng không mang ý nghĩa La Đức muốn từ bỏ chính mình cứ điểm cùng cứ điểm. Bất kể là Thâm Thạch Thành cứ điểm, vẫn là Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm, đều là hắn nhất định phải duy trì đồ vật. Mà hai địa phương này, nếu không thể từ bỏ, như vậy liền cần một ít trị được bản thân tín nhiệm người tới quản lý.

	La Đức đã quyết định, ở cứ điểm triệt để kiến thiết thật sau khi, đem cứ điểm quyền quản lý hạn giao cho Shana cùng Kavos đi quản lý, bọn họ đối với Thâm Thạch Thành hết sức quen thuộc, hơn nữa cũng đã từng từng làm dong binh đoàn trưởng. ở kiến thiết cứ điểm sau khi, cứ điểm công năng liền chủ yếu chỉ là hướng về La Đức chờ người truyền đạt tin tức cùng với một ít nhiệm vụ ủy thác. Nói cách khác, cái này cứ điểm sau đó liền sẽ trở thành Starlight Công Hội ở Thâm Thạch Thành một cái "Nơi làm việc", còn chân chính Công Hội chức trách, thì lại đều sẽ ở Vùng Đất Chuộc Tội triển khai. La Đức sẽ trong khoảng thời gian này bên trong, thử lại bồi dưỡng một cái trị được bản thân tín nhiệm tâm phúc, để với ngày sau khi hắn đi tới Hỗn Loạn Chi Địa thì, có thể có người có thể trông giữ thật toà này cứ điểm.

	May mắn chính là, Dong Binh Công Hội cùng dong binh đoàn không giống, chỉ cần có thể hoàn thành cái kia hai cái cứng nhắc chỉ tiêu Công Hội nhiệm vụ, như vậy thời gian còn lại bọn họ có thể muốn làm cái gì làm cái gì, đương nhiên, ngoài ra, đơn giản chính là giữ gìn địa phương dong binh trong lúc đó hài hòa, đồng thời cho Dong Binh Hiệp Hội cung cấp trình độ nhất định trợ giúp mà thôi. Này đều không phải đại sự gì, chỉ cần ở cứ điểm bên trong lưu một ít nhân thủ, đúng giờ thay phiên, như vậy liền không có vấn đề.

	Dựa theo lẽ thường tới nói, bình thường Dong Binh Công Hội thành lập năm thứ nhất, chủ yếu chính là ở địa bàn của chính mình đầu tiên dựng đứng thanh uy, nhắc nhở cái khác dong binh đoàn, bắt đầu từ hôm nay, mảnh đất này là lão tử định đoạt, các ngươi muốn làm chút gì, đều cho ta cẩn trọng một chút ——— đây đối với đại đa số Dong Binh Công Hội tới nói cũng không khó khăn, dù sao hầu như mỗi một cái Dong Binh Công Hội ở trở thành Công Hội trước, có thể đều là chính mình khu vực đệ nhất đại dong binh đoàn, cái kia danh vọng tự nhiên là gạch thẳng không lời nói... Nhưng là, một mực La Đức Starlight là một cái khác loại.

	Mặc dù nói lúc trước, La Đức Starlight xác thực cho Pafield cãi mặt mũi, cũng coi như là Pafield đệ nhất dong binh đoàn, hiện tại lại bắt Vùng Đất Chuộc Tội kiến cứ điểm, lại có hai đại truyền kỳ lĩnh vực cao thủ giúp đỡ, người bình thường cũng không dám xằng bậy. Nhưng là hiện tại Starlight cũng không phải không chê vào đâu được, dù sao, Starlight Công Hội quật khởi tốc độ quá nhanh, hầu như tựa như tia chớp, tuy rằng có thể trong nháy mắt chói mù người con mắt, thế nhưng chờ thời gian trôi qua, sẽ không có cái gì lực uy hiếp có thể nói. Có vài thứ, là thực lực có thể làm được. Thế nhưng có vài thứ, cũng chỉ có thời gian mới có thể làm được.

	"Không thể không nói, đây thực sự là một cái khiến người ta chấn động kỳ tích, La Đức tiên sinh."

	Ở cho những kia tinh lực dồi dào dong binh phân phối xong căn phòng của bọn họ, mặc cho những này các tiểu tử đi chung quanh thăm dò sau khi, La Đức lúc này mới trở lại chính mình "Sách mới phòng" ——— cùng cứ điểm bên trong cái kia phổ thông gian phòng không giống, La Đức sách mới phòng ở vào tầng thứ tư trung gian, rộng lớn thư phòng cùng phòng ngủ xem ra cùng với trước có hoàn toàn bản chất khác nhau, Starlight Công Hội cờ xí treo lơ lửng ở vách tường hai bên, mà sau lưng La Đức, xuyên thấu qua một mặt diện rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, có thể rõ ràng nhìn thấy toàn bộ cứ điểm bên trong tình cảnh. Trên mặt đất lát thành mềm mại thảm, quanh thân trên giá sách trống rỗng ——— những này tự nhiên đều là La Đức lợi dụng dong binh kiến thiết hệ thống mua.

	Marlene yên tĩnh tuỳ tùng La Đức đi vào gian phòng, liếc mắt một cái bốn phía sau khi, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Các ngươi có thể yêu thích, tự nhiên là không thể tốt hơn."

	La Đức trùng Marlene gật gật đầu, sau đó ngồi ở bàn học mặt sau, đón lấy, hắn trùng Marlene làm cái thủ thế.

	"Ngồi đi, Marlene."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh..."

	Nhìn thấy La Đức thủ thế, Marlene liền rất đi mau lại đây, yên tĩnh ngồi ở La Đức mặt trước, vi cúi đầu, thùy mắt mặt. Mà La Đức thì lại liền như vậy nheo mắt lại, nhìn kỹ chính mình thiếu nữ trước mặt. Mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, giờ khắc này Marlene tựa hồ có hơi bất an, nàng theo bản năng đưa tay ra, đem chơi một chút chính mình mái tóc dài màu trắng bạc, tiếp theo nghi hoặc ngẩng đầu lên dò hỏi.

	"Như vậy xin hỏi... Ngài tìm ta có chuyện gì đây?"

	"Chỉ là một điểm chuyện nhỏ, hiện tại đại gia đều không ở , ta nghĩ này chính là đàm luận thời điểm tốt."

	Nói tới chỗ này, La Đức về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi. Chính như hắn từng nói, hiện tại tất cả mọi người chính chìm đắm với trước mắt này hùng vĩ cứ điểm vui sướng cùng trong khiếp sợ, Li Jie đang bề bộn sắp xếp bọn lính đánh thuê được túc cùng tuần tra, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại ở cứ điểm bên trong buồn bực ngán ngẩm vòng tới vòng lui . Còn Chim Hoàng Yến đúng là đi tới tìm kiếm Annie ——— vị tiểu thư kia mãi đến tận hiện tại còn bò tới trên sườn núi ngủ say như chết, một điểm đều không có tỉnh lại ý tứ. Mà chính là thừa cơ hội này, La Đức đem Marlene kêu lên thư phòng của chính mình.

	"Chuyện nhỏ?"

	"Hay là việc nhỏ, hay là không phải."

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên ngữ khí biến nghiêm túc lên, đón lấy, hắn thẳng tắp thân thể, hai tay đan xen đặt lên bàn, nghiêm túc thật lòng nhìn Marlene.

	"Marlene, từ khi rời đi Thâm Thạch Thành sau khi, ngươi vẫn luôn rất không đúng, trước bởi vì không có thời gian, hơn nữa ta cho rằng ta không nên can thiệp ngươi vấn đề riêng, vì lẽ đó ta cũng không có hỏi dò. Thế nhưng hiện tại, tình huống của ngươi tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy, vì lẽ đó ta nghĩ, hay là ta hẳn là tuân hỏi một chút, ngươi đến tột cùng là làm sao. Nếu như có cái gì buồn phiền cần sự giúp đỡ của ta, ngươi có thể bất cứ lúc nào nói cho ta."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene hơi sững sờ, đón lấy, nàng cúi đầu, trầm mặc không nói nhìn dưới chân của chính mình. Ở sau một chốc sau khi,  thiếu nữ lúc này mới rốt cục mở miệng.

	"... Nếu như ta lời nói ra, như vậy... . . . La Đức tiên sinh, ngươi thật sự đồng ý trợ giúp ta sao?"

	"Đây là đương nhiên."

	La Đức gật gật đầu, mà nghe được La Đức trả lời, Marlene sắc mặt nhưng là có chút ửng đỏ, sắc mặt nàng thậm chí còn có chút sốt sắng.

	"Như vậy... . . . La Đức tiên sinh, ta chỉ có một điều thỉnh cầu."

	"Hả? Thỉnh cầu gì?"

	Nói tới chỗ này, Marlene cắn vào môi mình, nàng ngẩng đầu lên, nhìn La Đức trong ánh mắt, lẫn lộn một tia quái lạ tình cảm.

	"Như vậy, buổi tối ngày mai, mời ngươi tới phòng của ta được không?"

	Sau đó, Marlene mở miệng nói rằng.

 