 
	"A a a a a a a ~~! ! !"

	Leo chưa từng có thưởng thức qua thống khổ như thế, là một chiến sĩ, một sát thủ, nàng tự cho là mình đã chịu đựng quá có đủ nhiều tra hỏi cùng dằn vặt. Thế nhưng, nàng chưa từng có nghĩ đến chính mình lại sẽ có một ngày như thế, loại đau này sở là như vậy rõ ràng, cho tới tại thời điểm này, Leo đại não hầu như hoàn toàn là một ngày trống không, nàng vào thời khắc ấy phảng phất bỏ qua hết thảy tôn nghiêm cùng lý trí, chỉ là là một tươi sống sinh mệnh đối với thống khổ nhất là bản năng phản ứng mà thôi.

	Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy giờ khắc này hắc ám Tinh Linh cái kia tinh tế thon thả thân thể bởi vì thống khổ mà chăm chú banh trực, cả người thật giống như một chiếc cung kéo căng huyền, không ngừng run rẩy, co giật. Leo há to mồm, mặt hướng không trung, hai mắt của nàng đã hoàn toàn trắng dã, mờ mịt đến mất đi tiêu cự. Miệng đại đại mở ra, thậm chí ngay cả đầu lưỡi đều đưa ra ngoài. Nướt bọt cùng ngụm nước không ngừng được theo hắc ám Tinh Linh khóe miệng chảy xuống, vừa bắt đầu tiếng kêu thảm thiết rất nhanh sẽ hóa thành mơ hồ không rõ mà thống khổ rên rỉ cùng thở dốc. Tinh tế thân thể như phát điên run run, mà cùng lúc đó, đen kịt xúc tu thì lại quấn quanh lên hắc ám Tinh Linh bộ ngực, dùng sức vặn vẹo cùng cầm chặt nàng cái kia phong mãn êm dịu cao vót ngọn núi. Này đôi trùng thống khổ chen lẫn cùng nhau càng làm cho Leo hầu như không cách nào suy nghĩ, cuối cùng nàng rít gào hầu như là hóa thành bản năng cầu xin cùng cầu khẩn, khát vọng có thể nhanh chóng kết thúc thống khổ này thời gian.

	Leo tay chân bắt đầu không tự chủ được run rẩy, vung vẩy, thậm chí ngay cả xiềng xích đều bởi vì nàng cái kia động tác mạnh mà phát sinh liên tiếp va chạm cùng nhẹ vang lên. Hắc ám Tinh Linh hai tay nắm chặt, trên mặt biểu hiện trở nên sợ hãi mà mờ mịt, mà La Đức thì lại yên tĩnh đứng ở bên cạnh, mãi đến tận sau một chốc sau khi, Leo run rẩy thân thể dần dần yên tĩnh lại, hắn mới đúng bên cạnh hiếu kỳ quan sát tất cả những thứ này tiểu nhân ngư làm cái thủ thế. Mà được La Đức ra hiệu, tiểu nhân ngư cũng gật gù, sau đó nàng đưa tay ra, nương theo tiểu nhân ngư động tác, vốn là bao vây Leo bóng nước nhất thời mất đi ràng buộc, liền như vậy tán rơi xuống mặt đất. Mà nương theo bóng nước biến mất, Leo cũng tầng tầng rơi trên mặt đất, phát sinh nặng nề tiếng va chạm. Thế nhưng giờ khắc này Leo nhưng hoàn toàn không có để ý những này, nàng chỉ là cuộn mình thân thể, miệng lớn hô hấp, nỗ lực dùng phương thức này đến giảm bớt nổi thống khổ của chính mình.

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới gật gật đầu, mà nương theo hắn hơi suy nghĩ, nguyên bản tràn ngập ở Leo thân trong cơ thể bộ u ảnh xúc tu nhanh chóng từ bên trong hút ra, mà này lại một lần để Leo không khỏi bản năng đánh nhúc nhích một chút thân thể. Có thể thấy đây đối với trước mắt hắc ám Tinh Linh thiếu nữ gai kích xác thực rất lớn, nàng liền như vậy nằm trên mặt đất không nhúc nhích, chỉ có miệng lớn thở dốc âm thanh ở lạnh lẽo trong địa lao vang vọng. Bởi trước mắt vẫn là trời đông giá rét, hơn nữa là ở sâu dưới lòng đất trong địa lao, nơi này nhiệt độ đã đem gần linh độ, hơn nữa vừa mới ở lạnh lẽo bóng nước bên trong ngâm duyên cớ, giờ khắc này Leo khắp toàn thân từ trên xuống dưới toả ra màu trắng sương mù, ở tình huống như vậy thân thể trần truồng nhất định là kiện phi thường thống khổ sự tình. Nhưng là đối với hắc ám Tinh Linh tới nói, nàng đụng phải, nhưng xa xa so với cái này muốn thống khổ nhiều lắm.

	"Ngươi, ngươi cái này..."

	Dù vậy, hắc ám Tinh Linh vẫn như cũ nhấc ngẩng đầu lên, tràn ngập phẫn nộ hai con mắt gắt gao nhìn chằm chằm La Đức. Mà La Đức thì lại hoàn toàn không sợ này mang theo rõ ràng sát ý tầm mắt, hắn chỉ là chậm rãi đi tới Leo mặt trước, ở trên cao nhìn xuống nhìn kỹ trước mắt hắc ám Tinh Linh.

	"Ta nghĩ hiện tại ngươi nên rất rõ ràng chính mình thân phận, Leo tiểu tỷ, Banrui gia tộc thứ nữ. Nơi này không phải Carlessodar thành, cũng không phải Dạ Quốc Gia. Là một hắc ám Tinh Linh, ta hi vọng ngươi có thể phân rõ ràng chủ thứ quan hệ. Hiện tại ngươi là ta tù binh, cũng là ta nô đãi. Vì lẽ đó ngươi tối thiểu mới có thể hiểu rõ điểm này."

	"Ngươi ————! !"

	Nghe được La Đức nói chuyện,

	Leo hung tợn gắt một cái, nàng còn muốn lại nói một chút cái gì đến phản bác trước mắt cái này nhân loại đáng chết, thế nhưng nàng vừa mới mới vừa chỉ làm một động tác này, phía dưới cái kia đau rát sở liền để Leo hít vào ngụm khí lạnh, sau đó nàng liền ngậm miệng, không tiếp tục nói nữa. Mà nhìn thấy Leo phản ứng, La Đức phi thường hài lòng gật gật đầu, sau đó hắn lúc này mới ngồi xổm xuống thân, thẳng tắp nhìn kỹ Leo hai mắt.

	"Rất tốt, Leo tiểu tỷ, xem ra ngươi đã lý giải chính mình thân phận cùng địa vị, như vậy ta nghĩ đón lấy chúng ta nên có một cái đối lập ung dung không gian đến thảo luận chúng ta lẫn nhau trong lúc đó vấn đề. Nhìn ra ngươi là một cái sức lĩnh ngộ rất mạnh học sinh , ta nghĩ, đệ nhị khóa nội dung nhất định sẽ làm cho ngươi được ích lợi không nhỏ."

	Nhìn kỹ La Đức hai con mắt, Leo bản năng không khỏi quyền rụt lại, nguyên bản nàng cho rằng sẽ ở đôi mắt này bên trong xem gặp nhân loại tham lam cùng tình dục, thế nhưng La Đức trong mắt có chỉ có lạnh lẽo, tương tự vô cơ chất mũi kiếm giống như hàn quang cùng trào phúng. Thời khắc này, Leo rốt cục ý thức được, hắn căn bản cũng không có coi chính mình là làm một nữ tính, mà là là một đạo cụ tới đối xử. Hắn làm tất cả chỉ là đang đùa bỡn chính mình, thật giống như. . . Carlessodar thành những kia... Nghĩ tới đây, Leo không khỏi run cầm cập một thoáng, cái kia nguyên bản làm cho nàng coi chính mình đã chôn sâu ở sâu trong tâm linh, hoàn toàn biến mất sợ hãi vào lúc này một lần nữa nhô đầu ra. Có như vậy trong nháy mắt, Leo thậm chí cảm giác mình hình như trở lại khi còn bé cái kia tay không tấc sắt, tứ cố vô thân, chỉ có thể tuyệt vọng mà sợ hãi chờ đợi cùng cầu khẩn tháng ngày. Thế nhưng rất nhanh, nàng liền phục hồi tinh thần lại.

	Không sai, đó là quá khứ, mà không phải mình bây giờ. Nàng đã không còn là trước đây cái kia nhỏ yếu "Khắc Lai Đốn." Nàng là một tên chiến sĩ, sở trường ám sát nghệ thuật kiếm thuật đại sư! Nàng có tất cả không phải người khác bố thí, mà là chính mình nỗ lực thu được! Nàng không có tìm kiếm quá bất luận người nào trợ giúp, nàng đã từng khát vọng được trợ giúp, thế nhưng vào lúc ấy không có ai sẽ hướng về nàng duỗi ra cứu viện. Hắc ám Tinh Linh là một cái cạnh tranh tàn khốc thế giới, bất kỳ lòng thông cảm cùng đồng bạn ý thức đều là tối nhược điểm trí mạng. Các nàng ở trong có lẽ có lợi ích kết hợp, thế nhưng tuyệt đối sẽ không có bất kỳ đồng tình nhân tố ở bên trong. Đây là nàng từ nhỏ đã học được, cũng là duy nhất từ nàng tỷ muội trên người chiếm được đồ vật.

	Mà khi nàng sau khi lớn lên, nàng thì càng thêm không cần loại kia vô dụng dựa vào cùng mềm yếu.

	"Nhân loại ngu xuẩn, bất luận ngươi muốn từ ta chỗ này được cái gì, đều là uổng công vô ích. Ta căn bản không thể nói cho ngươi bất cứ chuyện gì, bởi vì..."

	"Là nhân vì cái này sao?"

	Leo lời còn chưa nói hết liền bị La Đức triệt để đánh gãy, hắn đứng dậy, mà rất nhanh, những kia quấn quanh Leo xúc tu liền như vậy ràng buộc thiếu nữ thân thể, đưa nàng hiện đưa đến La Đức mặt trước. Tiếp theo liền nhìn thấy cái kia trơn trợt, ngăm đen xúc tu dùng sức lôi kéo mở ra Leo nguyên bản chăm chú khép lại hai chân, liền như vậy, thiếu nữ nhất là xấu hổ địa phương liền triệt để bại lộ ở La Đức trước mắt. Tình cảnh này để Leo không khỏi mới thôi thất thanh, nàng cắn chặt hàm răng, nỗ lực cố nén nội tâm của chính mình kinh ngạc mà không phải xấu hổ, nguyên nhân vô cùng đơn giản, chỉ có một cái.

	La Đức đưa tay phải ra ngón trỏ, nhẹ nhàng lướt qua thiếu nữ đại bắp đùi bộ, tiếp theo đứng ở nàng bụng dưới phía dưới. Chỉ thấy ở cái kia no đủ mà êm dịu, trắng noãn bụng dưới bên dưới, La Đức chỉ ở giữa ương, một cái xem ra như là dấu ấn giống như màu đen dấu ấn đang ở nơi đó hiện lên, nó xem ra thật giống như là một cái dữ tợn mỉm cười Ma Quỷ, mà ở cái này huy chương bên trên, còn có một nhóm nho nhỏ văn tự.

	"Naelstayur "

	"Ngươi, ngươi là làm sao biết..."

	Leo sợ hãi trợn mắt lên, nhìn trước mắt La Đức. Giờ khắc này nàng thậm chí đem trước kẻ nhân loại này đối với mình làm hết thảy đều quăng ở sau gáy, nàng thậm chí quên thân thể trần truồng ở trước mặt đối phương xấu hổ cảm. Bởi vì đây tuyệt đối không phải hắn nên biết đến bí mật mới đúng!

	"Cẩn lấy này hiến cùng Ma Vực."

	La Đức thấp giọng đọc lên câu kia dùng Địa ngục văn tự viết thành ngôn ngữ, hắn thậm chí có thể cảm nhận được Leo nguyên bản thân thể mềm mại bởi vậy căng thẳng một thoáng.

	"Ngươi là Ma Quỷ hồn tế phẩm, không sai đi."

	"Ha ha ha ha ha ha! ! !"

	Nghe được La Đức tuân hỏi, Leo bỗng nhiên cất tiếng cười to lên, nàng gắt gao nhìn chăm chú nhân loại trước mắt, trong mắt tràn ngập trước nay chưa từng có điên cuồng.

	"Không sai, nhân loại! Ta đã bị hắc ám lời thề ràng buộc rồi! Nếu như ngươi muốn từ ta chỗ này thu được bất kỳ nỗ lực phản bội tình báo cùng chứng cứ. Như vậy linh hồn của ta đem lập tức rơi vào địa ngục! Từ bỏ tẻ nhạt giãy dụa đi, ngươi đều có thể lấy một đao giết chết ta, hoặc là đùa bỡn ta cho đến tử vong, thế nhưng ngươi vĩnh kém xa từ ta chỗ này thu được ngươi cần thiết bất luận là đồ vật gì! Thân thể của ta, linh hồn của ta đều sẽ thuộc về vĩnh hằng hắc ám dưới nền đất, mặc dù là ngươi cũng không cách nào ngăn cản! Đê tiện nhân loại, ngươi làm tất cả mãi mãi cũng chỉ là uổng công vô ích!"

	Đối mặt Leo trào phúng, La Đức hơi nhíu nhíu mày, không nói gì. Hồn tế phẩm là hắc ám Tinh Linh lâu dài tới nay một loại nghi thức, các nàng đầu tiên sẽ đem những kia tế phẩm chọn lựa ra, sau đó cùng Địa ngục Ma Quỷ ký kết linh hồn khế ước, lấy này đến thu được Ma Quỷ hiệp trợ, mà để báo đáp lại. Những này tế phẩm linh hồn đưa các nàng chết rồi rơi vào địa ngục, trở thành thuộc về Ma Quỷ hồn. Hồn tế phẩm kỳ thực chính là dưới nền đất hắc ám Tinh Linh chủ mẫu nhóm nắm mạng người khác đến cho mình đổi lấy chỗ tốt một loại xiếc, mà làm tế phẩm bản thân hắc ám Tinh Linh đều sẽ chịu đựng đủ loại nguyền rủa cùng cấm kỵ đến bảo đảm các nàng sẽ không phản bội.

	Bất quá ở trước đó...

	"Đùng! !"

	Một đạo hắc quang lóe qua, tầng tầng quật ở hắc ám Tinh Linh trên thân thể, ngăn cản Leo tiến một bước trào phúng cùng nói chuyện.

	"Xem ra ngươi là cái rất dễ quên học sinh, Leo tiểu tỷ."

	La Đức thu hồi tay phải, ở bên cạnh hắn, u ảnh xúc tu phảng phất một cái roi dài giống như lay động không ngừng, mà giờ khắc này Leo đã lần thứ hai ngậm miệng lại, nàng cái kia trắng noãn trên mặt ngoài thân thể một đạo máu ứ đọng vết thương liền đủ để chứng minh tất cả. Bất quá La Đức đối với này không hề hối hận, đối phương là hắc ám Tinh Linh, nếu như mình muốn phải tin tưởng hắc ám Tinh Linh lời giải thích vậy hắn mới là cái bạch si, ở trong game dưới nền đất thế giới trải qua để La Đức phi thường rõ ràng, nếu như ngươi cùng đám người kia dùng mặt đất tư duy đến đàm luận đạo lý, như vậy cuối cùng tử ở nơi đó nhất định là ngươi.

	"Ngươi hiện tại có ba cái lựa chọn, Leo tiểu tỷ."

	La Đức lấy ra khăn tay, lau lau rồi một thoáng ngón tay của chính mình, sau đó hắn hơi nhíu nhíu mày, mở miệng nói rằng.

	"Lựa chọn thứ nhất, ngươi không cần thổ lộ tình báo, hơn nữa có thể dùng chết đi hãn vệ ngươi cái gọi là trung thành. Bất quá ở trước đó, ta sẽ triệt để hưởng thụ thân thể của ngươi, mãi đến tận ngươi chết đi mới thôi. Ngược lại làm nắm về gián điệp, lại là xinh đẹp như vậy mỹ nhân, nếu như không làm chút gì liền giết chết thực sự là quá lãng phí. Mặc dù nói sau khi ngươi chết sấn nhiệt cũng có thể dùng, thế nhưng dù sao dùng thời gian có hạn, hơn nữa rất không khéo, thủ hạ ta không có pháp sư vong linh có thể giúp để ta làm thi nô."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhún vai một cái, sau đó hắn tới gần trước mắt hắc ám Tinh Linh thiếu nữ, đưa tay ra giơ lên cằm của nàng, ép buộc nàng nhìn kỹ chính mình, sau đó lộ ra nụ cười hiền hòa mở miệng nói rằng.

	"Thứ hai, ta sẽ không giết ngươi, thế nhưng ta sẽ đem ngươi đuổi về Carlessodar thành , ta nghĩ Brisha chủ mẫu nhất định rất kỳ vọng nhìn thấy ngươi trở về, hơn nữa đồng ý vì ngươi trả giá có giá trị không nhỏ thù lao. Ngươi nói xem? Leo tiểu tỷ?"

	"————! !"

	Nghe được "Brisha chủ mẫu" cái từ này, Leo sắc mặt hơi đổi, thậm chí liền ngay cả mới vừa rồi bị La Đức "Thanh lý" thời điểm đều không có lộ ra quá như vậy vẻ mặt sợ hãi. Mà La Đức thì lại không nói gì nữa, hắn chỉ là giơ lên đối phương cằm, thản nhiên tự đắc thưởng thức Leo trên mặt cùng trong ánh mắt cảm tình. Bị một người đàn ông như vậy tùy ý nhìn kỹ, Leo cảm giác được phi thường không dễ chịu. Thế nhưng trước La Đức uy hiếp nhưng là phảng phất một cái cứ giống như chính đang thong thả làm hao mòn dũng khí của nàng, bất kể là đệ nhất vẫn là loại thứ hai lựa chọn, đối với nàng tới nói cũng không tính là là một chuyện tốt. Đặc biệt Brisha, vừa nghĩ tới chính mình sẽ lần thứ hai trở lại Carlessodar thành, nhìn thấy con kia nhện mẹ làm người buồn nôn khuôn mặt, cùng với ở cái kia sau khi chính mình rất có thể thu được trừng phạt, Leo cũng cảm giác được không rét mà run. Nếu như đúng là như vậy, như vậy ở đây bị người sỉ nhục, sau đó giết chết trái lại là một cái càng thêm hạnh phúc kết cục. 

	"... Loại thứ ba lựa chọn đây?"

	Thế nhưng Leo đợi nửa ngày, nhưng đều không thể chờ đợi La Đức đón lấy nói chuyện, điều này làm cho hắc ám Tinh Linh có chút mê hoặc, bất quá nàng vẫn là cắn vào hàm răng, cố nén sâu trong nội tâm sự phẫn nộ cùng bất mãn mở miệng dò hỏi. Mà nghe được Leo mở miệng hỏi dò, La Đức lúc này mới lộ ra thắng lợi giống như mỉm cười, tuy rằng nhìn thấy trước mắt đáng chết này nhân loại vẻ mặt, Leo hận không thể một quyền đánh tới đập nát mũi của hắn, thế nhưng cuối cùng, nàng vẫn không có có thể như thế làm ——— bởi vì nàng căn bản không có cách nào làm ra bất kỳ cái gì sự đến.

	"Rất đơn giản, ta không cách nào tiêu trừ ngươi hồn nguyền rủa, thế nhưng ta có biện pháp chuyển hóa nó, bất quá ở cái kia sau khi, thân thể của ngươi cùng linh hồn đều sắp trở thành ta vật riêng tư. Leo tiểu tỷ, ngươi là hắc ám Tinh Linh, ta sẽ không nắm đối xử nhân loại thái độ tới đối xử ngươi, vì lẽ đó ta nghĩ đây là một rất có lời giao dịch. Ta yêu cầu ngươi ở linh hồn khắc xuống ta chạm trổ, đồng thời trở thành ta thấp kém nô đãi cùng tôi tớ, thật giống như đồng bạn của ngươi ở hắc ám dưới nền đất trong thế giới đối với Ma Quỷ cùng Bất Tử sinh vật làm như vậy."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, sau đó, hắn mỉm cười nhìn phía trầm ngâm không nói hắc ám Tinh Linh.

	"Như vậy, hiện tại có thể nói cho ta, sự lựa chọn của ngươi là cái gì sao?"

 