 
	"Kirrington tiên sinh."

	Marlene lạnh lùng rút tay về.

	"Giữa chúng ta không có như thế thục, kính xin ngươi có lễ phép một ít."

	"Nói như ngươi vậy liền không đúng, Marlene."

	Tuy rằng bị đối phương ngay mặt từ chối, bất quá người thanh niên trẻ hiển nhiên cũng không tính liền như vậy lui bước.

	"Hai nhà chúng ta nhưng là thế giao không phải sao? Phải biết ở chúng ta lúc nhỏ, chúng ta cha mẹ cũng đã. . ."

	"Đó là rất lâu chuyện lúc trước."

	Marlene sắc mặt lạnh lẽo đánh gãy Billy nói chuyện.

	"Từ khi các ngươi chuyển nhà đến Quang Quốc Gia sau, hai nhà chúng ta liền cũng không còn quan hệ, kính xin ngươi hơi hơi tự trọng một ít, không muốn tượng tên lưu manh đều là đuổi theo người khác chạy, cái này rất không lễ phép."

	"Marlene, mấy năm không gặp, ý nghĩ của ngươi làm sao biến ngoan cố như vậy."

	Đối mặt Marlene nói chuyện, Billy phi thường bất đắc dĩ thở dài, hắn mở ra hai tay, lộ ra một tia tao nhã cùng nụ cười đắc ý.

	"Cái gọi là người thường đi chỗ cao, nước hướng về thấp nơi lưu, chúng ta Kirrington gia tộc như thế làm cũng hoàn toàn là vì có thể quá càng tốt hơn, hiện tại, chúng ta ở tại tự do trên đất, hưởng thụ trước nay chưa từng có hòa bình cùng an bình, không cần lo lắng lúc nào sẽ bị tai họa bất ngờ, hơn nữa còn có thể thoả thích biểu diễn chúng ta lý tưởng cùng bao quần áo, ngươi không cảm thấy đây là kiện rất mỹ diệu sự tình sao? Marlene? Những kia người bảo thủ đã là quá khứ, bọn họ không thể đại biểu bây giờ cùng tương lai, lẽ nào ngươi không muốn mở mắt ra nhìn thế giới này, nhìn rõ ràng hiện thực này? Ngươi còn trẻ như vậy, không nên bị lời nói dối che đôi mắt, nếu như ngươi đồng ý, ta đồng ý dẫn ngươi đi Quang Quốc Gia cố gắng du lịch một phen, tin tưởng ngươi nhất định sẽ có đổi mới."

	"Giặc bán nước."

	Marlene khinh bỉ nhìn ở trước mặt mình nói bốc nói phét nam nhân, giờ khắc này nàng đã không chút nào che giấu chính mình nội tâm đối với người đàn ông này căm ghét.

	"Ta đối tượng như ngươi vậy vứt bỏ tôn nghiêm, đi làm chó giữ cửa nam nhân không có bất cứ hứng thú gì, ngươi có thể đi rồi, Kirrington tiên sinh, ta hi vọng không muốn lại nhìn tới ngươi."

	"Nói như ngươi vậy liền không đúng, Marlene."

	Bất quá rất hiển nhiên, Billy da mặt so với Marlene tưởng tượng ra còn dầy hơn, tuy rằng ở đây rất nhiều người đều đối với hắn quăng tới đồng dạng ánh mắt, thế nhưng hắn hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ, căn bản là không để vào mắt, mà là mỉm cười, kế tục mở miệng nói rằng.

	"Này làm sao có thể gọi vứt bỏ tôn nghiêm? Mọi người chúng ta chẳng lẽ không đều là sinh sống ở Quang Chi Long Hồn che chở bên dưới sao? Chúng ta không phải có cùng chung kẻ địch sao? Tại sao các ngươi nhưng đối với Quang Quốc Gia như vậy căm thù? Chúng ta chỉ là làm một chuyện rất bình thường, không nên chịu đến đối xử như vậy, chuyện này với chúng ta không có chút nào công bằng."

	Tuy rằng nam nhân trẻ tuổi nói phi thường động tình, bất quá Marlene nhưng không nhúc nhích chút nào, nàng chỉ là lạnh lùng nhìn chăm chú nam tử, tượng ở xem một cái buồn cười thằng hề.

	"Nơi này không hoan nghênh ngươi, Kirrington tiên sinh, nếu như ngươi không hiểu dùng chân của mình nếu như đi ra..."

	Thiếu nữ cầm lấy pháp trượng, thẳng tắp chỉ hướng về phía trước.

	"Như vậy ta không thể làm gì khác hơn là dùng càng thêm trực tiếp một điểm phương thức, đưa ngươi rời đi."

	Đối mặt Marlene giơ lên pháp trượng, Billy khuôn mặt trên lần thứ nhất lộ ra một tia vẻ mặt cứng ngắc, hắn bất đắc dĩ kéo kéo miệng, bất quá rất nhanh lại khôi phục vừa nãy mỉm cười.

	"Ngươi thật sự thay đổi, Marlene, trước đây ngươi có thể không phải như vậy. . . Là cái gì thay đổi ngươi? Đúng rồi, ta nghe nói ngươi là cùng một người đàn ông đồng thời đến? Hắn ở đâu? Lẽ nào là nhìn thấy ta đến rồi, vì lẽ đó lén lút lưu đi rồi chưa?"

	"Ngươi! !"

	Nghe đến đó, Marlene hơi biến sắc mặt, nàng mãnh cắn răng một cái, đang chuẩn bị mở miệng tức giận mắng. Mà ngay vào lúc này, một cái bình tĩnh, thanh âm lạnh lùng từ trong đám người vang lên.

	"Nghe tiếng đã lâu Quang Quốc Gia người biết ăn nói, phí lời liền thiên, hôm nay gặp mặt, quả nhiên là nghe danh không bằng gặp mặt."

	La Đức tách ra đoàn người, từ bên trong đi ra, nhìn phía trước mắt Billy.

	"Vị tiên sinh này, ngươi có thể nói sai rồi."

	Mà đối mặt La Đức trào phúng,

	Billy như trước là mặt không biến sắc.

	"Ta nhưng là sinh trưởng ở địa phương Mục Ân người, chỉ là ngày sau mới di cư Quang Quốc Gia."

	"Thì ra là như vậy."

	Nghe đến đó, La Đức cẩn thận trên dưới đánh giá một chút trước mắt nam tử, lúc này mới thoả mãn gật gật đầu.

	"Xem ra vị tiên sinh này xác thực là ái quốc người, này ngược lại là ta có chút thất lễ."

	"La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức nói như vậy, Marlene liền bất mãn, nàng đang định mở miệng nói cái gì. Bất quá Billy cũng đã cướp mở miệng trước.

	"Xem ra ngươi vẫn là rất thông minh sao, lại có thể lý giải ta chân ý, ta làm tất cả, đều là để Mục Ân công quốc biến càng tốt hơn, thế nhưng đáng tiếc a..."

	Nói tới chỗ này, Billy tiếc hận nhìn Marlene một chút.

	"Cũng không phải tất cả mọi người đều có thể lý giải điểm này."

	"Ta lý giải."

	La Đức một bộ rất có đồng cảm dáng vẻ chỉ trỏ, này lập tức để Billy đối với hắn đại sinh hảo cảm. Trên thực tế ở hắn biết Marlene lại cùng một người đàn ông đến cộng đồng tham gia tiệc tối thời điểm, Billy tương đương tức giận, thậm chí quyết định phải cho hắn một điểm màu sắc nhìn. Mà bây giờ nhìn người đàn ông này như thế biết điều, hắn ngược lại cũng không giống trước tức giận như vậy. Nếu đối phương đồng ý chịu thua, như vậy chính mình liền cố hết sức, cho hắn một chút mặt mũi cũng là có thể ——— bất quá đáng tiếc chính là, La Đức câu nói tiếp theo liền lập tức để Billy triệt để trắng mặt.

	"Cái gọi là khôn sống mống chết, lấy tinh hoa, đi bã. Kirrington tiên sinh vì có thể làm cho Mục Ân công quốc phát triển càng tốt hơn, chủ động chọn rời đi, loại này không biết sợ hi sinh tinh thần đúng là hiếm thấy, ta thực sự là phi thường bội phục."

	"Phốc!"

	"Hì hì..."

	Ở đây quý tộc không mấy kẻ ngốc, bọn họ tự nhiên đều nghe ra La Đức ngôn bên trong tâm ý, lập tức liền có không ít người thấp giọng cười trộm lên. Bọn họ ở trong rất nhiều người đều xem người này tương đương không vừa mắt, bất quá bị vướng bởi hắn Quang Quốc Gia đặc sứ thân phận, cũng không dám nói thêm cái gì, hiện tại mắt thấy La Đức mấy câu nói liền trào mang phúng đem hắn đè ép trở lại, thực tại khiến lòng người một nhanh. Liền ngay cả Marlene nguyên bản vẻ mặt cứng ngắc, hiện tại đều ung dung rất nhiều, nhìn La Đức trong mắt thậm chí nhiều hơn mấy phần ý cười. Lấy thân phận của nàng, tiếp xúc qua bạn cùng lứa tuổi thực sự không ít, thế nhưng vẫn không có một cái tượng La Đức thông minh như vậy, bình tĩnh, bình tĩnh mà đại khí. Hơn nữa hắn trường cũng rất tốt, thân thủ lại cao cường, hầu như là cái hoàn mỹ nhân vật ——— nếu như có thể nhiều hơn nữa cười điểm liền tốt hơn rồi.

	Marlene vẻ mặt tự nhiên cũng bị Billy đặt ở trong mắt, vừa nghĩ tới chính mình sau khi đến đây làm liền không bị đối phương đã cho hoà nhã, hiện ở người đàn ông này chỉ là mấy câu nói liền để cho mình trong lòng nữ thần lộ ra miệng cười, điều này làm cho Billy càng là trong lòng giận dữ.

	"Được, được! Đã như vậy!"

	Billy nói, bỗng nhiên giơ tay lên trượng.

	"Ta muốn cùng ngươi quyết đấu!"

	"Quyết đấu?"

	Cái từ này vừa ra, mọi người đều là cả kinh, mà nguyên bản ở bên cạnh xem cuộc vui Keller cũng là trong lòng sốt sắng, hắn nhưng không hi vọng ở chính mình tổ chức tiệc rượu trên xuất hiện phiền toái gì phân tranh, chính muốn tiến lên khuyên can, lại nghe La Đức lại không nhanh không chậm mở miệng.

	"Quyết đấu? Quyết đấu luôn có cái lý do chứ, tại sao?"

	"Vì vị tiểu thư này."

	Billy đưa tay ra, hướng về Marlene làm cái thủ thế.

	"Nếu như ta thắng, như vậy ta muốn ngươi lập tức rời đi bên cạnh nàng, từ đó về sau, nàng chính là người của ta. Nếu như ngươi thắng, như vậy ta liền từ bỏ vị tiểu thư này, cái điều kiện này ngươi cảm thấy làm sao?"

	"Thì ra là như vậy, ta rõ ràng."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn rất thẳng thắn mở miệng.

	"Như vậy, ta từ chối."

	"Rất tốt, nếu ngươi đáp ứng rồi, như vậy. . . Cái gì, ngươi từ chối?"

	Không chỉ so với lợi trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả những người khác cũng là đối với La Đức trả lời cũng là trợn mắt líu lưỡi. Phải biết quyết đấu cũng là quý tộc vinh quang a, lẽ nào người trẻ tuổi này liền quý tộc vinh quang đều không có sao?

	"Tại sao từ chối? ! Lẽ nào ngươi sợ ta?"

	"Thông minh thấp quả nhiên là ngạnh thương."

	Đối với Billy hỏi ngược lại, La Đức bất đắc dĩ thở dài, nhìn Billy ánh mắt liền phảng phất một cái lão sư ở xem một cái đầu não không thông minh dù như thế nào nỗ lực cũng không lấy được ba mươi phân đáng thương học sinh.

	"Ta phải nhắc nhở ngươi, vị tiểu thư này cũng không phải vật phẩm. Nàng vốn là không thuộc về ta, vì lẽ đó coi như ngươi thắng, lẽ nào ta nói một câu xin cứ tự nhiên, Marlene tiểu thư sẽ bé ngoan cùng ngươi đi? Ta nói lại lần nữa, nàng không phải thứ thuộc về ta, vì lẽ đó ta không có quyền lực thế nàng làm ra quyết định, nếu như nàng thật sự muốn cùng ngươi đi, như vậy ta cần gì phải ngăn cản?"

	Nói, La Đức nghiêng người sang, nhìn phía Marlene. Mà giờ khắc này Marlene cũng đã phục hồi tinh thần lại, nàng kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đi tới La Đức bên người, giơ lên trong tay pháp trượng, chỉ về Billy.

	"Không sai, Kirrington tiên sinh. Ta, Marlene. Xiannia cũng không thuộc về bất luận người nào đồ vật, trừ ta ra, không có ai có thể ra lệnh cho ta là đi hay ở. Nếu như ngươi thật sự muốn mang đi ta, như vậy ngươi đều có thể trước đây đến thử xem, nhìn bổn tiểu thư có phải là dễ dàng như vậy bị mang đi!"

	Lúc này Marlene cũng rõ ràng thật sự nổi giận, nương theo nàng nói chuyện, cái này quý báu pháp bào trên, phép thuật hào quang dĩ nhiên liên tiếp, thậm chí ngay cả đỏ tươi bảo thạch đỉnh, cũng dần dần hiện ra thần bí dấu ấn.

	"Ngươi..."

	Nhìn chân chính động sát ý Marlene, Billy lần thứ nhất sắc mặt đại biến, hắn có thể cảm giác được Marlene trên người dâng trào ma lực phun trào, có thể nói, nếu như mình thật sự dự định đi cướp, hắn không nghi ngờ chút nào dù cho vị đại tiểu thư này dù cho hủy đi căn phòng này, cũng sẽ xoá bỏ chính mình xuất hiện lần nữa ở trước mặt nàng độ khả thi.

	"Đối với nữ sĩ động võ ngạnh cướp không phải là thân sĩ gây nên, Kirrington tiên sinh."

	Tuy rằng Billy biểu hiện rất chật vật, bất quá La Đức hiển nhiên cũng không có ý bỏ qua cho hắn, đối với La Đức tới nói, chỉ cần là Quang Quốc Gia người, như vậy lấy đánh không chết làm tiêu chuẩn đánh cho chết là thấp nhất điểm mấu chốt. Hận ốc cùng ô, đối với La Đức, Quang Quốc Gia bất quá chính là trư Bình Nghị Hội nuôi một đám trư bộ hạ cùng con dân ——— nha, còn có trư người chơi.

	Ngược lại cùng Quang Quốc Gia dính dáng nhất định không có thứ tốt là được rồi.

	"Nếu như ngươi thật sự dự định động thủ, như vậy ta không ngại tiếp tới cùng."

	"Ta cũng là, tiểu tử."

	Mà đang lúc này, Cerek cũng từ trong đám người đứng dậy.

	"Ngươi phải hiểu rõ, nơi này là Mục Ân công quốc, Thâm Thạch Thành. Không phải Quang Quốc Gia ba nhét, muốn ở chỗ này cảm động, ta hi vọng ngươi tiên khảo lự thật hậu quả. Không phải vậy coi như ngươi là Quang Quốc Gia đặc sứ, chúng ta cũng không ngại để ngươi một lần nữa tìm hiểu một chút phải nên làm như thế nào người."

	"Cerek..."

	Nhìn thấy Cerek cũng đi ra, Billy cắn răng, cuối cùng đã rõ ràng rồi cục diện bây giờ cũng không phải là mình có thể khống chế. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com hắn cũng không ngốc, biết mọi người tuy rằng xem ở Quang Quốc Gia đặc sứ về mặt thân phận, cũng không có quá mức làm khó dễ hắn. Vậy cũng là hắn trong ngày thường cũng không có làm đặc biệt gì chuyện quá đáng. Thế nhưng nếu như hắn thật sự chọc giận những người này, như vậy bị đánh thành đầu heo vứt trở lại cũng không nơi thuyết pháp, dù sao Quang Quốc Gia đặc sứ nhiều như vậy, cũng không ít hắn này một cái...

	"Xem ra là ta thất lễ, như vậy, ta cáo từ, ngày sau tạm biệt."

	Hắn nghiến răng nghiến lợi nói rằng, sau đó xoay người nhanh chân rời đi.

	Mà mãi đến tận nhìn hắn rời đi, Marlene lúc này mới thả trong tay pháp trượng, sau đó nàng mỉm cười nhìn phía La Đức.

	"Cảm tạ ngươi, La Đức tiên sinh, nhờ có có ngươi ở, mới đánh đuổi cái này chán ghét gia hỏa."

	"Không cần để ý, ta đối với hội này ngớ ngẩn đồng dạng không có hảo cảm."

	La Đức khoát tay áo một cái, mà Marlene thì lại khẽ cười một tiếng, sau đó giơ lên chén rượu trong tay.

	"Như vậy, để ăn mừng chúng ta cộng đồng thắng lợi, không ngại ta mời ngươi uống một chén chứ?"

	"Đương nhiên không ngại."

	Trong phòng tiệc rượu như trước kế tục, mà ở ngoài phòng, đi lên xe ngựa Billy cắn chặt hàm răng, sắc mặt đỏ chót, nhưng lại cực kỳ phiền muộn.

	"Phi thường xin lỗi, đại nhân."

	Vừa mới cái kia ở cuộc yến hội trên vênh váo tự đắc nam nhân chỉ chớp mắt liền đã biến thành kẹp chặt đuôi chó giữ cửa, cúi đầu ủ rũ cúi đầu.

	"Ta chưa hoàn thành yêu cầu của ngài, để người đàn ông kia động thủ."

	"Không sao, Kirrington tiên sinh."

	Mà ở xe ngựa mặt khác một bên, ẩn giấu ở trong bóng tối bóng người nhưng là khinh cười cợt.

	"Chúng ta còn có cơ hội, bất kể là ngươi, vẫn là ta."

	Nói, hắn ngẩng đầu lên, ý tứ sâu xa nhìn phía bầu trời đêm.

	"Chúng ta chung quy sẽ đạt thành chính mình hi vọng."

 