 

	Duran từ trong hắc vụ đi ra, trước mắt ánh sáng chói mắt lượng cùng trong không khí hơi thở thần thánh cũng làm cho hắn cảm thấy rất không thoải mái, nếu như có thể, Duran là không hy vọng tự mình suất lĩnh bộ đội đi tới tiền tuyến chiến đấu, đặc biệt vẫn là làm làm tiên phong, dù cho hắn cùng Collend quan hệ rất tốt, điều thỉnh cầu này hắn cũng không muốn đáp ứng. Nhưng đáng tiếc chính là, này không phải một điều thỉnh cầu, mà là một cái mệnh lệnh. Mà ở Dạ Quốc Gia cái này trên dưới đẳng cấp rõ ràng quốc gia, mệnh lệnh cao hơn tất cả. Cái nào sợ ba người bọn họ địa vị, thực lực đều không khác mấy, thế nhưng ai kêu Collend mới là quan chỉ huy đây? Nếu hắn là quan chỉ huy, như vậy liền nắm giữ quyền quyết định, tuy rằng Duran đối với này rất không vừa ý, thế nhưng cũng chỉ có gật đầu đáp ứng phân nhi.

	Thật là đáng chết!

	Nghĩ tới đây, Duran cắn răng, nghĩ đến vừa nãy chính mình tổn thất những bộ hạ kia, nguyên bản đỏ sậm con ngươi giờ khắc này càng là lóng lánh nổi lên yếu ớt hồng quang, hắn rơi trên mặt đất, ngẩng đầu lên đang nhìn mình bốn phía, đâu đâu cũng có đê tiện nhân loại khí tức, cái này ngu xuẩn, mềm yếu lại năng lực kém chủng tộc... ... Nghĩ tới đây, Duran ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cách đó không xa cao giọng kêu to, giơ lên vũ khí hướng mình vọt tới binh lính, cười lạnh một tiếng.

	Đối mặt cái này từ khói đen bên trong đột nhiên xuất hiện quái dị nam nhân, các binh sĩ tất cả giật mình, bất quá rất nhanh bọn họ liền nghĩ tới chức trách của chính mình, lập tức giơ lên cao lên trường kiếm hướng về đối phương vọt tới. Thế nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện kẻ địch trước mắt cùng mình trước gặp được hoàn toàn khác nhau.

	"Uống a! !"

	Đứng mũi chịu sào binh lính vọt tới Duran mặt trước, gầm lên vung dưới trường kiếm trong tay, kiếm sắc bén nhận trên không trung xẹt qua một đạo sáng sủa sợi bạc, thế nhưng sau đó lại bị một con đen kịt, phảng phất bao trùm mặc giáp ngón tay nhẹ nhàng nắm. Sức mạnh mạnh mẽ phảng phất thiết hạp giống như vững vàng nắm lấy cái kia kiếm sắc bén nhận, sau đó cái kia lão Binh sợ hãi phát hiện, mình vô luận như thế nào nỗ lực, đều không thể từ cái kia thiết hạp giống như trong tay thu hồi trường kiếm. Hắn ngẩng đầu lên, đang nhìn thấy chỉ có hồng quang lóe lên.

	Duran ngón tay nhẹ nhàng nhảy một cái, phảng phất đàn dương cầm giống như tao nhã trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, nương theo động tác của hắn, trước mắt binh lính phảng phất bị một con vô hình búa lớn mạnh mẽ đập trúng giống như cũng bay ra ngoài, từ trên cổ phun ra tung toé máu tươi cũng trên không trung hình thành một đạo hoàn mỹ đường vòng cung ——— mà ở một khắc tiếp theo, này nói vốn là hư huyễn đường vòng cung đột nhiên ngưng kết thành một cái thực thể, chỉ là thời gian nháy mắt, liền thấy người binh sĩ kia thân thể như là bay hơi bóng cao su bình thường khô quắt hạ xuống. Mà cái kia phun ra tung toé máu tươi mà nương theo Duran động tác ngưng kết thành một cái màu máu roi dài, bỗng nhiên hướng về quanh thân vung lên, cầm đầu mấy người lính chỉ cảm thấy một luồng cự đại lực trùng kích hướng mình đập tới, sau đó bọn họ thậm chí còn chưa kịp làm ra phản ứng, liền như vậy bị tầng tầng đánh bay đến không trung. Sau đó trụy rơi xuống mặt đất.

	"Hừ, đê tiện nhân loại."

	Duran thu tay về chỉ, xem thường nhìn kỹ trước mắt mình những kẻ địch này, lấy hắn thân là truyền kỳ đẳng cấp thực lực mà nói, những này mềm yếu kẻ địch xác thực không đáng chính mình quá quá nặng coi, mà đi ngang qua vừa nãy tình cảnh đó sau khi, những người khác đều không tự chủ được ngừng xuống bước chân. Bọn họ hai mặt nhìn nhau, không biết có phải là hẳn là tiếp tục hướng phía trước tiến công.

	Mà ngay tại lúc này, một cái ngạo mạn âm thanh truyền đến.

	"Tránh ra! Vô dụng rác rưởi! !"

	Nương theo âm thanh này, Duran chỉ nhìn thấy một đạo đen kịt đường vòng cung đột nhiên từ trong đám người bắn mạnh mà ra. Thẳng tắp hướng về chính mình đập tới, cái kia bao phủ mà lên sóng khí thậm chí để binh lính chung quanh đều ngã trái ngã phải. Mà lần này, vị này quỷ hút máu bá tước rốt cục thu lại nổi lên nguyên bản trên mặt xem thường vẻ mặt, nhìn này đột nhiên tới công kích. Duran vẻ mặt nghiêm túc về phía sau nhảy một cái, cùng lúc đó. Hắn đưa tay phải ra, chỉ thấy nguyên bản sạch sẽ trắng noãn tay phải trong nháy mắt liền bị đen kịt, lạnh lẽo cứng rắn, xem ra phảng phất vảy thiết giáp bản sắc bén vật bao trùm,

	Tầng tầng nện ở cái kia tốc thẳng vào mặt màu đen liên kiếm trên.

	"Coong! !"

	Chói tai tiếng ma sát hưởng, Duran thân hình loáng một cái, hắn có thể cảm giác được từ liên trên thân kiếm truyền đến cuồn cuộn không ngừng sức mạnh lớn, cùng với một luồng hoàn toàn không thuộc về cho mình pháp tắc khí tức, đối phương có truyền kỳ đẳng cấp cường giả. Chuyển qua cái ý niệm này, Duran càng là trong lòng hơi kinh, hắn vội vàng giơ tay phải lên vung về phía trước một cái, nương theo Duran động tác, ba đạo sắc bén sáng sủa, khác nào trăng lưỡi liềm giống như hắc ám chi nhận từ quỷ hút máu bá tước trên tay phải bộc phát ra, bay vụt hướng về kẻ địch trước mắt. Đối mặt Duran phản kích, đối phương cũng là thế tiến công vừa chậm, tiếp theo liền nghe nương theo một cái khẽ kêu, giống như rắn độc liên kiếm đột nhiên thu hồi, hình thành một đạo kiên cố tấm khiên chống đối ở chủ nhân của nó bên người, miễn cưỡng đỡ Duran tiến công.

	Mà tận đến giờ phút này, Duran mới nhìn rõ ràng dáng dấp của đối phương, mà khi nhìn rõ sở người tới sau khi, dù cho là nghĩ đến lấy bình tĩnh bình tĩnh xưng Hấp Huyết Tộc bá tước, cũng không khỏi giật nảy cả mình.

	Lances Tina tay cầm liên kiếm, kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đỏ tươi trong tròng mắt hơi nheo lại, từ trong đó hiển hiện ra xem thường cùng ngạo mạn ánh mắt. Dù cho là ở trên chiến trường, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ vẫn như cũ ăn mặc cái kia thân đen kịt, xa hoa dạ phục váy ngắn, mặt trên sạch sẽ không nhìn thấy chút nào vết máu cùng đầy vết bẩn. Giờ khắc này Lances Tina liền như vậy khinh bỉ nhìn kỹ trước mắt Hấp Huyết Tộc, không hề che giấu chút nào chính mình xem thường, nếu như đổi thành người khác dùng loại ánh mắt này nhìn kỹ Duran, như vậy hắn đã sớm động thủ cho bọn họ một bài học. Nhưng là diện với trước mắt vị này thiếu nữ, Duran nhưng là thái độ khác thường, không những không có nổi giận, thậm chí còn cảnh giác lui về phía sau hai bước. Mà mặc dù có thể để vị này quỷ hút máu bá tước làm ra như vậy cử động nguyên nhân cũng rất đơn giản ——— chỉ thấy ở chói mắt thánh khiết hào quang chiếu rọi xuống, Lances Tina phía sau đôi kia dơi giống như cánh cùng đen kịt dài nhỏ đuôi đã rất rõ ràng hướng về mọi người biểu diễn người của nàng phân.

	Cấp cao Ma Quỷ?

	Nhìn thấy trước mắt Lances Tina sau khi, Duran không khỏi trong lòng hơi kinh hãi, thế nhưng sau đó hiện lên nhưng là không cách nào ức chế nghi hoặc, thân là đêm đen quốc gia quý tộc, Duran tự nhiên cũng cùng Ma Quỷ từng qua lại. Bất quá nói như vậy, Ma Quỷ đối với chủ vật chất vị diện hứng thú kỳ thực cũng không có lớn như vậy, chúng nó đem chính mình suốt đời tinh lực đều tập trung vào đã kéo dài lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm cùng ác ma huyết chiến cái này không có tiền đồ cũng không có hi vọng không có bắt đầu cũng không có chung kết trong chiến đấu đi, đối với chủ vật chất vị diện hứng thú cũng không phải rất lớn. Mà ở Dạ Quốc Gia bên trong, tuy rằng triệu hoán Ma Quỷ không tính là cái gì cấm kỵ, bất quá người bình thường cũng sẽ không nhàn rỗi không chuyện gì làm đi tìm những người này phiền phức, vậy cũng là nguyên sơ tà ác, cùng chúng nó so ra, Dạ Quốc Gia bên trong Bất Tử sinh vật căn bản liền không tính là cái gì. Ma Quỷ xem Hấp Huyết Tộc thật giống như Hấp Huyết Tộc xem nhân loại, tràn ngập không gì sánh kịp cảm giác ưu việt.

	Thế nhưng... . . . Nơi này tại sao có thể có một con ma quỷ?

	Duran theo bản năng hướng về bên cạnh nhìn lướt qua. Hắn có thể nhìn thấy ngay khi trên đỉnh đầu của mình quang chi quỹ tích, không sai, nơi này là quang đại lục. Nhưng là nếu như mình nhớ không lầm, quang đại lục trên đối với Ma Quỷ thái độ nhưng là cùng ác ma gần như mới đúng vậy? Mục Ân lại là một cái Thiên Sứ chấp chính quốc gia, làm sao sẽ bỗng nhiên bốc lên một con ma quỷ đến?

	Nghĩ tới đây, Duran nhíu mày lại, hắn do dự không quyết định nhìn trước mắt Ma Quỷ đại tiểu tỷ, mở miệng dò hỏi.

	"Xin hỏi, ngài là... ... . . ."

	"Ít nói nhảm. Tiện chủng, bản tiểu tỷ rất bận, không thời gian cùng ngươi ở đây tán gẫu, nhanh lên một chút đi chết!"

	Bất quá Lances Tina hiển nhiên cũng không có uống trà tán gẫu tâm tình, Duran mới đã mở miệng. Liền thoại đều còn chưa nói hết. Liền bị vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ thẳng thắn dứt khoát đánh gãy, mà phảng phất là để chứng minh chính mình thật sự rất không có thời gian giống như vậy, Lances Tina trong tay liên kiếm cũng ở đồng thời đột nhiên nổ lên, phảng phất rắn độc giống như lần thứ hai duỗi ra răng nọc, hướng về Duran vung tới.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy Lances Tina bỗng nhiên động thủ, Duran cũng là sắc mặt chìm xuống, mình nói như thế nào cũng là tộc trưởng một tộc. Đối phương mặc dù là cao đẳng Ma Quỷ, thế nhưng từ vừa nãy cái kia một đòn bên trong Duran đã nhận ra được thực lực của đối phương cùng mình kém không

	Nhiều, mà trước mắt nàng lại nói đánh là đánh, đã như vậy. Như vậy chính mình cũng không cần khách khí nữa rồi! Nghĩ tới đây, Duran cũng là ánh mắt lấp loé, đối mặt nhét sợi hoa Tina công kích lần nữa, vị này Hấp Huyết Tộc bá tước bỗng nhiên duỗi ra hữu

	Tay. Bỗng dưng một trảo, mà nương theo Duran động tác. Chỉ thấy bốn phía trên tường thành tứ tán máu tươi vào đúng lúc này phảng phất nắm giữ sinh mệnh giống như tươi sống phun trào lên, sau đó chúng nó nhanh chóng ngưng tụ ở Duran bên người, hình thành một đạo kiên cố

	 bình phong chặn lại rồi Lances Tina lần thứ hai tiến công. Màu đen liên kiếm ở cái kia máu tươi phun trào trên khiên lướt qua mà qua, bùng nổ ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, thế nhưng là cũng không có khả năng đâm thủng phía này huyết thuẫn.

	Ở bước vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi, truyền kỳ cường giả sức mạnh pháp tắc sẽ cụ hiện hóa, mà Duran pháp tắc chính là máu tươi, cái này cũng là phần lớn Hấp Huyết Tộc thường thấy nhất nắm giữ thiên phú lực lượng, mà giờ khắc này đối mặt Lances Tina mạnh mẽ tấn công, đỗ

	Lan ngay lập tức sẽ vận dụng thiên phú của chính mình lực lượng, chặn lại rồi đối phương lại một vòng tiến công. Bất quá rất rõ ràng, vị này quỷ hút máu bá tước cũng không phải loại kia quang chịu đòn không hoàn thủ nhân vật. Ở chặn lại rồi Lances Tina tiến công sau khi, Duran

	Cười lạnh một tiếng, tay phải trên không trung xẹt qua, chỉ thấy nương theo động tác của hắn, che ở Duran trước mặt huyết thuẫn nhất thời bạo phát, sau đó ngược lại rất giống một con do máu tươi ngưng tụ quái thú giống như một cái gắt gao cắn vào Lances Tina liên kiếm,

	Mà Ma Quỷ đại tiểu tỷ rất rõ ràng không có dự liệu được lại sẽ xảy ra chuyện như thế, tinh tế thân thể không khỏi chao một cái. Thế nhưng vẫn không có chờ Lances Tina làm ra phản ứng, cái kia lưu động máu tươi đã theo liên kiếm thân kiếm phi phác tới,

	Mở ra miệng lớn hướng về Lances Tina vọt tới.

	"Tiện dân, ngươi thật là to gan!"

	Nhìn thấy Duran lại can đảm dám đối với chính mình phát động công kích, nhét sợi hoa đế

	Na nhất thời mày liễu dựng thẳng, nộ quát một tiếng. Ở vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ xem ra, đối phương làm cấp thấp chủng tộc, phục tùng bản tiểu tỷ mệnh lệnh là chuyện đương nhiên thiên kinh địa nghĩa, bản tiểu tỷ muốn đánh ngươi ngươi liền muốn bé ngoan bát lại đây để bản tiểu

	 tả đánh, bản tiểu tỷ muốn giết ngươi ngươi nhất định phải đem đầu bãi lại đây để bản tiểu tỷ giết, hoặc là thẳng thắn thức thời một chút tự mình kết thúc mới là chuyện đương nhiên. Mà trước mắt cái này đê tiện Huyết tộc không những không dự định cúi đầu nghe lời thậm chí còn gan lớn

	Làm bậy dám đối với tự mình động thủ phản kháng, chuyện này quả thật chính là lẽ nào có lí đó!

	Mặc dù nói Lances Tina ý nghĩ vốn là không có đạo lý gì là được rồi... ... . . .

	Đối mặt Duran phản kích, Lances Tina nhất thời nổi trận lôi đình, trong tay nàng liên kiếm đã bị Duran máu tươi ma vật cắn vào, thế nhưng này cũng không có để Lances Tina cảm thấy thất kinh, ngược lại, Ma Quỷ đại tiểu tỷ hung tợn nhìn chằm chằm trước mắt quỷ hút máu bá tước, ở nàng cái kia đỏ tươi trong con ngươi, một trận yếu ớt hào quang nhảy lên.

	"Hô! !"

	Không có dấu hiệu nào, một đạo đen kịt hỏa diễm liền như vậy từ Lances Tina trên người bốc lên, sau đó chúng nó cấp tốc duyên liên kiếm thân kiếm về phía trước lan tràn ra đi, rất nhanh sẽ cùng nuốt chửng liên kiếm máu tươi ma vật đánh vào nhau. Thế nhưng ra

	Tử bất ngờ, cái kia màu đen quỷ dị hỏa diễm cũng không có vì vậy mà tắt. Ngược lại, ngược lại là cái kia bị máu tươi ngưng tụ ma vật ở nhiễm đến ngọn lửa màu đen sau khi thống khổ kêu rên một tiếng, chỉ là trong chớp mắt liền thấy cái kia máu tươi ma vật nhất thời

	Phân bôn phân ly, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này còn có ngọn lửa màu đen kia, Duran cũng là nhất thời sắc mặt đại biến!

	Là một kiến thức rộng rãi Hấp Huyết Tộc, hắn cũng chỉ là từng ở truyền thuyết và văn hiến ghi chép bên trong mới có thấy quan ngọn lửa màu đen này ghi chép ——— đó là phụ năng lượng chi hỏa!

	Nghe đồn này màu đen ma hỏa là Địa ngục nơi sâu xa nhất cái kia hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm hạt nhân, cũng là thuần túy nhất cùng sức mạnh đáng sợ nhất. Cùng phổ thông hỏa diễm hoàn toàn ngược lại, đầy rẫy phụ năng lượng ma lực hỏa diễm có thể nuốt chửng, nhiên thiêu,

	Đồng thời thiêu cháy tất cả cùng pháp tắc có quan hệ ma lực hàng ngũ. Nó có thể nói là rất nhiều truyền kỳ cường giả ác mộng, bởi vì ở bước vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi,  bọn họ có quyền hạn đặc biệt một trong chính là lợi dụng chính mình lực lượng pháp tắc đến tiến hành công

	Kích, mà quá trình này, chính là truyền kỳ cường giả dùng bọn họ lực lượng pháp tắc đến mô phỏng ma lực lưu động tiến hành thao túng cùng thay đổi quá trình.

	Thế nhưng phụ năng lượng chi hỏa nhưng là hoàn toàn ngược lại, nó sẽ mạnh mẽ thay đổi

	Cái này lưu động quỹ tích, đồng thời ép buộc nó một lần nữa quy về không. Nếu như nói truyền kỳ cường giả triển khai lực lượng pháp tắc chính là dùng sức mạnh của chính mình đến ở trên tờ giấy trắng triển khai cùng vẽ một bức tranh họa, như vậy phụ năng lượng chi hỏa chính là mạnh mẽ nghịch chuyển cái này quá

	Trình, đem tranh vẽ một lần nữa đảo ngược về không có hội họa, vẫn như cũ là một tờ giấy trắng trạng thái, sau đó một cây đuốc triệt để đem tấm này giấy trắng cho thiêu hủy.

	Nàng làm sao sẽ nắm giữ loại sức mạnh này? !

	Nhìn thấy ngọn lửa màu đen kia, đồng thời tự mình cảm ứng được sức mạnh của nó sau khi, Duran không nghi ngờ chút nào đây tuyệt đối là phụ năng lượng chi hỏa, thế nhưng nó tại sao lại ở chỗ này xuất hiện? Vạn dạ tại thượng, văn hiến bên trong rõ ràng ghi chép, đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi, này hắc sắc ma diễm cũng đã bị hoàn toàn phong cấm lên mới đúng, nữ nhân này làm sao có khả năng sẽ nắm giữ năng lực như vậy? !

	Thế nhưng, vào lúc này Duran đã không có thời gian đến tìm kiếm đáp án. Bởi vì ở trước mặt của hắn, Lances Tina đã vung vẩy nhiên thiêu đốt hừng hực hắc sắc ma diễm liên kiếm, lần thứ hai hướng về chính mình công lại đây. Mà đối mặt Lances Tina tiến công, Duran chỉ có mãnh cắn răng một cái, nhắm mắt tiến lên nghênh tiếp, bởi vì giờ khắc này hắn, đã hào không có đường lui.

	Rất nhanh, đỏ tươi cùng đen kịt lần thứ hai đụng vào nhau, bùng nổ ra tia lửa mới.

 