 Vừa nãy phát sinh cái gì?

	Ánh sáng lóe qua, các thiếu nữ hai mặt nhìn nhau lẫn nhau nhìn kỹ, vừa nãy trong nháy mắt đó, các nàng còn đưa thân vào phảng phất Địa ngục bình thường đỏ tươi trong thế giới, thế nhưng sau một khắc, các nàng nhưng lại lần nữa trở lại cái này đen kịt đáng sợ không gian khẩu chỉ có điều cùng trước không giống. Hiện tại ở trước mặt hai người, đã không có trước những kia rít gào, đáng sợ hỗn độn ma thú, ngược lại, toàn bộ bên trong không gian đâu đâu cũng có rách nát một mảnh, những kia trước vẫn tính bảo tồn hoàn hảo máy móc hiện tại cũng đã hoàn toàn biến thành sắt vụn, xem ra thật giống như nơi này bị không khác biệt oanh tạc quá một lần tự.

	"Đây là... ... . . . ." Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhìn bốn phía, không khỏi thấp tiếng thốt lên kinh ngạc nói, thế nhưng rất nhanh, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó tự, bỗng nhiên quay đầu đi, kéo lại bên người Chim Hoàng Yến."Đại tỷ tỷ, chúng ta vừa nãy nhìn thấy đoàn trưởng, là đoàn trưởng không sai đi!"

	"A... ... , ân... ... ..."

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất thình lình hỏi dò, Chim Hoàng Yến cũng là sững sờ, tiếp theo nàng do dự gật gật đầu, xác thực, vừa nãy nàng cũng nhìn thấy La Đức, Chim Hoàng Yến bây giờ còn có thể cảm nhận được trong tay mình lưu lại cái kia ấm áp xúc cảm, các nàng cùng La Đức là quen thuộc như vậy, đương nhiên không thể nhận sai. Nhưng là nếu như nói đây là ảo giác, không khỏi cũng quá mức rõ ràng chứ? Chính mình đến tột cùng bị cái gì?

	"Chim Hoàng Yến tiểu tỷ? Bong bóng tiểu tỷ? Các ngươi không có sao chứ."

	Giờ khắc này Irene cũng hiếu kì đi tới bên cạnh hai người, mở miệng dò hỏi. Chỉ có điều Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều không có phát hiện, vào lúc này nguyệt chi công chúa trong mắt, nhiều hơn mấy phần mê hoặc cùng hiếu kỳ sắc thái. Các nàng cũng không biết, thế nhưng Irene nhưng rất rõ ràng, ngay khi vừa nãy, những kia hỗn độn ma thú khởi xướng tiến công thời gian, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên rất nhớ là làm cái ác mộng sau khi tỉnh lại, lập tức đối với hỗn độn hạ thú khởi xướng tiến công, mà vào lúc này Irene kinh ngạc phát hiện, các nàng đã không còn là vừa nãy như vậy xem ra bình thường nhân loại, mà là trong trí nhớ mình cái kia hai cái đi theo ở La Đức bên người thần cản giết thần phật chặn giết phật nhân vật mạnh mẽ. Thế nhưng để Irene nghi hoặc chính là, hai người kia tựa hồ hoàn toàn không biết tại sao mình sẽ xuất hiện ở đây, thật giống như vừa nãy các nàng cùng các nàng bây giờ hoàn toàn không phải cùng một người tự.

	Tuy rằng y canh nội tâm cũng có rất nhiều nghi vấn, thế nhưng những này hỗn độn ma thú đồng dạng khó có thể đối phó, cho nên nàng cũng không có hỏi nhiều, mà là cùng hai người cùng bắt đầu diện với trước mắt hỗn độn ma thú, ở ba người hợp lực tình huống dưới, rốt cục đem những kia hỗn độn ma thú triệt để dọn dẹp sạch sẽ. Bất quá vừa lúc đó, Irene liền nhìn thấy khối này màu đen phiến đá lại một đạo tia chớp bạo phát, tiếp theo mới vừa rồi còn ở trên chiến trường nhảy nhót tưng bừng hai người vào lúc này nhưng hoàn toàn không có động tĩnh.

	Không chỉ có như vậy, y uyên còn kinh ngạc phát hiện, khi chính mình tới gần tử quan sát kỹ thời điểm, lúc này mới nhận ra được hai người lại hình như chết đi, hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào, không chỉ có như vậy, các nàng trong thân thể thậm chí ngay cả linh hồn đều biến mất rồi! Này một lần để Irene có chút nghi ngờ không thôi, hoàn toàn không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Thế nhưng vừa lúc đó, hai người lại "Phục sinh"? Hơn nữa nhìn dáng vẻ của các nàng, tựa hồ hai người đối với với mình trước làm tất cả hoàn toàn cũng không biết gì cả?

	 này thật đúng là có đi... ... . . ." Này đến tột cùng là xảy ra chuyện gì đây?

	"Ta, chúng ta rất tốt, Irene điện hạ... ... ..."

	Đối mặt Irene hỏi dò, Chim Hoàng Yến cũng không biết nên nói cái gì mới được rồi. Giờ khắc này đầu óc của nàng bên trong hoàn toàn chính là một đoàn loạn, nếu như là trước đây, như vậy Chim Hoàng Yến e sợ vẻn vẹn chỉ có thể đem này cho rằng là một hồi ảo giác, hoặc là nói mình áp lực quá to lớn dẫn đến tinh thần phương diện chịu đến ảnh hưởng. Thế nhưng hiện tại nhìn trước mắt Irene, Chim Hoàng Yến thực sự không cách nào liền như vậy thả xuống nội tâm nghi hoặc, dù sao liền nguyên bản hẳn là chỉ là tồn tại với trong game nhân vật đều đi tới thế giới hiện thực,

	Còn có cái gì là không thể?

	"Chúng ta rời đi nơi này đi."

	Tuy rằng nội tâm có rất nhiều nghi hoặc, bất quá Irene giờ khắc này nhưng là biểu hiện không lộ ra vẻ gì, dù sao xem trước mắt Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dáng vẻ, các nàng tựa hồ thật sự đối với này không biết gì cả. Như vậy tùy tiện hỏi dò e sợ cũng sẽ chỉ làm tình thế trở nên càng thêm hỗn loạn, liền Irene quyết định tạm thời thả xuống cái nghi vấn này. Nàng xoay người, đi tới khối này phiến đá đen trước mặt, cẩn thận quan sát một thoáng trước mắt phiến đá đen, tiếp theo đưa tay ra, đưa nó nắm lên. Mà lần này rốt cục cũng không còn ra bất kỳ sai lầm nào, phiến đá đen liền như vậy yên lặng bị Irene nắm trong tay, tiếp theo nguyệt chi công chúa tay phải một cái xoay chuyển, đem trước mắt khối này phiến đá đen cất đi. Nàng có một loại dự cảm, hay là khối này phiến đá đen, chính là giải quyết trước mắt tất cả mấu chốt của vấn đề vị trí.

	"

	Một! !"

	Mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, mấy chục đạo sáng sủa hào quang từ cửa động chiếu xuống, đem Irene, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bao phủ trong đó. Nhìn thấy này ánh sáng chói mắt huy, ba người đều là giật nảy cả mình, các nàng quay đầu nhìn tới, chỉ thấy ở các nàng mặt trước, mười mấy tên toàn phục vũ trang, ăn mặc hậu trùng chiến đấu thiết giáp binh lính từ cửa động bên trong vọt vào, mà nhìn thấy thân ảnh của ba người, những binh sĩ này cũng là giật nảy cả mình, vội vàng cầm lấy súng trong tay chi nhắm ngay kẻ địch trước mắt.

	"A a a... . . . , phiền phức."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến không khỏi ai thán một tiếng, nàng sợ chính là cái này, thân là một cái cũng lại bình thường phổ không thông qua, vừa mới thăng lên đại học học sinh, Chim Hoàng Yến có thể nói là cái ngoan bảo bảo, thường ngày không cần nói cảnh sát, liền ngay cả lão sư đều không có đi tìm chính mình phiền toái gì, kết quả hiện tại chính mình nhưng cũng bị nước ngoài quân nhân gây phiền phức sao? Ô ô ô... . . . , quy cách này không khỏi cũng nhảy lên quá cao đi!

	"... ... ... . . . ! ! !"

	Võ trang đầy đủ thiết giáp các binh sĩ liền như vậy giơ lên vũ khí nhắm ngay Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, đồng thời hét lớn lên. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là sợ hết hồn, theo bản năng vội vàng giơ hai tay lên. Bất kể nói thế nào các nàng cũng chỉ là bình dân, bỗng nhiên bị này họng súng đen ngòm nhắm vào, muốn nói một chút đều không sợ đó là tuyệt đối không thể. Mà xem thấy các nàng giơ tay lên, những binh sĩ này cũng tựa hồ đã thả lỏng một chút, cũng không có tiến một bước bức bách.

	Thế nhưng... . . . , vấn đề ở chỗ, không phải tất cả mọi người đều sẽ bé ngoan nghe lời a!

	Đối mặt những này dám to gan đến đây ngăn trở mình binh lính, Irene nhưng là sắc mặt hơi chìm xuống, tiếp theo nàng một cái quay về che ở Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trước. Chuyện này nhất thời dọa những binh sĩ kia giật mình, này cũng khó trách, ngoại trừ Irene bản thân dung mạo xinh đẹp ở ngoài, nàng hiện tại trang phục cũng đủ để cho người kinh hồn bạt vía. Mặc dù nói hiện tại nhân loại khoa học kỹ thuật đã phát triển đến có thể ở trên mặt trăng thành lập căn cứ, thế nhưng điều này cũng không có nghĩa là bọn họ có thể thích làm gì thì làm chinh phục tất cả khẩu đối mặt mặt trăng cái kia nghiêm khắc hoàn cảnh, mọi người vẫn là nhất định phải mặc vào y phục vũ trụ mới có thể chống lại ngoại tại đáng sợ hoàn cảnh. Thế nhưng hiện tại, tên thiếu nữ này nhưng liền như vậy không hề phòng bị, thậm chí ngay cả chút nào phòng hộ đều không có xuất hiện ở trước mặt chính mình, nàng vẫn là nhân loại sao? !

	Từ một cái nào đó góc độ tới nói... , Irene xác thực không phải là loài người.

	Không tránh Irene cũng không có tâm tình đi quan tâm những người này ý nghĩ, nàng thực biết những người này đã từng đối với mình khởi xướng tiến công, hơn nữa bây giờ nhìn lên, những người này rất rõ ràng chính đang đe dọa chính mình, hơn nữa bọn họ cùng khối này phiến đá có quan hệ, nhiều như vậy bán là hỗn độn chó săn! Nghĩ tới đây, Irene cũng không nói thêm gì nữa, nàng trực tiếp vung tay phải lên, nương theo Irene động tác, chỉ thấy chói mắt phép thuật hào quang đột nhiên ở vị công chúa này điện hạ bên người từng cái hiện lên, hình thành hoa lệ mà khổng lồ đến ma pháp trận, mà nhìn thấy chỉ một màn, những binh sĩ kia cũng là giật nảy cả mình, bọn họ còn chưa từng có ở trong hiện thật từng thấy cảnh tượng như vậy, nhìn thấy trước mắt này khác nào ảo cảnh giống như phép thuật hào quang, những binh sĩ kia rít gào lên giơ súng lên đến, nhắm vào trước mắt Irene, khẩn đón lấy, từng đạo từng đạo tia chớp từ thương miệng phun ra, hướng về ba người kích xạ mà đi.

	"Ô oa! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tự nhiên là kinh hãi đến biến sắc, tuy rằng ở trong game các nàng thần cản giết thần phật chặn giết phật cái gì đều gặp, nhưng là hiện thực cùng trong game vốn là hai việc khác nhau, không phải nói ngươi ở trong game chơi hiệp trộm săn bắn xe có thể không thương qua cửa liền thật sự có thể chạy đi cướp ngân hàng! Bởi vậy diện với trước mắt những binh sĩ kia công kích, các nàng nhất thời hoảng hồn. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là theo bản năng đưa tay ra, đặt ở trước mặt.

	Thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, tình huống bỗng nhiên phát sinh ra biến hóa.

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, từng đạo từng đạo lóng lánh ánh sáng màu vàng óng từ trong tay nàng bạo phát, tiếp theo hình thành một đạo nửa trong suốt bình phong, đem ba người bao vây ở trong đó. Sau đó chỉ nhìn thấy ánh lửa tung toé, này bỗng nhiên hiện lên, xem ra hầu như cùng pha lê đan bó phòng hộ bình phong, lại hoàn toàn chặn lại rồi những kia bay vụt mà đến đạn! Mà ngay tại lúc này, Irene cũng là đưa tay phải ra chỉ về phía trước, nương theo động tác của nàng, mấy chục đạo ma lực chùm sáng ầm ầm bạo phát, những binh sĩ kia thậm chí đến không kịp né tránh liền trực tiếp bị bắn trúng, tiếp theo bay ngược ra ngoài. Nguyệt chi công chúa sức mạnh không phải là đùa giỡn, coi như này không phải Irene một đòn toàn lực, đều đủ để đem bọn họ triệt để đánh bay, chớ đừng nói chi là là ở này thấp trọng lực mặt trăng mặt ngoài rồi!

	"Phao, bong bóng?"

	Giờ khắc này Chim Hoàng Yến cũng là kinh ngạc mở to hai mắt, không thể tin được nhìn trước mắt bảo vệ bình phong, nàng đương nhiên biết đây là cái gì, đây là Linh Sư thần thánh phòng hộ a! Nhưng là, . . ." Đó chỉ là trong game kỹ xảo, tại sao hiện tại bong bóng lại có thể sử dụng đây?

	"Ai? Ai ai?"

	Mà nhận ra được động tác của chính mình, bong bóng cũng là kinh hãi, nàng hiếu kỳ mở ra hai tay, rất nhanh, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, trong tay nàng hiện ra hai vòng thánh khiết thuần trắng hào quang! Mà sau một khắc, này hai vòng thuần trắng hào quang liền như vậy đan xen mà qua, nhanh chóng bao phủ ở ba người trên người. Ngay khi bị này màu trắng vòng sáng bao phủ thời gian, Chim Hoàng Yến bỗng nhiên cảm giác được thân thể của chính mình trở nên cực kỳ nhẹ, cái kia nguyên bản còn có chút cồng kềnh vũ hàng phục giờ khắc này phảng phất không tồn tại giống như vậy, không chỉ có như vậy, Chim Hoàng Yến còn cảm giác được đầu óc của chính mình trước nay chưa từng có rõ ràng, nàng thậm chí có thể rõ ràng xem thấy đối phương động tác, cảm giác được ý nghĩ của đối phương!

	Đây là... . . . Linh thuật? !

	"Ồ ồ ồ, Đại tỷ tỷ, ta có thể sử dụng linh thuật a! ! !"

	Linh thuật? Sao có thể có chuyện đó?

	Chim Hoàng Yến nhìn bên người Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, tiếp theo nàng vọng hướng về hai tay của chính mình, rất nhanh, Chim Hoàng Yến cũng cảm giác được một dòng nước ấm phảng phất từ trái tim của chính mình vị trí chảy xuôi mà ra, theo mạch máu nhanh chóng hướng về hai tay phương hướng chảy xuôi mà đi, tiếp theo nàng liền kinh ngạc nhìn thấy ở hai tay của chính mình bên trong ương, bỗng nhiên ngưng tụ ra hai cái nho nhỏ quả cầu lửa!

	"Này "... . . . , đây là... ... ..."

	Ngơ ngác nhìn quả cầu lửa trong tay của chính mình, Chim Hoàng Yến giờ khắc này đại não cũng là trống rỗng, nàng hiện tại đã hoàn toàn không biết nên làm gì diện đối với phát sinh trước mắt tất cả những thứ này. Này đến tột cùng là nằm mơ? Vẫn là hiện thực? Chính mình chỉ là một cái học sinh bình thường a, làm sao có khả năng nắm giữ kỳ quái như thế sức mạnh? Thế nhưng vẫn không có Chim Hoàng Yến phản ứng lại, chỉ nhìn thấy từ cửa động lần thứ hai hiện ra ánh sáng chói mắt, sau đó chỉ thấy lại có mấy tên lính nhanh chóng tới rồi, bọn họ giơ lên cao vũ khí trong tay, nhắm vào trước mắt xâm nhập giả. Lại một lần nữa bóp cò.

	Hay là nhân loại bản năng cầu sinh, thời khắc này Chim Hoàng Yến phảng phất trở lại trong game giống như vậy, nàng nhanh chóng một cái xoay người về phía sau tung bay đi kéo dài khoảng cách, tiếp theo chỉ thấy Chim Hoàng Yến tay phải bản năng mà bay nhanh trên không trung xẹt qua từng đạo từng đạo thần bí phù hiệu, tiếp theo nàng nhẹ giọng vịnh xướng, hai tay về phía trước đẩy một cái

	Động tác này ở trong game Chim Hoàng Yến đã từng làm vô số lần, hầu như là nàng tối thường dùng phản kích động tác võ thuật một trong, thế nhưng Chim Hoàng Yến hoàn toàn không nghĩ tới, ở trong thực tế chính mình lại cũng sẽ như báo cáo tin tức bên trong những kia trong game độc giả làm ra như vậy "Trung Nhị" phản ứng.

	Thế nhưng kết quả nhưng hoàn toàn ra ngoài Chim Hoàng Yến dự liệu ở ngoài.

	Nương theo Chim Hoàng Yến hai tay trước đẩy động tác, vừa nãy hư không xẹt qua phù văn bỗng nhiên hóa thành hai cái hừng hực nhiên thiêu, đan xen Hỏa Long hướng về trước mắt các binh sĩ chỉ vồ tới, chỉ nhìn thấy trước mắt ánh lửa bỗng nhiên lóe lên, mấy người lính kia liền như vậy bị Hỏa Long nuốt chửng, về phía sau cũng bay ra ngoài không thấy bóng dáng.

	"Chuyện này... ... , chuyện này... ... . . . , "

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Chim Hoàng Yến đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải, nàng ngơ ngác nhìn hai tay của chính mình, bất quá rất nhanh, thiếu nữ liền phản ứng lại, hiện tại không phải là ở đây xoắn xuýt những vấn đề này thời điểm. Nếu có nhiều binh lính như thế đến, như vậy liền nói rõ nhóm người mình đã bị nhìn chằm chằm rồi! Nói không chắc hiện tại Mỹ Châu khai thác khu quân đội chính đang hướng về nơi này cản đây!

	"Bong bóng, Irene điện hạ, chúng ta nhanh lên một chút rời đi nơi này!"

	"Sợ cái gì a, Đại tỷ tỷ, Irene điện hạ lợi hại như vậy, ta còn muốn thử nghiệm đây, ngược lại đều là một đám nước ngoài bạch si, đánh chết cũng không đau lòng... ... , ô oa! !" Tựa hồ là ở đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện tiến hành kháng nghị giống như, đang lúc này, một đạo chói mắt tia chớp từ trên trời giáng xuống, hầu như là sát Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xẹt qua, sợ hãi đến tiểu tử nhất thời rụt dưới đầu.

	Nàng ngẩng đầu lên, sau đó sắc mặt hơi đổi. Chỉ thấy nương theo này nói tia chớp, một cái khổng lồ đến, khác nào sắt thép con nhện giống như máy móc chiến xa liền như vậy từ không trong động nhô đầu ra, chói mắt đèn pha quang liền như vậy chiếu hướng về phía trước mắt kẻ xâm lấn.

	"Như vậy cũng thật là không để yên không còn a."

	Nhìn trước mắt sắt thép chiến xa, Irene không có chút, ngược lại, nàng mở rộng hai tay. Sau một khắc, thiếu nữ cái kia nguyên bản kiều tiểu tinh tế thân thể đột nhiên trở nên bàng lớn lên, rất nhanh, thời gian nháy mắt, một con cự đại Hư Không Chi Long liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	"Chúng ta đi thôi, Chim Hoàng Yến tiểu tỷ, bong bóng tiểu tỷ, ở đây tiếp tục chờ đợi cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì."

	Mỹ Châu khai thác khu nguyệt diện căn cứ trong bộ chỉ huy, đèn đuốc sáng choang. Từ ở bề ngoài đến xem, nơi này và thường ngày không có gì khác nhau, thế nhưng chỉ phải cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, giờ phút này bên trong đề phòng nghiêm ngặt, "Liệp ưng số ba" thời cơ chiến đấu tạo đội hình từ không trung gào thét mà qua, mà trên mặt đất, đèn pha hào quang rọi sáng nguyệt diện mỗi một nơi, kết nối với diện sạ đều là chiếu rọi rõ rõ ràng ràng.

	Mà giờ khắc này, ở Mỹ Châu khai thác khu trong bộ chỉ huy, nhưng là bầu không khí nghiêm nghị khẩu quan chỉ huy đại vệ, Khắc Lý Tư cắn vào hàm răng, con mắt đỏ chót nhìn bày ra ở trước mặt mình video video. Giờ khắc này trong hình, một con cự đại hắc ám quái vật triển khai hai cánh, đang cùng không trung bộ đội tiến hành triền đấu.

	"Báo cáo tổng bộ, báo cáo tổng bộ! Kẻ địch quá mạnh mẽ rồi! ! Không được! ! Không cách nào đối với kẻ địch tạo thành bất cứ thương tổn gì, không nên tới, không nên tới... . . . Oa a... ... , ! !"

	Nương theo hình ảnh trên Cự Long mở ra cái miệng lớn như chậu máu, một đạo chói mắt ánh sáng màu trắng bao phủ chỉnh cái màn ảnh, sau một khắc, video video triệt để kết thúc, chỉ có màu trắng "Sàn sạt" thanh vang vọng ở tĩnh mịch bên trong phòng họp khẩu đại vệ sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú trước mắt đã đã biến thành một mảnh hoa tuyết hình ảnh, phảng phất có thù giết cha bình thường trầm mặc chốc lát, tiếp theo hắn quay đầu đi, âm trầm nhìn những kia liền cũng không dám thở mạnh bộ hạ.

	"Ai có thể nói cho ta, này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Cái này quái vật là từ chết tiệt nơi nào nhô ra? ! !"

	Giờ khắc này đại vệ không thể bảo là không phẫn nộ, trên thực tế Irene ban đầu truyện đưa tới sau khi ở Mỹ Châu khai thác khu làm tất cả đã sớm truyền khắp toàn bộ nguyệt diện thế giới, mặc dù nói trên địa cầu, giữa các nước cũng không phải là không có sự bất đồng, thế nhưng ở trên mặt trăng, bọn họ bao nhiêu cũng vẫn có thể làm được tin tức cùng chung, cũng chính vì như thế, hiện ở bọn họ cũng đều biết nguyệt diện Mỹ Châu khai thác khu bên trong xuất hiện một cái đáng sợ mà mạnh mẽ, hình như Cự Long quái vật. Mà càng nguy hiểm hơn chính là, cái này quái vật lại hoàn toàn không e ngại hạch đạn! !

	Lần này toàn bộ nguyệt diện khai thác khu đều làm lộn tung lên ngày, mặc dù nói ở khoa huyễn điện ảnh bên trong, những đạo diễn kia cũng sẽ làm ra một ít hạch đạn không cách nào ngang hàng nguy cơ, thế nhưng vậy cũng chỉ là nội dung vở kịch cần, vì làm nền cuối cùng nhân vật chính tự mở ra một con đường cứu vớt thế giới mà làm mánh lới thôi. Nhưng là phải nói ai thật sự ở trong thực tế gặp phải như thế cái quái... . . . Đó mới thật là khiến người ta đau đầu a! !

	Vì lẽ đó một lúc mới bắt đầu, các quốc gia đều là người người tự nguy, chỉ lo quái vật kia đến gây sự với chính mình. Thế nhưng rất nhanh, bọn họ liền phát hiện sự tình tựa hồ cũng không giống tự mình nghĩ đáng sợ như vậy, mãi đến tận cùng Chim Hoàng Yến chờ người gặp mặt mới thôi, Irene tổng cộng hủy diệt rồi ba tháng diện khai thác khu căn cứ, mà những này căn cứ đều ở vào Mỹ Châu khai thác khu vị trí. Thậm chí cái khác khai thác khu tin tức truyền đến biểu thị, quái vật kia hình như là ở Mỹ Châu khai thác khu bên trong tìm món đồ gì, dù cho nước khác khai thác khu khoảng cách nó lại gần, nó cũng hoàn toàn không hề động thủ hứng thú.

	Lần này, cái khác khu vực lập tức tiến vào xem cuộc vui té đi hình thức. Rất rõ ràng, quái  vật  kia là hướng về phía Mỹ Châu khai thác khu đi, như vậy khẳng định là bọn họ làm chuyện gì trêu chọc quái vật kia, vậy thì không có quan hệ gì với chính mình rồi, ta chớ sợ chớ sợ rồi, chớ sợ chớ sợ không sợ rồi... ... ... Điều này cũng làm cho Mỹ Châu khai thác khu bộ chỉ huy cảm thấy căm tức dị thường. Bọn họ cũng không phải là không có hướng về những trụ sở khác tìm xin giúp đỡ, dù sao mặt trăng đối với nhân loại tới nói vẫn là một cái không biết nơi (đừng nói mặt trăng, liền ngay cả Địa cầu bản thân bí mật nhân loại đều còn chưa hiểu ni), vạn nhất cái này quái vật là mặt trăng nơi sâu xa dân bản địa cái gì, lớn như vậy gia không phải muốn đồng thời xui xẻo? Vào lúc này chính là hẳn là đồng tâm hiệp lực, nhân loại dắt tay cộng tiến vào thời điểm a!

	Đáng tiếc hiện tại, nhìn thấy quái vật kia liền hạch đạn cũng không sợ, hơn nữa tựa hồ đối với cái khác khai thác khu cũng không có tạo thành uy hiếp sau khi, những trụ sở khác đều người câm. Mặc dù nói những quốc gia khác cũng có thuộc về bí mật của mình vũ khí, thế nhưng đó cũng không là dùng để Đồ Long, chớ đừng nói chi là, vạn nhất bí mật của chính mình vũ khí lộ ra ánh sáng, nhưng giết không chết lời của đối phương, cái kia bí mật của chính mình không phải bại lộ? Loại này buôn bán có thể làm không. . . Xuyên... ... Thực sự là nhân loại thói hư tật xấu a... ...

	Âu Châu khai thác khu làm lâu năm minh hữu, đối mặt Mỹ Châu khai thác khu cầu viện tự nhiên là vỗ bộ ngực đáp ứng một tiếng, đương nhiên, ở cuối cùng bọn họ cũng không quên nhắc nhở Mỹ Châu khai thác khu, khả năng này dính đến phá hoại mặt trăng sinh thái cân bằng, bởi vậy bọn họ nhất định phải ở cùng chuyên gia tiến hành sau khi thương nghị lại do nguyệt diện căn cứ toàn viên biểu quyết đến bán đoạn nên làm gì đối mặt đầu kia đáng sợ quái vật. Sau đó... . . . Sẽ không có sau đó thì sao.

	Mà Á Châu khai thác khu đáp lại thì lại phi thường cẩn thận, bọn họ yêu cầu Mỹ Châu khai thác khu trước tiên cung cấp tin tức cùng chung, chí ít bọn họ cần phải biết quái vật kia đến tột cùng lợi hại đến mức nào. Đương nhiên, ở trước đó bọn họ cũng không quên "Nhắc nhở" một thoáng Mỹ Châu khai thác khu người, chúng ta có bình dân bởi vì cuốn vào Mỹ Châu khai thác khu trước 'Sự kiện, bên trong biến mất rồi hình bóng, hi vọng Mỹ Châu khai thác khu có thể tìm kiếm một thoáng các nàng tăm tích. Nếu như Mỹ Châu khai thác khu thực sự không giúp được, bọn họ có thể chính mình phái một con "Sưu cứu đoàn" đi tìm... . . . , liền không phiền phức các vị nhân huynh.

	Cho tới những nơi khác khai thác khu, hoặc là chính là ra sức khước từ, hoặc là chính là nói thẳng sợ sệt làm tức giận trên người. Này tức giận Mỹ Châu khai thác khu quả thực nổi trận lôi đình, nhớ lúc đầu bọn họ cũng coi như là thế giới lão đại, nói một không hai, chỉ đông không ai dám đi tây, bất kỳ đảm dám phản kháng bọn họ quốc gia hết thảy kích động du hành phản loạn nội chiến làm việc, hiện tại đáng tiếc rút mao Phượng Hoàng không bằng kê, bị đẩy ra lão nhị sau khi bọn họ liền bắt đầu chán nản, kết quả hiện tại quốc tế trên không ai điểu chính mình, quốc nội cũng là sứt đầu mẻ trán, ai... . . . Thời đại này làm lão đại lại làm lão nhị tư vị có thể không dễ chịu a. Trước đây chỉ có bọn họ nhúng tay nhân gia nội chính phân nhi,  hiện tại ngược lại bị người khác lòng tốt "Nhắc nhở" từng cái sẽ không lại cho lực chúng ta liền muốn nhúng tay nha?

	Này chu trực là lẽ nào có lí đó!

	Đại vệ chỉ cảm thấy cực kỳ sự phẫn nộ, bởi vì liền tổng thống tiên sinh đều tự mình gọi điện thoại đến hỏi dò tình thế tiến triển tình huống, tuy rằng chuyện này vì để tránh cho gây nên đại chúng khủng hoảng, chỉ có các quốc gia thủ lĩnh mới biết, thế nhưng mặt trăng xuất hiện một cái quái vật, hơn nữa còn chỉ công kích Mỹ Châu khai thác khu một muốn nói tới không phải các ngươi phạm sự tình, ai tin a? Hiện tại tổng thống tiên sinh yêu cầu đại vệ nhất định phải điều tra rõ ràng quái vật kia từ đâu tới đây, tại sao muốn tập kích Mỹ Châu khai thác khu, còn có như thế nào đánh bại nó, tốt nhất có thể bắt được quái vật kia!

	Điều này làm cho đại vệ cảm nhận được rất lớn áp lực, bởi vì quái vật kia giờ khắc này biến mất không còn tăm hơi. Khổng lồ như vậy một cái Cự Long, nói không liền không còn, dù cho dùng vệ tinh 24h tìm tòi, cũng không tìm tới nó cái bóng, càng nguy hiểm hơn chính là, hắn cũng không biết tại sao quái vật kia sẽ tập kích Mỹ Châu khai thác khu a, bất quá dù vậy, đại vệ vẫn là phái người trước khi đi gặp quái vật tập kích căn cứ điều tra, nhìn có thể hay không được đầu mối gì... . . . Muội muội

	"Đô

	Một! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên một tiếng gấp gáp điện tử âm vang lên, sau đó, thanh âm dồn dập vang lên.

	"Báo cáo quan chỉ huy, phía trước truyền đến tin tức, đi tới khu điều tra đội mất đi liên lạc! Đi tới khu điều tra đội mất đi liên lạc!"

	Nghe đến đó, đại vệ mặt đều tái rồi. 