 
	Cùng La Đức dự tính.

	Ở từ hầu như bảy hồn doạ đi sáu phách sĩ quan phụ tá nơi đó biết được người tập kích chân tướng sau khi, Michelle tướng quân trực tiếp từ trên ghế nhảy lên, tuy rằng trước lúc này, ông lão này cũng từng nhằm vào người tập kích tiến hành suy đoán, thế nhưng khi sương mù vạch trần sau khi, hắn mới phát hiện đặt ở trước mặt mình, lại là một cái khó khăn nhất tiếp thu đáp án.

	Ma Quỷ, tử linh pháp sư.

	Giữa hai người chỉ cần một trong số đó thì có thể làm cho đầu người thống không ngớt, trước mắt này đôi phương lại liên hợp lại, xuất hiện ở Grosso quanh thân khu vực, bọn họ đến tột cùng muốn làm gì? Cái vấn đề này đã không trọng yếu, bởi vì đối với Vong Linh cùng Ma Quỷ mà nói, bọn họ xuất hiện ở đây mục đích chỉ có một cái.

	Vậy thì là phá hoại cùng hủy diệt.

	Mà đối với Michelle mà nói, cái này cũng là một cái khó có thể giải quyết cùng xử lý nan đề.

	Nếu như người xâm lược là phổ thông quân đội, như vậy hắn đều có thể lấy lựa chọn tăng mạnh cảnh giới bảo vệ, bảo vệ tốt kho lúa, tiếp theo kêu gọi tiếp viện. Sau đó chỉ cần mình tử thủ trọng yếu cứ điểm, chờ đợi viện quân đến sau khi song phương lại hợp lưu cùng đối với kẻ địch tiến hành công kích. Thế nhưng hiện tại, Michelle nhưng không có cách nào làm như thế. Nếu như hắn lựa chọn phòng thủ, như vậy tử linh pháp sư rất có thể đem Grosso quanh thân khu vực người toàn bộ sát quang đến bổ sung chính mình quân lực, này chính là tử linh pháp sư làm người sợ hãi nhất địa phương, đối với chúng nó tới nói, tử vong cũng không phải kết thúc, mà chỉ là bắt đầu. Nếu như Michelle mặc cho đối phương kế tục bừa bãi tàn phá xuống, e sợ chẳng bao lâu nữa, hắn liền muốn đối mặt hàng trăm hàng ngàn bất tử đại quân.

	Bởi vậy tử thủ cũng không có bất kỳ giá trị gì, chớ đừng nói chi là Michelle là một cái đối với dân chúng phi thường quan tâm tướng quân, mặc dù không nhập ngũ sự góc độ đến cân nhắc, hắn cũng sẽ không khoan dung chính mình đối với quanh thân dân chúng thấy chết mà không cứu. Thế nhưng... Trước mắt hạn chế lão tướng quân vấn đề lớn nhất chính là ở không đủ nhân lực.

	Cùng Quang Quốc Gia đám kia nuông chiều từ bé gia hỏa không giống, làm Mục Ân công quốc con dân, hoặc nhiều hoặc ít đều cùng Bất Tử sinh vật từng qua lại, coi như không có từng qua lại có câu nói chưa từng ăn thịt heo còn gặp trư chạy đây. Vì phòng ngừa Bất Tử sinh vật tập kích, không chỉ là quân đoàn chiến thiên sứ vẫn đang cố gắng, làm phía nam quân đoàn tướng quân một trong, Michelle tự nhiên cũng biết liên quan với làm sao đối phó Bất Tử sinh vật một ít phương pháp. Trong đó tối gọn gàng dứt khoát phương pháp chính là chiến thuật biển người. Ở trên chiến trường, tử linh pháp sư thao túng thi thể là có hạn chế. Nếu như một cái tử linh pháp sư mang theo hai ngàn người Vong Linh binh sĩ, như vậy đang không có lựa chọn tình huống dưới có thể dùng gấp mười lần nhân số đem những này Bất Tử sinh vật triệt để nuốt chửng. Mặc dù nói pháp sư vong linh có thể không ngừng mà tỉnh lại Bất Tử sinh vật, thế nhưng chung quy có mức cực hạn, chỉ cần vượt quá cực hạn, như vậy chúng nó đồng dạng chỉ có một con đường chết. Cái này cũng là đơn giản nhất trực tiếp nhất phương pháp. Nhưng là trước mắt, Michelle trong tay cũng cũng không đủ binh lính đến chấp hành nhiệm vụ này. Từ chính mình sĩ quan phụ tá trước báo cáo đến xem, cái kia tử linh pháp sư ăn đi bảy cái đội tuần tra, mà phía bên mình lại tổn thất sắp tới hai trăm tên lính, những này e sợ cũng đã bị cái kia đáng sợ pháp sư vong linh chuyển hóa. Mà thủ hạ mình chỉ còn dư lại sáu, bảy trăm người, lấy người như vậy số, thật sự có thể giết chết cái kia đáng sợ pháp sư vong linh sao?

	Chớ đừng nói chi là còn có Ma Quỷ ở bên... ...

	Nghĩ tới đây, Michelle cắn môi, hắn sắc mặt trắng bệch mà cụt hứng một lần nữa ngã ngồi ở trên ghế, trầm mặc chốc lát. Tiếp theo một tay tóm lấy bên cạnh bút lông chim, ở trắng noãn giấy viết thư dâng thư tả lên. Sau một chốc sau khi, Michelle viết xong tin, cẩn thận từng li từng tí một đem phong thư này để vào phong thư, tiếp theo dùng chá nê phong được, lúc này mới thật dài thở dài, tiếp theo gõ gõ chính mình bàn học một bên chuông nhỏ, rất nhanh, một người lính liền thông đi mau tiến vào gian phòng.

	"Đại nhân."

	"Lập tức phái người đem phong thư này đưa đến phía nam hải cảng còn có, truyền mệnh lệnh của ta, bắt đầu từ bây giờ tiến vào khẩn cấp tình trạng giới bị,

	Tất cả nghỉ ngơi toàn bộ thủ tiêu, tất cả mọi người thay phiên tuần tra, đồng thời rút về đội tuần tra, phái người đi cảnh cáo phụ cận dân chúng, làm hết sức không nên rời đi thôn xóm, phát hiện bất kỳ tình huống dị thường nào cấp tốc báo cáo, hiểu chưa?"

	"Phải!"

	Nghe xong lão nhân mệnh lệnh, binh sĩ lập tức cầm lấy thư tín, trịnh trọng hướng về lão nhân thi lễ một cái, tiếp theo xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này, Michelle lúc này mới tựa lưng vào ghế ngồi, nhắm mắt lại ngẩng đầu lên, tấm kia già nua khuôn mặt trên, hiện ra một tia bất đắc dĩ cùng uể oải.

	"Hi vọng... Ta quyết định này là chính xác đi."

	Đón lấy, lão nhân tự lẩm bẩm nói rằng.

	"Xem ra kế hoạch của ngươi cũng không có đạt đến mong muốn mục đích a, chủ nhân."

	Races Tina nhíu mày, phóng tầm mắt tới xa xa thôn xóm, nàng đã đợi ròng rã một ngày rưỡi thời gian, thế nhưng trực cho tới bây giờ, vị này Ma Quỷ Đại tiểu thư vẫn không có đợi được trong đồn đãi quân đội, điều này làm cho Races Tina cực kỳ bất mãn, bất quá dưới mắt nàng xem ra đúng là tâm tình rất tốt, cũng không có mượn cơ hội trào phúng La Đức.

	"Đây là rất bình thường, lão tiên sinh kia tuy rằng tâm địa luôn luôn rất nhuyễn, bất quá vậy cũng chỉ là so ra, hắn dù sao cũng là một người lính, đem chính mình thủ vệ quốc gia đặt ở dân chúng trước cũng rất bình thường."

	"Thủ vệ quốc gia?"

	Nghe được câu này, Races Tina xem thường khẽ hừ một tiếng.

	"Bổn tiểu thư thật sự muốn biết, hắn thủ vệ chính là quốc gia nào... Bất quá quên đi, hai mặt vốn là nhân loại bản tính, loại này nhát gan mà lại đê hèn chủng tộc vì mạng sống cái gì không biết xấu hổ sự tình đều làm được, bổn tiểu thư đối với này một chút đều không ngoài ý muốn, " ... Như vậy chủ nhân, ngươi đón lấy định làm gì? Nhìn dáng dấp, bọn họ tựa hồ cũng sẽ không lại phái ra đội tuần tra đến rồi nha?"

	"Cái này rất bình thường, Races Tina."

	La Đức ngồi ở cách đó không xa trên tảng đá, nhìn kỹ cảnh sắc trước mắt, ở trong tay của hắn, vô số trương thẻ bài chính đang nhiều lần xoay tròn —— lúc trước cùng Michelle phái ra điều tra đội một trận chiến sau khi, La Đức lại thông qua Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú trích tỉnh lại sắp tới chín mươi Vong Linh chiến sĩ, cho tới bây giờ, La Đức trong tay bộ này "Phó bài" đã nắm giữ 150 trương, hầu như là trước gấp mấy lần.

	Bởi vậy có thể thấy được, Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú này ở chiến thuật biển người phương diện đáng sợ dường nào.

	Thế nhưng ngược lại, những này "Phó bài" lực công kích gộp lại, cũng không phải một cái Celia đối thủ...

	Bởi vậy có thể thấy được, Địa Ngục Lĩnh Chủ thiên phú này ở đặc biệt phương diện là cỡ nào vô dụng.

	"Chính như lời ngươi nói, nhân loại là một loại thiển cận sinh vật, bọn họ đại thể chỉ trước mắt, không nhìn tương lai."

	Ân, cái này rất bình thường, chúng ta không có Tinh Linh cùng Thiên Sứ như vậy tuổi thọ, đối với chúng ta mà nói trăm năm đã là đầy đủ tháng năm dài đằng đẵng, chúng ta không cách nào đem trí tuệ phóng đến sau trăm tuổi cũng không kỳ quái. Đây giống như là toàn thế giới nhà thiên văn học lời thề son sắt đứng ra xác nhận ở một bách sau năm mươi năm sẽ có một viên thiên thạch hủy diệt Địa cầu... Ta tin tưởng mặc dù nghe được tin tức này, cũng sẽ không có người nào cảm thấy khủng hoảng cùng căng thẳng, dù sao, vào lúc đó, bọn họ sớm đã chết rồi."

	Nói tới chỗ này, La Đức than mở tay ra chưởng.

	"Những người này cũng giống như vậy , ta nghĩ, bọn họ hiện tại hay là vẫn không có tự mình cảm nhận được bọn họ mất đi nặng đến đâu muốn. Bởi vậy, ta cũng không ngại dạy bọn họ này một khóa, người chỉ có mất đi mới sẽ quý trọng, chỉ có bị đánh mới sẽ biết đau đớn, bây giờ nhìn lên, những này sinh sống ở Litia điện hạ che chở bên dưới con dân tựa hồ cũng không cho rằng bọn họ từ vị này đại thiên sứ trưởng nơi đó thu được chỗ tốt gì, như vậy... ... Ta không ngại để bọn họ thưởng thức một thoáng mất đi sau khi thống khổ cùng tuyệt vọng."

	Nói tới chỗ này, La Đức hai tay phảng phất Ma Thuật sư giống như xoay chuyển một thoáng, nương theo động tác của hắn, trong tay triệu hoán thẻ bài nhất thời biến mất không còn tăm hơi.

	"Nếu bọn họ không dự định lại đây, như vậy chúng ta liền quá khứ... Races Tina, ngươi đã chuẩn bị xong chưa?"

	"Bổn tiểu thư bất cứ lúc nào cũng đã chuẩn bị sắp xếp, chủ nhân."

	Màn đêm buông xuống.

	Bận rộn một ngày các thôn dân từ nông trong ruộng trở về, bọn họ mang theo thỏa mãn ý cười về đến nhà, đi tới quán rượu phát tiết một ngày uể oải cùng mệt nhọc, đồng thời chuẩn bị ngày thứ hai công tác. Này nguyên bản hẳn là toà này trấn nhỏ sinh hoạt hàng ngày, thế nhưng ngày hôm nay, nơi này nhưng là âm u đầy tử khí, các thôn dân mang theo sợ hãi bất an sắc mặt về đến nhà, tiếp theo lập tức khóa trái cửa phòng, mặc dù là những kia ở trong tửu quán uống rượu khách nhân, cũng là ngó dáo dác, một mặt kinh hoảng dáng vẻ.

	Các cụ nói cấm có sai, chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyện ngàn dặm.

	Bởi La Đức có ý thức nhường, trước lục soát trong đội vẫn có một ít binh sĩ may mắn trốn thoát, mà nương theo bọn họ thoát đi, chuyện này chân tướng cũng ở quanh thân khu vực dần dần truyền ra đến... Thánh hồn tại thượng, liền ở bên cạnh họ, lại có một cái pháp sư vong linh! !

	Lời vừa nói ra, nhất thời người người tự nguy. Tuy rằng trước bởi vì dân binh đội tuần tra liên tiếp mất tích, những người này cũng sợ sệt có phải là có vật gì đáng sợ bồi hồi ở tại bọn hắn bốn phía, thế nhưng hiện tại, khi bọn họ biết được cái kia sự thực đáng sợ sau khi, những người này sợ hãi càng là đến đỉnh cao!

	Tử linh pháp sư! Ma Quỷ! !

	"Chết tiệt..."... ..."

	Đứng ở đơn sơ cửa lớn một bên, một cái dân binh tay cầm trường 唴, sắc mặt trắng bệch, thân thể không ngừng run rẩy. Tuy rằng giờ khắc này đã là đêm khuya, lạnh lẽo gió đêm xua tan ngày mùa thu cực nóng, thế nhưng nhìn dáng vẻ của hắn, nhưng thật giống như là ở giá lạnh mùa đông. Thân thể không ngừng run rẩy, thậm chí nhìn dáng dấp liên thủ bên trong trường mâu đều cầm không vững.

	"Tại sao muốn ta đến gác đêm, này không công bằng! !"

	"Được rồi, thả lỏng một chút, tiểu tử."

	Một cái khác dân binh tựa ở cửa, lười nhác uống trong tay bầu rượu bên trong thấp kém bán tửu, một mặt thiếu kiên nhẫn mở miệng nói rằng.

	"Đều lớn như vậy người, còn có gì đáng sợ chứ. Thả lỏng, chỉ có điều là gác đêm mà thôi, tiểu tử ngươi lẽ nào trước đây không có trải qua cái này?"

	"Nhưng là, nhưng là hiện tại không giống nhau a! !"

	Nghe được cái kia lão dân binh nói chuyện, người trẻ tuổi không khỏi theo bản năng tăng cao giọng, thế nhưng rất nhanh hắn lại nhỏ giọng, có chút bất an ngó dáo dác liếc mắt một cái bốn phía đêm đen, phảng phất chỉ lo chính mình thanh âm mới vừa rồi thức tỉnh cái gì ẩn giấu ở này màu đen màn đêm bên dưới hung ác quỷ quái tự.

	"Ngươi không có nghe nói sao? Trước những dân binh kia, còn có những quân nhân kia, bọn họ đều bị một cái tử linh pháp sư giết chết rồi! Đại gia đều rất lo lắng a, ngươi không lo lắng sao? Những kia tử linh pháp sư nhưng là ăn tươi nuốt sống quái vật, vạn nhất, vạn nhất hắn đến gây sự với chúng ta làm sao bây giờ? Ta nghe nói cho đến bây giờ, bên kia vẫn không có phái người lại đây —— chết tiệt, đám kia quân nhân đang làm gì, bọn họ không nên vào lúc này đến bảo vệ chúng ta sao? Lẽ nào nhất định phải chờ chúng ta bị những kia đáng sợ quái vật giết chết, bọn họ mới bằng lòng điều động hay sao?"

	"Được rồi, ngươi bớt tranh cãi một tí sẽ không chết người."

	Đối mặt tay mơ này lo lắng, lão dân binh bất mãn lườm hắn một cái.

	"Không phải là chỉ là tử linh pháp sư sao? Có gì đáng sợ chứ? Lão tử khi còn bé còn gặp chân chính Vong Linh đây, kết quả thì thế nào? Đám phế vật kia xem ra rất đáng sợ, thế nhưng ở Thiên Sứ trước mặt liền cái chả là cái cóc khô gì. Hắc, coi như thật sự có cái pháp sư vong linh ở đây, nếu như Thiên Sứ xuất hiện, hắn còn không là chỉ có thể bé ngoan chạy trốn?"

	"Thế nhưng hiện tại... Chúng ta không có Thiên Sứ trợ giúp a..."

	"... ..."

	Nghe được newbie bất an mà bất đắc dĩ trả lời, chính đang hướng về chính mình trong miệng rót rượu lão dân binh trầm mặc lại, hắn đem rượu ấm bên trong cuối cùng vài giọt tửu rót vào trong miệng, tiếp theo bỗng nhiên đứng dậy, dùng sức từng thanh trong tay bằng sắt bầu rượu mạnh mẽ vứt tại trên mặt đất.

	"Thật đáng chết, đám kia toàn gia đều hẳn là xuống địa ngục quý tộc, hắn mẹ đám kia vương tám trứng toán cái điểu a, liền phản bội điện hạ chuyện như vậy bọn họ đều làm được... Lần này báo ứng đến rồi đi! Thật là đáng chết, ta nguyền rủa cả nhà của hắn mười tám đời tổ tông không được an sinh!"

	Nói tới chỗ này, lão dân binh thở một hơi, lúc này mới ngẩng đầu lên, một đôi mắt mang theo trước nay chưa từng có uể oải đang nhìn mình bên người newbie.

	"Được rồi, tiểu tử, ngươi cũng đừng nói nhảm. Thiếu muốn những kia có không, dừng lại ngươi cương, đợi được hừng đông là không sao... Không sai, đợi được hừng đông là không sao..."

	Nghe được câu này, người trẻ tuổi không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn lão dân binh con mắt, vào lúc này hắn mới kinh ngạc phát hiện, ở đối phương mắt lóe qua một tia hết sức quen thuộc, cùng giống như mình cảm tình.

	Nguyên lai, hắn cũng giống như vậy sợ sệt...

	"Nhìn cái gì vậy! ?"

	Hay là nhận ra được tay mơ này phát hiện chính mình ẩn giấu ở đáy lòng cảm tình, lão dân binh không khỏi bất mãn nhíu mày lại, tiếp theo đưa tay ra, vung vung lên.

	"Được rồi, quay đầu đi, nhìn phía trước, đừng phân tâm, . Nếu như chúng ta số may... ... Hả? Thanh âm gì?"

	Nói tới chỗ này, lão dân binh bỗng nhiên ngừng lại, hắn nghi hoặc quay đầu đi, như một con chó săn giống như thò đầu ra nhìn phía sau đen kịt nồng nặc bóng đêm —— nguyên bản ánh trăng trong sáng không biết lúc nào đã hoàn toàn bị dày đặc mây đen che chắn, liền ngay cả chân trời đại diện cho Quang Mang Chi Long hồn quang mang, giờ khắc này cũng là lờ mờ rất nhiều.

	"Âm thanh?"

	Nghe được lão dân binh nói chuyện, tuổi trẻ newbie không khỏi sửng sốt một chút, hắn cũng gấp bận bịu xoay người nhìn phía trước, thế nhưng bất luận hắn làm sao mở to hai mắt, cũng không cách nào nhìn rõ ràng ở này trước mắt trong màn đêm, đến tột cùng ẩn giấu đi cái gì. Bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, nghe tới tựa hồ không bất kỳ tiếng vang. Thế nhưng rất nhanh, hai người liền nghe thấy một trận thanh âm yếu ớt —— cái kia phảng phất là xa xa sóng biển giội rửa bên bờ biển phát ra ra âm thanh, thế nhưng... Nơi này nhưng cũng không có hải a.

	"Bá... Bá... Bá... ..."

	Âm thanh càng ngày càng rõ ràng, tuy rằng vẫn như cũ trầm thấp, thế nhưng nghe vào trong tai, nhưng có thêm một luồng không gì sánh kịp ma lực, giờ khắc này hai cái phụ trách gác đêm gác dân binh chỉ cảm giác mình cả người cương trực, bọn họ hàm răng không được run, nhân loại cái kia vốn là đã thoái hóa giác quan thứ sáu đang đối mặt nguy hiểm thì lần thứ nhất như vậy nhạy bén, tuy rằng bọn họ không nhìn thấu cái kia dày đặc màn đêm, thế nhưng hai người tựa hồ cũng đã nhận ra được, cái kia chính đang dần dần tiếp cận chính mình, đến tột cùng là cái gì.

	"Bá... Bá... Bá..."

	Rốt cục, từng cái từng cái bóng tối từ bên trong đi ra.

	"Thiên... Thiên... Thiên

	############### "

	Nhìn trước mắt uyển như thủy triều tử linh đại quân, hai cái dân binh chỉ cảm thấy đầu óc của mình trống rỗng, trong tay bọn họ vẫn như cũ nắm chặt vũ khí, thế nhưng giờ khắc này bọn họ nhưng căn bản liền không biết nên làm những gì mới tốt. Hẳn là cảnh giới, hẳn là lập tức gõ chung cảnh cáo người trong thôn, những kia đáng sợ Bất Tử sinh vật giết đến tận cửa rồi! Tuy rằng ở hai người trong đầu, cái ý niệm này vẫn ở bồi tế, thế nhưng thân thể của bọn họ phảng phất viêm đi tới kế tục hành động khí lực, bất luận bọn họ làm sao giục, thân thể của bọn họ đều giống như là một bãi bùn nhão giống như, căn bản là không có cách nhúc nhích.

	Nhanh động a! ! Nhanh lên một chút cho ta động a! !

	Tuy rằng ở bên trong tâm không được gào thét, thế nhưng thân thể của bọn họ nhưng vẫn như cũ không hăng hái không nhích động chút nào! Mà ngay tại lúc này, những kia đáng sợ bất tử đại quân đã đi tới trước mặt bọn họ. Bọn họ thậm chí có thể nhìn rõ ràng những bạch cốt này chiến sĩ viền mắt bên trong thiêu đốt yếu ớt linh hồn chi hỏa, cùng với chúng nó cầm trong tay cũ nát vũ khí.

	"A a a a a a a! !"

	Hay là sợ hãi tới cực điểm duyên cớ, tuổi trẻ newbie rốt cục không nhịn được hét rầm lêm, hắn một cái ném trong tay trường mâu, xoay người phi cũng tự muốn muốn trốn khỏi. Mà tiếng thét chói tai của hắn cũng làm cho lão dân binh không khỏi rùng mình một cái, lúc này mới cuối cùng từ vừa nãy loại kia hầu như ma sợ hãi bên trong tránh thoát đi ra, hắn không có như cái kia tuổi trẻ newbie chạy trốn. Ngược lại, lão dân binh giờ khắc này nhưng là một cái bước xa xông lên trạm gác, dùng sức gõ nổi lên mặt trên cảnh báo.

	"Coong... Cheng"... ..."

	Tiếng chuông vang vọng ở trấn nhỏ bầu trời, đánh vỡ nguyên bản yên tĩnh. Mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, hai cái bụi gai từ tử linh trong đại quân bắn ra, cuốn sạch lấy quấn quanh ở lão dân binh cùng newbie thân thể, tiếp theo dùng sức lôi kéo, đem bọn họ một lần nữa xả trở về! ! Mà tiếng chuông, cũng vào lúc này im bặt đi!

	"Cứu mạng a, cứu cứu ta, ta không muốn chết... Ô... Ạch..."

	Người trẻ tuổi liều mạng lăn lộn, hắn khóc ròng ròng kêu to, nước mũi cùng nước mắt từ trên má của hắn hỗn hợp làm một thể lưu lại. Hai tay của hắn dùng sức bái chỗ ở diện, tuyệt vọng mà phí công nỗ lực giãy dụa. Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, cái kia bụi gai roi dài nhưng là uyển giống như rắn độc quấn quanh ở cổ của hắn, tiếp theo đem cái này kẻ đáng thương cao cao điếu trên không trung,  sắc bén cứng rắn gai sâu sắc đâm vào người trẻ tuổi trong cổ, khẩn đón lấy, bụi gai roi dài dùng sức hướng vào phía trong co rút lại, rất nhanh, cái này đáng thương người trẻ tuổi liền bắt đầu điên cuồng giãy dụa lên, hắn đưa tay ra, tuyệt vọng nỗ lực tránh thoát bột cần trên ràng buộc, thế nhưng là không thể ra sức.

	Ánh mắt của hắn bắt đầu tan rã, miệng đại đại mở ra, rất giống là lên bờ ngư bình thường lè lưỡi, nỗ lực cảm nhận được không khí tồn tại. Thế nhưng...

	"Ầm! !"

	Bụi gai roi dài bỗng nhiên co rụt lại, đem người trẻ tuổi tầng tầng ngã xuống đất, mà hắn thật vất vả mới từ trong hỗn loạn phục hồi tinh thần lại thì, đang nhìn thấy, thì thôi kinh đang suy nghĩ thân thể mình vung dưới vô số thanh trường kiếm, đã cũng ở trước mặt mình, sắc mặt dữ tợn mà vặn vẹo, thân thể vụn vặt lão dân binh thi thể.

	"Ô a a a a! ! !"

	Lắng nghe dân binh trước khi chết kêu thảm thiết, Races Tina không khỏi thân hình khẽ run, trắng toát trên má hiện ra một tia đỏ ửng nhàn nhạt, phảng phất uống xong một chén say lòng người rượu ngon giống như, nắm bụi gai roi dài tay phải càng ngày càng nắm chặt.

	"A... Thật là đẹp diệu tiếng rên rỉ, sinh mệnh tử vong ý nghĩa chính là ở cho bổn tiểu thư cung cấp này trước nay chưa từng có vui sướng, không có cái gì so với này càng làm cho người ta tâm thần sảng khoái... ..." Nói tới chỗ này, Races Tina mở mắt ra, khẽ cười một tiếng, tiếp theo lần thứ hai dùng sức phất lên roi dài.

	"Đi tới! Tôi tớ nhóm, dùng tử vong cùng máu tươi cùng với tiếng kêu thảm thiết đến tô điểm này mỹ lệ cuồng hoan đêm đi!"

 