 La Đức đã sớm biết, Ion nhất định sẽ phái người đến cho mình chế tạo một chút phiền toái, hơn nữa hắn cũng rất rõ ràng, này sẽ không là cái gì phiền toái nhỏ. Mà trải qua Litia nhắc nhở sau khi, hắn đối với phương diện này sự tình cũng là phi thường để bụng, chỉ có điều đang nghe Angelin báo cáo sau khi, La Đức lúc này mới phát hiện, chính mình lần này đem sự tình nhìn ra khó tránh khỏi có chút quá đơn giản.

	"Ngươi là nói, có một đám Hấp Huyết Tộc chính đang Vùng Đất Chuộc Tội bên trong?"

	La Đức nhíu mày, nhìn kỹ trước mắt Angelin. Mà Angelin thì lại khẽ thở dài, sau đó gật gật đầu. Nhìn Angelin phản ứng, La Đức ở bề ngoài không có bất kỳ biểu lộ gì biến hóa, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là mắng nổi lên nương. Bởi vì xét đến cùng, những chuyện này nguyên nhân chỉ có một cái, vậy thì là Angelin.

	Angelin là một cái Hấp Huyết Tộc, một cái Vương tộc Hấp Huyết Tộc, hơn nữa là hắc ám đế quốc bên trong cổ lão nhất huyết mạch. Đương nhiên, cái kia đã từng là nàng huy hoàng lịch sử, bất quá ở Esvil thượng vị sau khi, Angelin cuộc sống khổ liền đến, cái gọi là rút mao Phượng Hoàng không bằng kê, Angelin không thể ở hắc thế lực ngầm câu tâm đấu giác dưới chết đi, đã xem như là nàng có đầy đủ thủ đoạn. Mà Angelin chính mình cũng không phải dễ chọc mặt hàng, nàng từ rất lâu trước liền bắt đầu vẫn nỗ lực bắt tay với lật đổ Esvil thống trị, đồng thời tung hoàng ngang dọc, khắp nơi tìm kiếm minh hữu trợ giúp. Tuy rằng Esvil thế lực khổng lồ, thân là Tứ Ma Tương một trong nàng thực lực cũng rất mạnh mẽ, nhưng là Hấp Huyết Tộc bên trong quyền lực đấu tranh từ trước đến giờ tàn khốc kịch liệt, chỉ nghe người mới cười không gặp cựu người khóc là thái độ bình thường

	Bởi vì cựu người cũng đã tử hết. Tuy rằng Esvil ở leo lên Tứ Ma Tương vị trí sau quyền lực cùng danh vọng nhất thời không hai, thế nhưng nàng đoạt được tội đồng thời tiêu diệt Hấp Huyết Tộc gia hệ cũng không phải số ít. Đặc biệt trước cùng Esvil đối địch trong gia tộc, đều là tử thương nặng nề. Mà ở tình huống như vậy, nỗ lực phản kháng Esvil người cũng đương nhiên là có. Mà chính là ở này bên trong, Angelin bắt đầu lợi dụng thủ đoạn của chính mình, từ từ tìm kiếm cùng hợp nhất những kia đối với Esvil hoài có cừu hận, đồng thời giống như chính mình nỗ lực đem đối phương kéo xuống đài đồng minh. Không phải không thừa nhận, lấy Angelin tự thân thân phận, vẫn có mấy người thừa nhận nàng "Chính thống" địa vị. Mà Angelin cũng mượn tay của chính mình oản mưu kế cùng thực lực, mời chào tương đương một nhóm người đồng thời thành lập một cái hoàn toàn mới "Thế lực" .

	Nguyên bản Angelin dự định nhờ vào đó lần thứ hai tái hiện hùng phong, chỉ là không biết từ nơi nào tiết lộ phong thanh, để Esvil biết rồi chuyện này, kết quả Angelin bị phái đi Vùng Đất Chuộc Tội chịu chết mà cuối cùng bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm lấy. Sự tình cũng coi như là liền như vậy có một kết thúc, mà mất đi Angelin, rắn mất đầu thế lực tự nhiên cũng sẽ không lại lớn đến mức nào trở ngại. Theo Angelin những người này e sợ phát hiện sự không thể làm sau khi liền lén lút từng người về nhà ngủ đi tới.

	Cũng khó trách Angelin sẽ như vậy nghĩ, bởi vì đối kháng chính diện xưa nay đều không phải Hấp Huyết Tộc trường hạng, từ phía sau lưng lén lén lút lút thiết kế hãm hại hạ độc đâm dao mới là Hấp Huyết Tộc chủng tộc thiên phú, nếu như Angelin sẽ đối với những bộ hạ kia lòng trung thành ôm ấp huyễn muốn, như vậy nàng e sợ sống không tới đi Vùng Đất Chuộc Tội liền bị Esvil cho đùa chơi chết.

	Nguyên bản hẳn là như vậy... . . .

	Thế nhưng để Angelin không có nghĩ đến chính là, mất đi chính mình "Thế lực" cũng không có vì vậy giải tán, ngược lại, bọn họ lại phương pháp trái ngược, nắm lấy Esvil lầm tưởng Angelin xong đời sau khi phía dưới của mình liền một mảnh thái bình thời cơ ngược lại sấn Esvil không ở thời điểm tập kích nàng cư thành Thành Isos, mà đối mặt bất thình lình tập kích, Esvil cũng chưa kịp phản ứng, kết quả dẫn đến Thành Isos tổn thất nặng nề, thậm chí ngay cả Esvil bên người hai viên Đại tướng đều một chết một bị thương. Mà khi Esvil lôi đình tức giận phục hồi tinh thần lại thời điểm,

	Đám người kia đã bứt ra rời đi, nghênh ngang rời đi. Mà đối mặt chuyện như vậy, Esvil đương nhiên không thể liền như thế quên đi. Cùng Tứ Ma Tương ba người kia không giống Esvil có thể ngồi vào ở vị trí này cũng không có nghĩa là lực chiến đấu của nàng lại như cái khác ba người như vậy không thể chiến thắng, cái này cũng là Hấp Huyết Tộc bản thân nhược điểm, bọn họ dù như thế nào tu luyện thực lực của chính mình, đều không thể đạt đến cái khác ba ma tướng trình độ mà Esvil có thể lật đổ tiền nhậm thượng vị cũng là bởi vì Hấp Huyết Tộc bản thân sức chiến đấu có hạn, một mình đấu bất quá quần ẩu một thoáng cũng là bãi bình. Nếu như không phải Hấp Huyết Tộc mạng lưới tình báo năng lực phi thường xuất sắc e sợ Hắc Ám Chi Long cũng không thể nào chuyên môn lưu một cái Tứ Ma Tương vị trí cho Hấp Huyết Tộc. Vì lẽ đó có thể nói, Esvil địa vị, một chút cũng không bằng cái khác ba cái ma tướng đến an ổn và ôn hòa.

	Không chỉ có như vậy, ở La Đức nghe được Angelin báo cáo thời điểm, hơi có chút dở khóc dở cười, bởi vì chuyện này thật muốn truy cứu lên, vẫn cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có quan hệ vừa muốn không phải Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở trật tự thánh điển trên phế bỏ Esvil vũ khí, dẫn đến vị này máu tươi nữ bá tước thực lực mức độ lớn giảm xuống, Angelin thủ hạ "Thế lực" cũng không dám ở con cọp đỉnh đầu rút mao, sấn Esvil không ở làm ra chuyện như vậy. Thế nhưng đang bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một trận đánh no đòn sau khi, Esvil mặt ngoài không có chuyện gì, thế nhưng trên thực tế nhưng là ăn cái thiệt lớn, đối với Esvil thương tổn to lớn nhất tự nhiên là vũ khí mình bên trong oan hồn bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường siêu độ chuyện này, nguyên bản lực chiến đấu của nàng ở mức độ rất lớn liền dựa vào những kia đã từng bị chính mình giết chết mà mạnh mẽ oan hồn trợ giúp, thế nhưng hiện tại, những kia oan hồn đều không có, Esvil cũng không thể lại giống như trước đối với Hấp Huyết Tộc nhóm lạnh lùng hạ sát thủ đến bổ sung thực lực. Kết quả là như vậy ở tụy không kịp đề phòng bên dưới, không nghĩ tới lại vừa lúc đó bị chính mình hoàn toàn xem thường "Bọn tiểu tử" thừa lúc vắng mà vào, kết quả dẫn đến Esvil lật thuyền trong mương, náo loạn cái mặt mày xám xịt.

	Đối với này Esvil tự nhiên là cực kỳ tức giận, chính như phía trước từng nói, Esvil sức chiến đấu không mạnh, hơn nữa nàng là dựa vào chuy phiên tiền nhậm thượng vị, có loại này trước khoa, tự nhiên cũng sẽ lo lắng người khác đem mình lật đổ. Nếu như thay đổi trước đây, Esvil thực lực dầu gì, cũng có thể dễ như ăn cháo áp chế lại những kia rục rà rục rịch hạng người. Nhưng là bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia một trận đánh no đòn làm cho nàng nguyên khí đại thương, hơn nữa lại gặp phải này việc sự, làm cho Esvil thích nghiêm đã bị triệt để dao động.

	Coi như những kia "Tiểu tử" không thể lật đổ nàng bảo tọa, thế nhưng bọn họ cũng thành công để Esvil hiển lộ ra lảo đà lảo đảo tư thế một

	Một cái vừa thành lập, thậm chí rắn mất đầu "Thế lực nhỏ" đều có thể đem Esvil sào huyệt phiên cái lộn chổng vó lên trời, cái kia những kia càng thêm cổ lão cùng thế lực mạnh mẽ đây? Không nhân cơ hội ra sức đánh rơi xuống nước cẩu còn nói còn nghe được sao?

	Hơn nữa Esvil vì củng cố địa vị của chính mình cùng quyền lực, từ khi lên đài bắt đầu liền vẫn nâng đỡ những kia tân sinh Hấp Huyết Tộc, đồng thời đối với cổ lão Hấp Huyết Tộc gia tộc tiến hành chèn ép, muốn nói những kia lão mà bất tử đều thành tinh cẩu dơi quái đối với này không có bất kỳ bất mãn, quỷ cũng không tin!

	Liền vì cứu vãn chính mình thế yếu, Esvil đối với những kia tiến công Thành Isos Hấp Huyết Tộc nhóm triển khai vây công, mà những này Hấp Huyết Tộc cũng xác thực đủ lưu manh, hay là ở tiến công Thành Isos trước bọn họ liền biết lần này ăn không được cũng đến lượn tới đi, vì lẽ đó ở tiến công chơi Thành Isos sau khi liền quả đoán bứt ra trở ra, những người này cũng không biết từ đâu hỏi thăm được Angelin tình huống trước mắt, lại một đường lén lén lút lút xuyên qua đường biên giới, đi tới Hư Không Chi Lĩnh muốn nhờ vả Angelin!

	Không chỉ có như vậy, Esvil phái truy binh hiển nhiên cũng bắt được bọn họ đuôi, đang nhanh chóng chạy tới Vùng Đất Chuộc Tội, nỗ lực đem những này phản bội một lưới bắt hết, lần này Esvil nhất định phải thành công, nếu như nàng cuối cùng để những người này đào tẩu, như vậy chính hắn một máu tươi nữ bá tước vị trí rất có thể liền muốn tặng cho một cái nào đó ngông cuồng đại thúc hoặc là thích nghiêm tràn đầy Đại tiểu thư. Hoặc là có thể nói, liền "Khả năng" cái từ này đều muốn triệt để lấy rơi mất.

	". . ." ... . . .",

	Ở từ Angelin nơi này biết được sự tình đầu đuôi câu chuyện sau khi, La Đức ở bề ngoài sắc mặt không hề thay đổi, bất quá sâu trong nội tâm nhưng là mắng to Ion tên khốn kiếp này thủ đoạn thật hắc. Nếu như hắn không có từ Litia nơi đó biết được Ion gần đây sẽ có động tác, nghe Angelin nói như vậy khủng sợ còn chỉ sẽ cho rằng là Esvil hành vi cá nhân. Thế nhưng hiện tại, La Đức có thể khẳng định, Esvil dám phái người tới nơi này, tuyệt đối là mặt sau có Ion ngầm đồng ý thậm chí là cổ động. Hơn nữa những người này cũng tuyệt đối không chỉ là tới bắt "Đào phạm" đơn giản như vậy, nói không chắc bọn họ sẽ ở Hư Không Chi Lĩnh đại náo một hồi, sau đó toàn thân trở ra từng cái muốn thực sự là nếu như vậy, cái kia La Đức mặt có thể coi là là mất hết rồi! Hơn nữa càng làm cho La Đức tức giận chính là, nếu như thật sự xảy ra chuyện như vậy, hắn cũng không có cách nào tuyên bố đối với Dạ Quốc Gia khai chiến, bởi vì trực cho tới bây giờ, Hư Không Chi Lĩnh còn cũng không đủ, có thể đối với Dạ Quốc Gia tuyên chiến sức mạnh, nhiều nhất cũng chính là La Đức chính mình cũng mang một chút người lén lén lút lút đi Dạ Quốc Gia làm phá hoại. Bất quá coi như La Đức trả thù trở lại hiệu quả cũng không lớn, Dạ Quốc Gia đại thể đều là Bất Tử sinh vật, đối với Hắc Ám Chi Long trung thành tuyệt đối, nếu như La Đức thật làm như thế, huyên náo quá to lớn nói không chắc sẽ trái lại kích thích Dạ Quốc Gia toàn diện khai chiến, náo động đến quá nhỏ cái kia La Đức liền biến thành chuyên môn làm cho người ta xướng xiếc khỉ xem trò vui, mặc kệ là một loại nào, đối với La Đức chính mình tới nói, đều tuyệt đối không phải cái lựa chọn tốt!

	Ngược lại, đối với La Đức bên này thương tổn có thể to lắm hơn nhiều, Dạ Quốc Gia ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong muốn tới thì tới muốn đi thì đi, này nếu như bị những kia bình dân biết rồi, ngày sau La Đức cái này Hư Không Chi Long mặt nhưng là toàn xong! Địa bàn của chính mình vẫn đúng là biến thành xe công cộng ai cũng có thể trên? Này muốn thực sự là như vậy, La Đức mặt mũi còn hướng về chỗ nào đặt?

	Nếu như thật đã biến thành tình huống như vậy, như vậy La Đức liền đúng là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được, đến thời điểm e sợ trên hỏa lên một lượt đến Tây Thiên đi tới!

	Bất quá hiện tại, vừa nhưng đã đã sớm chuẩn bị, như vậy La Đức tự nhiên không thể liền như vậy mặc cho đối phương quét mặt mũi của chính mình, hắn có thể khẳng định, nếu Ion muốn cho mình một cái giáo huấn nho nhỏ" như vậy tới nơi này "Đuổi bắt" những Hấp Huyết Tộc đó người chắc chắn sẽ không quá kém, Esvil trước mới ở trật tự thánh điển trên bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thu thập quá, ký ức hẳn là vẫn không có kém đến quên bên tay chính mình này một món lớn cường giả. Bởi vậy La Đức có thể khẳng định, lần này nói không chắc sẽ có Tứ Ma Tương tự mình dẫn đội, Esvil khẳng định ở trong đó, hơn nữa hôm nay tới đây Hư Không Chi Lĩnh Tứ Ma Tương tất nhiên không ngừng nàng một cái! Tuy rằng hiện tại La Đức căn cơ đã không ở Vùng Đất Chuộc Tội, thế nhưng nơi đó vẫn như cũ là hắn tối quan tâm địa phương. Bất Tử sinh vật nếu như ở Vùng Đất Chuộc Tội gây sự, nhất định phải phòng bị La Đức tới rồi, như vậy liền cần trong thời gian ngắn nhất lấy tốc độ nhanh nhất cùng náo động nhất phương thức hoàn thành chính mình ra trận, sau đó phủi mông một cái lách người mà sợ bị La Đức nắm lấy. Ân muốn làm đến điểm này, không có cường giả trợ trận là kiên quyết không thể!

	Nghĩ tới đây, La Đức trong lòng đã có dự định, bất quá bày ở trước mặt hắn mặt khác một một vấn đề khó giải quyết, đến trước mắt vẫn không có giải quyết.

	"Như vậy, Angelin, ngươi định làm gì?"

	Angelin ý nghĩ La Đức vẫn luôn rất rõ ràng, thế nhưng hắn vẫn luôn không thế nào đồng ý. Bởi vì Hấp Huyết Tộc bản thân liền là e sợ cho thiên hạ không loạn gia hỏa, bọn họ dục vọng tâm mạnh, hơn nữa tổng đi tới nơi làm một đoàn loạn, quyền lực dục vọng vừa nặng. Như lần này Esvil sự tình chính là ví dụ sống sờ sờ, hội này Hấp Huyết Tộc gan lớn liền Tứ Ma Tương cái mông cũng dám mò, còn có cái gì là bọn họ không dám làm? Nếu như lắm đem đám người kia chiêu mộ được Hư Không Chi Lĩnh, cái kia La Đức còn có ngày sống dễ chịu sao?

	"Bệ hạ, nếu như ngài cho phép, ta hy vọng có thể tiếp thu bọn họ.

	Ta lấy vinh dự của gia tộc hướng về ngài tuyên thệ! Ta sẽ để bọn họ ở đây vì là ngài phục vụ, đồng thời toàn tâm toàn ý thần phục với ngài, vì là ngài mà chiến! Bất luận ngài cần muốn chúng ta làm cái gì, chúng ta đều sẽ vì thế phấn khởi chiến đấu đến cùng!"

	"... . . ." . . .

	Angelin lại nói rất đẹp, bất quá đáng tiếc chính là lời hay ai cũng sẽ nói, thế nhưng có thể làm được hay không chính là một chuyện khác. La Đức nhíu mày, cẩn thận nhìn kỹ cô bé trước mắt. Mà Angelin thì lại cắn vào hàm răng, nhìn lại La Đức ánh mắt, đối với Angelin tới nói, đây là nàng hiện nay duy nhất có thể đem nắm cơ hội. Trước đây La Đức không cho phép nàng bắt đầu từ số không, ngược lại không là hoài nghi cùng lo lắng nàng trung thành, mà là bởi vì Hấp Huyết Tộc muốn sinh sôi, nhất định phải muốn đem người sống chuyển hóa. Này ở Dạ Quốc Gia hay là không phải đại sự gì, thế nhưng ở Hư Không Chi Lĩnh, La Đức hiển nhiên không thể là Hấp Huyết Tộc đi đắc tội người sống. Thế nhưng hiện tại, có một đám Hấp Huyết Tộc xin vào dựa vào chính mình, như vậy sẽ không có phương diện này vấn đề . Còn có thể không thu thập trụ hội này Hấp Huyết Tộc, Angelin tự nhiên là hoàn toàn tự tin, ở Dạ Quốc Gia, chính mình một thân một mình, tình thế như vậy ác liệt dưới tình huống, nàng đều có thể y dựa vào tay của chính mình oản đem đám người kia triệu tập lên đối kháng Esvil, như vậy thay đổi hiện tại ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong, mình còn có sáng thế chi long bệ hạ chống đỡ, quyết định những người này thì càng là điều chắc chắn.

	"..." " ..."

	Đối mặt Angelin trả lời, La Đức mặt không hề cảm xúc, chỉ là tay phải của hắn ngón trỏ chính đang nhẹ nhàng gõ trước mắt mặt bàn, một lần, lại một lần. Hắn liền như vậy nhìn kỹ trước mắt hấp huyết Vương tộc, chẳng hề nói một câu. Mà không biết khi nào thì bắt đầu, bầu không khí bắt đầu dần dần trở nên nghiêm nghị lên. Mặc dù là Angelin, vào lúc này cũng không khỏi cảm giác được đầu đầy mồ hôi, nàng có thể cảm giác được, một luồng sức mạnh tinh thần mạnh mẽ chính đang một lần lại một lần xung kích nội tâm của chính mình, nếu như mình lại kiên trì, rất có thể bị xé nát tan! Nàng rất rõ ràng, đây là La Đức ở cho mình một cơ hội cuối cùng, nhưng là dù vậy, Angelin cũng chưa hề nghĩ tới muốn từ bỏ lý tưởng của chính mình! Nếu nàng không cách nào ở Dạ Quốc Gia tái hiện Babylonia vinh quang huy hoàng, như vậy ở Hư Không Chi Lĩnh, Angelin thì nhất định phải làm được!

	"...", ta biết rồi, ngươi đi xuống đi."

	Cuối cùng, La Đức thu hồi ánh mắt, khẽ gật đầu. Mà nghe được hắn trả lời, Angelin không nói thêm gì nữa, mà là âm thầm thở dài, tiếp theo xoay người xin cáo lui. Mãi đến tận đi ra khỏi phòng, Angelin lúc này mới phát hiện, thân thể của chính mình thậm chí như nhũn ra có chút trạm không được chân rồi! Nàng tựa ở trên tường, trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới cắn vào hàm răng đứng dậy, tiếp theo Angelin mang theo phục vinh ánh mắt liếc mắt một cái đã một lần nữa đóng dày nặng cửa lớn, sau đó xoay người rời đi.

	Mà giờ khắc này, ở thư phòng bên trong, La Đức cũng đồng dạng nhìn kỹ cái kia phiến dày nặng cửa lớn, sắc mặt nghiêm nghị!

	Angelin quyền lực muốn vẫn rất mạnh, từ vừa nãy đối với tiểu tử thăm dò, La Đức có thể có thể thấy cho đến bây giờ, Angelin vẫn không có từ bỏ ý nghĩ của chính mình, cái kia cái gọi là chấn hưng gia tộc vinh quang lý tưởng. Điều này làm cho La Đức không khỏi cảm giác được có chút đau đầu, bình tĩnh mà xem xét, Angelin cái gì cũng tốt, chinh là điểm này khiến người ta đau đầu, dù cho là thay đổi Leo như vậy hắc ám Tinh Linh nói ra những lời này đến, La Đức cũng sẽ không cảm thấy có cái gì không tốt. Thế nhưng chỉ có Hấp Huyết Tộc một

	Ai gọi các nàng sinh sôi cùng ăn uống đều khác hẳn với người thường đây? La Đức không thể học tập Dạ Quốc Gia như vậy đem nhân loại nuôi nhốt lên cho rằng là cho hắc ám quý tộc nô lệ cùng lương thực đi.

	Nhưng là Angelin đối với này xác thực phi thường chấp nhất, đối với này La Đức cũng không có biện pháp quá tốt, này có thể nói là hắn cho tới bây giờ nhức đầu nhất một chuyện. Angelin bởi hiện tại đã đã biến thành thẻ bài Tinh Linh,  cho nên nàng cũng không cần giống như kiểu trước đây ăn uống, trừ phi là cần loại lâm thời cho mình tăng cường bào "Hoặc là bởi vì bị thương tổn quá nhiều, bằng không Angelin là không cần hấp huyết duy trì sinh mệnh. Thế nhưng này cũng không biểu hiện cái khác Hấp Huyết Tộc cũng có thể... ... Hả?

	Nghĩ tới đây, La Đức sáng mắt lên, trong đầu của hắn bỗng nhiên lóe qua một cái có chút đặc biệt ý nghĩ, nếu là như vậy... Như vậy hắn có thể lợi dụng chính mình đặc biệt ưu thế đến thử xem, một khi thành công, như vậy chuyện này có thể giải quyết tốt đẹp rồi!

	Như vậy tiếp đó, cần thiết quan tâm chính là...

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, cầm lấy trên bàn lục lạc lắc lắc, rất nhanh, cửa phòng lui lại, Agavi vị này Hải Tinh Linh hầu gái trường lặng yên không hề có một tiếng động đi vào. Đối mặt trước mắt La Đức, nàng đầu tiên là thản nhiên thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Bệ hạ, xin hỏi có nhu cầu gì dặn dò?"

	"Đem Marlene, Elise, bong bóng cùng Chim Hoàng Yến gọi tới, liền nói ta có chuyện quan trọng muốn thương lượng."

	Nói tới chỗ này, La Đức khóe miệng nhếch lên, hiện ra nhu hòa mà ung dung thích ý nụ cười.

	Xem ra, đón lấy nên suy nghĩ thật kỹ một thoáng, phải như thế nào chiêu đãi những kia đường xa mà đến, mà lại không có ý tốt khách nhân. " 