 Nghe được La Đức hỏi dò, nguyên bản còn ở cao giọng hoan hô mọi người nhất thời ách hỏa, cảm giác kia thật giống như là bị một bàn tay vô hình chặn lại hầu lung, cũng lại không phát ra được một tiếng động nhỏ.

	Tất cả mọi người đều là hai mặt nhìn nhau, trong lúc nhất thời rộng rãi tràng bầu không khí nhất thời trở nên quỷ dị lên.

	"Làm sao bây giờ? Ai tới?"

	"Phải nhanh liền nhanh lên một chút a, chúng ta đều không có thời gian đây, chỉ cần không phải đoàn trưởng, ai mau mau mò liền sờ soạng đi, ngược lại ai hắc cũng không thể cùng ba hắc thủ đại thần so với đi! Mau mau muốn lên nhanh lên một chút trên, mặt khác hai bên còn chờ chúng ta đi trợ giúp đây! Mau mau nhanh, nếu không cái kia ai ai ai, ngươi đi tới sờ soạng đi!"

	"Mịa nó!"

	Nghe đến đó La Đức nhất thời liền nổi giận, chính mình hiện tại tốt xấu cũng là Hư Không Chi Long, nói thế nào cũng là một quốc gia chi chủ, mẹ nó lại còn dám như thế hắc ta. Không biết làm vương người đều có số mệnh sao? Ta đây chính là chân mệnh thiên tử! Ra ngoài mò vé xổ số thỏa thỏa trúng thưởng không giải thích! Là thời điểm để cho các ngươi nhìn ta quyết đoán rồi! Nghĩ tới đây, La Đức cũng là không lãng phí thời gian nữa, bỗng nhiên vung tay lên.

	"La Biss, cho ta mò!"

	"A? Ai? Cái gì? La Đức đại nhân? Ngài đang nói cái gì?"

	Đối mặt La Đức cái kia biết bề ngoài mà không biết bề trong nói chuyện, La Biss nhất thời sửng sốt một chút. Mà nhìn thấy nàng dáng vẻ, La Đức cũng là không nói gì một thoáng, sau đó rất nhanh đưa ra giải thích.

	"Quét tước chiến trường, nhìn tên kia hài cốt bên trong còn có cái gì thứ hữu dụng, toàn bộ lấy tới."

	"Biết rồi, La Đức đại nhân."

	Nghe đến đó, La Biss nhất thời liền rõ ràng La Đức ý tứ, nàng tốt xấu năm đó cũng là làm qua dong binh, tuy rằng lúc trước bởi vì La Biss bản thân thực lực quá yếu, càng nhiều con hơn là đứng ở chiến trường quanh thân tiến hành phụ trợ cùng phất cờ hò reo nhân vật, mà thu nạp chiến lợi phẩm chuyện như vậy tự nhiên cũng không tới phiên nàng đi làm. Bất quá chưa từng ăn thịt heo cũng xem qua trư chạy, tuy rằng không biết La Đức tại sao lựa chọn để cho mình đi làm chuyện như vậy. Bất quá tính cách ngoan ngoãn nghe lời La Biss tự nhiên cũng không nói thêm gì, mà là gật gật đầu tiếp theo liền như vậy chạy đến con nhện nữ tan vỡ sau khi lưu lại cái kia chồng tro bụi trước mặt bắt đầu cẩn thận bắt đầu tìm kiếm. Ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ, La Biss liền như vậy đưa tay ra, sau đó... ... . . .

	"Cái kia... . . . La Đức đại nhân. Bên trong không có thứ gì... ... . . ."

	"Thôi xong rồi! ! Vua hố a. Đây là thuần vua hố a! !"

	"Mao người mao đoàn a, đoàn trưởng. Ngươi xem ngươi nhiều hắc, liền ngươi em gái đều hắc thành như vậy rồi! Sau đó đại gia còn làm sao vui vẻ cùng nhau chơi đùa sái? Còn tiếp tục như vậy, sẽ không chúng ta đều giống như ngươi bị lây bệnh thành hàng lậu đi! Đại gia chú ý, sau đó rời xa đoàn trưởng! Mẹ nó hắc thành như vậy còn không cho người nói. Quả thực độc tài! Sau đó cùng đoàn trưởng chúng ta còn làm sao nắm trang bị?"

	"Được rồi, đừng nói nhảm, đi rồi!"

	Xem thấy phía sau mình những người kia nghị luận sôi nổi dáng vẻ, La Đức nhưng là sắc mặt không hề thay đổi, trước mắt Chim Hoàng Yến cùng Kính Tử hai bên tình huống cũng rất khẩn cấp, cùng La Đức dự đoán, ở tại bọn hắn đối với Julia động thủ thời điểm. Mặt khác hai cái hỗn độn lãnh chúa cũng phát hiện tình huống ở bên này, bất quá Chim Hoàng Yến cùng Kính Tử cũng là phi thường ra sức, ngay lập tức sẽ cuốn lấy hai cái hỗn độn lãnh chúa. Mà trong đó có một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, tin tức tốt là Kính Tử bên kia cuốn lấy đồng dạng là một cái La Đức đã từng ở trong hỗn độn gặp được lãnh chúa. Mà tin tức xấu nhưng là Chim Hoàng Yến bên kia gặp phải nhưng là hoàn toàn chưa quen thuộc lại xa lạ tồn tại, giờ khắc này song phương tuy rằng chính đang đối đầu cùng thăm dò, thế nhưng nghe Chim Hoàng Yến khẩu khí, cái kia hỗn độn lãnh chúa tựa hồ khó đối phó.

	Bất quá dù vậy, La Đức cũng không có lựa chọn đang giết chết Julia sau khi liền lập tức lên đường, dù sao trước một vòng tập hỏa cũng tiêu hao mọi người không ít sức mạnh.

	Mà từ nơi này chạy đi Chim Hoàng Yến vị trí tháp cao còn có một đoạn đường rất dài phải đi, trong khoảng thời gian này nếu như gặp lại cái gì hỗn độn ma quái, lấy mọi người tình huống trước mắt dù cho có thể đến chỗ cần đến e sợ cũng là kiệt sức, thì càng không cần nói chuyện gì chiến đấu. Vì lẽ đó La Đức lúc này mới lựa chọn đang tiêu diệt Julia sau khi nghỉ ngơi chốc lát, đương nhiên... . . . Trong đó chưa chắc cũng không có La Đức dự định thử một lần tay mình tức giận ý tứ.

	Chỉ có điều đáng tiếc chính là, bây giờ nhìn lên đến mình hắc thủ vầng sáng không những không có suy nhược, trái lại còn có tăng cường xu thế... . . .

	Thu lại nội tâm phiền muộn, La Đức rất nhanh sẽ mang theo nghỉ ngơi xong tất mọi người lần thứ hai ra đi, hướng về cách đó không xa phép thuật tháp cao vọt tới.

	Đứng vững ở dạ chi vương cung bên trong phép thuật tháp cao đã từng là Dạ Quốc Gia cấm địa, nơi này thu thập rất nhiều Dạ Quốc Gia từ trước tới nay ghi chép, thậm chí còn có những kia tà ác mà thần bí, cổ lão tử vong phép thuật. Thế nhưng đang bị hỗn độn xâm lấn hiện tại, tháp cao đã mất đi nguyên bản tác dụng, hỗn độn là hỗn loạn tồn tại, mà những kia ghi chép tự thuật thì lại vừa vặn là trật tự cụ hiện, ở Dạ Chi Đô bị hỗn độn hoàn toàn ăn mòn hiện tại, những kia nguyên bản bảo tồn ở cao trong tháp phép thuật tư liệu cũng hoàn toàn mất đi nguyên bản tồn tại ý nghĩa, coi như có người cầm trên giá sách thư đi mở ra đến xem, cũng chỉ có thể nhìn thấy tàn khuyết không đầy đủ cùng trước sau mâu thuẫn ghi chép.

	Bất quá hiện tại La Đức có thể không thời gian cảm thán Dạ Quốc Gia ghi chép lịch sử lại liền như vậy dễ như ăn cháo biến thành giấy vụn nước Mỹ thời gian, ở tiến vào tháp cao sau khi, La Đức mấy người không ngoài dự đoán gặp phải hỗn độn ma quái đánh lén, những này hỗn độn ma quái số lượng rất nhiều, cùng bên ngoài những kia máy móc sắt thép bộ xương vệ binh không giống, nơi này hỗn độn ma quái phần lớn đều là do thư biến thành hình mà thành kết quả, cũng chính vì như thế càng thêm khiến người ta khó lòng phòng bị, thậm chí có đến vài lần khi La Đức mấy người đi qua sách báo thất thời điểm, bên trong nguyên bản yên lặng sắp xếp ở trên giá sách thư nhóm bỗng nhiên mọc ra răng nanh cùng răng nhọn, đánh thư diệp như một loại nào đó phi hành động vật giống như hướng về mọi người khởi xướng tiến công. Tuy rằng chúng nó đẳng cấp phổ biến không cao, thế nhưng nhiều như thế số lượng vẫn để cho La Đức mấy người có chút không ứng phó kịp, không chỉ có như vậy, bởi cao trong tháp bản thân không gian nhỏ hẹp, cũng không thể như ở bên ngoài như vậy mặc cho La Biss đánh túi bụi, không phải vậy e sợ đến thời điểm hỗn độn ma quái không nổ chết mấy cái, nhóm người mình đúng là muốn qua đời ở đó.

	Cũng chính vì như thế, mọi người không thể làm gì khác hơn là cầm vũ khí một đường chém vào về phía trước, ở quá đại chừng một khắc sau, La Đức mấy người lúc này mới rốt cục leo lên tháp cao cầu thang.

	"Hô... . . . Quả thực là mệt chết người... . . . Những kia đáng ghét lại chết tiệt hỗn độn, bản tiểu tỷ thật không nghĩ tới bọn khốn kiếp kia lại sẽ như vậy khó chơi!"

	Lances Tina xoa xoa mồ hôi trên trán, tức giận bất bình mở miệng nói rằng. Ở cái kia sau khi nàng cùng Clash cùng với Tiểu Ngũ la lỵ cũng không có bị La Đức triệu hoán trở lại, mà là tuỳ tùng đại bộ đội đồng thời hành động. Dù sao ba người này năng lực cũng coi như xuất chúng, đặc biệt La Đức cấm kỵ vầng sáng vừa ra, ba người ngay lập tức sẽ thăng cấp đến truyền kỳ đỉnh cao trình độ, mặc dù so với người chơi tới nói còn hơi hơi kém như vậy một chút. Nhưng phải biết Lances Tina mấy người nhưng là triệu hoán Tinh Linh, ba cái liên hợp lại cũng không thể so một cái người chơi chênh lệch! Trên thực tế lần này mọi người có thể thuận lợi như thế một đường đột tiến đến cao trong tháp, chính là dựa vào Clash sức mạnh ——— là một tôn trọng phá hoại đồng thời có quỷ dị khuynh hướng Con Rối Tử Linh, Clash có thể hoàn toàn không để ý những cạm bẫy kia. Cũng không để ý chính mình có thể hay không bị thương tổn. Đối với nàng tới nói, không có cái gì là so với thống khổ càng thêm chí cao vô thượng hưởng thụ.

	"Ha ha ha ha ha! !"

	Thê thảm quỷ dị tiếng cười vang lên. Để Lances Tina không khỏi bản năng rùng mình một cái, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên nhìn về phía trước. Chỉ thấy đang ở trước mắt phía trước nhất, Clash chính một mặt cười to một mặt giơ lên trong tay đỏ tươi cự kiếm, dùng sức hướng về phía trước bỗng nhiên súy quá. Chỉ nghe nương theo "Rầm rầm rầm" mấy tiếng nổ. Dựng đứng ở Clash trước mặt giá sách nhất thời sụp xuống xuống, tiếp theo chói tai tiếng rít chói tai bạo phát, mấy trăm bản "Thư" liền như vậy đánh trang sách bỗng nhiên từ giá sách phế tích bên trong bay ra, tiếp theo liền như vậy mở ra "Miệng rộng." Hướng về Clash bỗng nhiên cắn xuống.

	Thế nhưng, chúng nó cũng không có khả năng thực hiện được. Bởi vì giờ khắc này Clash trong tay đỏ tươi cự nhận đã hóa thành chân chính cái miệng lớn như chậu máu, gào thét trên không trung hơi đảo qua một chút. Hình thành một đạo mắt trần có thể thấy đỏ tươi gió xoáy, mà những kia bị cuốn vào trong gió lốc hỗn độn ma quái liền như vậy trực tiếp bị xé thành mảnh vỡ, chỉ thấy mấy vòng gào thét bạo phong sau khi, bày ra ở trước mặt mọi người. Chỉ có bay múa đầy trời trang sách mảnh vỡ bay lả tả, dường như tuyết trắng giống như hạ xuống. Mới nhìn đi, thậm chí còn khiến người ta cảm thấy mấy phần mỹ lệ cảnh sắc.

	"Khà khà khà, không đủ a, còn chưa đủ a, ta muốn càng nhiều... ! Càng nhiều... ... !"

	Một mặt tự lẩm bẩm nói, Clash một mặt vô tình hay cố ý nhìn lướt qua bốn phía, tiếp theo ánh mắt của nàng liền như vậy dừng lại ở Lances Tina trên người... . . .

	"! !"

	Nhận ra được Clash ánh mắt, Lances Tina nhất thời cảm giác được cả người rét run, thế nhưng vẫn không có chờ nàng làm ra chút gì, bỗng nhiên ở đỉnh đầu của mọi người phía trên, bỗng nhiên truyền đến một trận nổ vang cùng nổ tung tiếng vang.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! !"

	Nương theo này thanh đinh tai nhức óc nổ vang, toàn bộ tháp cao cũng vì đó run rẩy, mà nghe được này tiếng nổ mạnh hưởng, La Đức cũng là nhất thời biến sắc. Hắn biết rõ, đây nhất định là Chim Hoàng Yến khởi xướng toàn diện tiến công tín hiệu!

	Này không khoa học!

	Nhận ra được mặt trên phép thuật gợn sóng, La Đức nhất thời sắc mặt chìm xuống, trước lúc này hắn cũng từng cùng Chim Hoàng Yến liên lạc qua, lúc đó Chim Hoàng Yến tuy rằng ở cùng đối phương đối lập, thế nhưng là cũng không có tùy tiện ra tay. Dù như thế nào những này hỗn độn lãnh chúa đều là rất nhân vật mạnh mẽ, hiện tại Chim Hoàng Yến chỉ còn dư lại một nửa nhân thủ, căn bản không đủ để đối phó một cái hỗn độn lãnh chúa. Này vẫn là xây dựng ở bong bóng mấy người triển khai trật tự bình phong ngăn cách vương cung cùng liên lạc với bên ngoài tình huống dưới, nếu như không phải là bởi vì ngăn cách ngoại giới lực hỗn độn, như vậy những này hỗn độn lãnh chúa sẽ càng mạnh mẽ hơn, đến vào lúc ấy không cần nói dây dưa, e sợ mở bó Boss sau khi không tới mười phút liền muốn đoàn diệt! Trước lúc này Chim Hoàng Yến còn đặc biệt hướng về La Đức cường điệu quá cái này hỗn độn lãnh chúa khá là quỷ dị cùng nguy hiểm, mà dựa theo Chim Hoàng Yến tính cách, tự nhiên cũng không thể như bong bóng như vậy kích động, thế nhưng hiện tại nàng vẫn là động thủ, vậy đã nói rõ tình huống đã là vô cùng nguy hiểm rồi!

	"Clash, Tiểu Ngũ! Xông lên!"

	Nghĩ tới đây, La Đức không do dự, lập tức ra lệnh. Mà nghe thấy La Đức mệnh lệnh, Clash liền như vậy "Hê hê" cười quái dị một tiếng, sau đó liền nhìn thấy ăn mặc rách nát ca rất váy ngắn nữ hài liền như vậy giơ lên trong tay đỏ tươi cự nhận, cả người hình như một viên đạn pháo giống như "Oanh" đột nhiên bay lên, phá tan đỉnh đầu cái kia cứng rắn cực kỳ sàn nhà, hướng về tháp cao mặt trên thẳng tắp bay qua. Mà theo sát phía sau u linh thiếu nữ cũng là thân hình lóe lên, tiếp theo lặng yên không một tiếng động đi vào sàn nhà bên trong. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức cũng bắt đầu nhanh chân về phía trước chạy như điên, hắn biết rõ, sự tình có lẽ có ít không ổn.

	"Ha a... ... Ha a... . . ."

	Chim Hoàng Yến chăm chú nắm trong tay pháp trượng, nhìn chăm chú kẻ địch trước mắt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không được từ Chim Hoàng Yến cái kia trắng noãn bóng loáng trên trán rơi xuống, thế nhưng giờ khắc này Chim Hoàng Yến nhưng hoàn toàn không để ý hình tượng của bản thân, ngược lại, ở thiếu nữ bốn phía, hỏa diễm nhiên thiêu chảy xuôi hình thành một đạo lại một đạo vòng tròn, đem Chim Hoàng Yến nghiêm mật bao vây trong đó. Thế nhưng giờ khắc này Chim Hoàng Yến nhưng hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ cảm giác an toàn nào.

	Nàng nhìn lướt qua bên cạnh mình giờ khắc này đã ngã trên mặt đất "Chết đi" ba đồng bạn, tiếp theo cấp tốc thu hồi ánh mắt. Trước mắt Chim Hoàng Yến mấy người chính thân ở phép thuật tháp cao bên trong ương một gian rộng rãi cực kỳ trong đại sảnh hình tròn. Ở tòa này phòng khách vách tường biên giới khắp nơi đều bày ra lóng lánh linh quang sách pháp thuật, chúng nó đã từng ghi chép cực kỳ tà ác cùng mạnh mẽ tử linh phép thuật, thế nhưng hiện ở nơi đó đã không còn sót lại bất cứ thứ gì. Bất quá dưới mắt Chim Hoàng Yến quan tâm cũng không phải cái vấn đề này, mà là giờ khắc này trôi nổi ở trước mặt nàng cái kia đáng sợ bóng người.

	Đó là một cái trôi nổi ở trong hư không trường bào. Ở mũ trùm cùng tay chân bộ phận, có thể nhìn thấy lít nha lít nhít văn tự hình thành từng vòng tương tự băng vải giống như tồn tại ngưng tụ tổ hợp đi ra tay chân cùng đầu, thế nhưng ngoài ra, trước mắt cái này hỗn độn lãnh chúa căn bản không có bất kỳ hình thể có thể nói.

	Không chỉ là hình thể.

	Chim Hoàng Yến nắm chặt trong tay pháp trượng. Tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem. Trước mắt cái này hỗn độn lãnh chúa rất yếu, xem ra cũng không giống chính mình trước gặp những kia hỗn độn lãnh chúa thân hình cự đại. Chỉ cần chỉ là nhìn liền tràn ngập cảm giác ngột ngạt. Nhưng là năng lực của nó nhưng là phi thường quái lạ, hơn nữa Chim Hoàng Yến vẫn có thể từ trên người của đối phương cảm ứng được một luồng lạnh lẽo khí tức tử vong. Đó là đến từ tử vong, tà ác hắc ám sức mạnh. Chim Hoàng Yến thậm chí đều không có nhìn rõ ràng đối phương là làm sao ra tay, nàng vừa nãy vẻn vẹn chỉ là nhìn thấy trước mắt hắc quang lóe lên. Tiếp theo ở phía trước đảm nhiệm "Tiền vệ" cùng "mt" ba cái người chơi nhất thời liền trực tiếp HP thanh linh ngã xuống đất, liền một chút chống lại đều không có!

	Đây là sức mạnh nào?

	Diện với trước mắt tình cảnh này, Chim Hoàng Yến nghĩ mãi mà không ra, bó Boss sẽ tức tử tình huống như thế nàng đương nhiên không phải lần đầu tiên gặp phải, nhưng vấn đề là những kia tức cái chết thuật đang sử dụng trước đều có điềm báo trước, nhưng là quái vật trước mắt nhưng là không có dấu hiệu nào, thậm chí đến phe mình ba người ngã xuống đất. Chim Hoàng Yến đều không có xem thấy đối phương có bất kỳ động tác. Thế nhưng vẫn không có chờ Chim Hoàng Yến suy nghĩ kỹ càng, chỉ thấy cái kia quỷ dị bóng người liền bỗng nhiên thân hình hơi động, tiếp theo nó lại liền như vậy trực tiếp đưa tay phải ra, bỗng nhiên hướng về mọi người đánh tới!

	"Tất cả mọi người. Tản ra! Công kích! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cũng là giật nảy cả mình, tuy rằng nàng nguyên bản ý nghĩ là chờ La Đức sau khi đến lại tiến hành công kích, thế nhưng trước mắt cái này hỗn độn lãnh chúa thực sự quá mức quỷ dị, bởi vậy diện đối với sự công kích của đối phương, Chim Hoàng Yến không thể không lập tức ra lệnh. Mà nghe thấy Chim Hoàng Yến mệnh lệnh, đi theo ở bên người nàng các người chơi cũng là lập tức tản ra, tiếp theo các loại mũi tên vũ khí cùng phép thuật liền như vậy dường như mưa to gió lớn bình thường hướng về trước mắt hỗn độn lãnh chúa bắt chuyện quá khứ.

	Thế nhưng khẩn đón lấy, để Chim Hoàng Yến cảm thấy cực kỳ kinh ngạc một màn phát sinh.

	Những kia hướng về hỗn độn lãnh chúa bắt chuyện quá khứ phép thuật cùng mũi tên hoàn toàn không thể bắn trúng mục tiêu, mà là trực tiếp xuyên qua hỗn độn lãnh chúa thân thể! Không chỉ có như vậy, ngay khi hai cái đạo tặc nhanh chóng chạy tới hỗn độn lãnh chúa phía sau triển khai tiến công đồng thời, chỉ thấy cái này hỗn độn lãnh chúa chỉ là hai tay một phủ, sau một khắc hai cái đạo tặc liền như vậy ngã trên mặt đất, không có tiếng động.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cũng là nội tâm kinh hãi, mắt thấy cái kia hỗn độn lãnh chúa còn ở hướng về các nàng áp sát, giờ khắc này Chim Hoàng Yến rốt cục cũng bị bách ra tay, thả ra chính mình đắc ý nhất chín liên hoàn quả cầu lửa oanh tạc! Theo Chim Hoàng Yến, tuy rằng không biết đối phương đến tột cùng là món đồ gì, thế nhưng nếu có thể từ thân thể đối phương bên trong cảm nhận được tà ác tử linh lực lượng, như vậy nói không chắc cái này quái vật cũng nắm giữ tương tự tử linh nhược điểm. Đúng như dự đoán, ở Chim Hoàng Yến ra tay sau khi, cái kia hỗn độn lãnh chúa rốt cục dừng bước, đồng thời một lần nữa phiêu trở lại nguyên bản vị trí. Tuy rằng Chim Hoàng Yến biện pháp đưa đến tác dụng, thế nhưng nàng nhưng cũng không có vì vậy yên lòng, bởi vì Chim Hoàng Yến thấy rất rõ ràng, mặc dù mình chín liên hoàn quả cầu lửa nổ tung bắn trúng cái kia hỗn độn lãnh chúa, nhưng là nó nhưng cũng không có vì vậy chịu đến quá nhiều thương tổn.

	Đến tột cùng nên làm gì?

	Nếu như bong bóng ở đây là tốt rồi... ...

	Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến không khỏi cười khổ một cái,  ngọn lửa của chính mình tuy rằng cũng có thể khắc chế tử linh, thế nhưng thật muốn luận đối với tử linh uy lực to lớn nhất, vẫn là không gì bằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường quang lực lượng. Đáng tiếc chính là nàng hiện ở không ở nơi này, mà trong tay mình còn lại Linh Sư cơ bản đều là sở trường phòng ngự, ở phe tấn công diện không có bao nhiêu uy lực. Mà những người còn lại bên trong, chỉ còn dư lại ba cái Thánh kỵ sĩ có thể sử dụng thánh khiết quang lực lượng, nhưng là bọn họ cũng không phải là quang nguyên tố sở trường, e sợ có thể tạo thành thương tổn cũng rất có hạn... ...

	Bây giờ nhìn lên, chỉ có kéo dài một trận toán một trận, nhìn La Đức lúc nào đến đi.

	Ngay khi Chim Hoàng Yến hơi suy nghĩ thời điểm, chỉ thấy trước mắt nàng hỗn độn lãnh chúa, nhưng là bỗng nhiên lần thứ hai bắt đầu rồi hành động! Đối mặt ngăn chặn chính mình xuất khẩu Chim Hoàng Yến mấy người, cái kia hỗn độn lãnh chúa bỗng nhiên như là lên tiếng ba giống như vậy, khà khà nở nụ cười một tiếng, tiếp theo nó cao cao triển khai hai tay, mà nương theo cái kia hỗn độn lãnh chúa động tác, chỉ thấy nguyên bản đặt ở vách tường bốn phía những kia đã bị bỏ hoang sách ma pháp, vào đúng lúc này nhưng là bỗng nhiên lần thứ hai bùng nổ ra phép thuật ánh sáng! !

	"Không được! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Chim Hoàng Yến cũng là giật nảy cả mình, nàng tuy rằng không biết đối phương muốn làm gì, thế nhưng có thể khẳng định đây tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì! Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến cũng không lại kéo dài, rất nhanh, một đạo cực nóng đỏ tươi cột lửa liền như vậy từ Chim Hoàng Yến trong tay thành hình, tiếp theo hóa thành một con giao long, há mồm ra, hướng về trước mắt hỗn độn lãnh chúa trực nhào tới! 