 
	Ngày thứ hai trời còn mờ tối, La Đức cũng đã mang theo mọi người tới đến Thâm Thạch Thành cửa, mà ở nơi đó, Cerek đã sớm chờ xuất phát. Hắn như trước ăn mặc cùng La Đức lần thứ nhất gặp mặt thì mặc màu trắng giáp da, phép thuật trường kiếm treo ở bên hông, giờ khắc này Cerek xem ra cuối cùng cũng coi như là có điểm dong binh dáng vẻ. Mà nhìn thấy La Đức đến, Cerek tiến lên hai bước, trùng bọn họ phất phất tay.

	"Ngươi đến rất đúng giờ."

	Cerek trùng La Đức thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn nhìn phía lần lượt đứng ở La Đức bên người Li Jie, Marlene cùng lão Walker, mãi đến tận cuối cùng Cerek đưa mắt tìm đến phía Annie, lúc này mới hơi sững sờ, trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, bất quá hắn rất nhanh sẽ khôi phục trước vẻ mặt, mỉm cười hướng mọi người lên tiếng chào hỏi, sau đó, lúc này mới một lần nữa nhìn phía La Đức.

	"Xem ra các ngươi cũng đã chuẩn bị kỹ càng."

	"Không sai."

	La Đức bình tĩnh làm ra trả lời, trên thực tế ở tối ngày hôm qua hắn trở lại cứ điểm tuyên bố tin tức này thời điểm, phản ứng của mọi người hoàn toàn khác nhau. Li Jie tự nhiên rất là lo lắng, bất quá Marlene nhưng lại không biết Silence Cao Địa đến tột cùng là nơi nào, cho nên nàng trái lại là đấu chí tràn đầy. Lão Walker thì lại oán giận La Đức rễ : cái vốn là muốn muốn tự sát kéo bọn họ đi đồng thời đệm lưng, thế nhưng là khổ nỗi không có cách nào thuyết phục hắn từ bỏ quyết định của chính mình . Còn Annie, nàng tựa hồ đối với chính mình đi tới tân dong binh đoàn lần thứ nhất liền ra như thế nhiệm vụ nguy hiểm hoàn toàn không có để ý, nên ha ha nên ngủ ngủ, nhìn dáng dấp của nàng, phảng phất bọn họ sắp muốn đi không phải làm người nghe đến đã biến sắc Silence Cao Địa, mà là đi tới vùng ngoại ô dã du tự.

	"Ta muốn người đâu?"

	"Ở đây."

	Cerek làm cái thủ thế, rất nhanh, bốn cái trên người mặc pháp bào cô gái trẻ từ phía sau hắn đi ra, các nàng ở trong to lớn nhất bất quá hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, ít nhất cũng cùng Li Jie không chênh lệch nhiều. Bất quá cùng bình thường người mạo hiểm không giống, những này Linh Sư vẻ mặt nhưng để lộ ra đối với không biết sợ hãi cùng bất an, này cũng khó trách, dù sao không phải mỗi cái Linh Sư đều đồng ý tuỳ tùng nhóm mạo hiểm đội cùng đi ra ở ngoài, các nàng đại thể đều chờ ở an toàn đại hậu phương ——— tượng Li Jie như vậy chịu theo dong binh đoàn đông bôn tây bào mới là dị sổ.

	"Dựa theo yêu cầu của ngươi, các nàng toàn bộ đều là có thể sử dụng quần thể chữa trị thuật cùng bảo vệ chi thuẫn, được rồi, người trẻ tuổi, ngươi phải biết đây chính là hiệp hội một số lớn của cải. Bạn cũ của ta tuy rằng lòng không cam tình không nguyện đáp ứng rồi yêu cầu của ngươi, thế nhưng này cũng không có nghĩa là hắn sẽ cho phép ngươi đem các nàng mang tới không đường về, ta nhất định phải sớm nói rõ, nhiệm vụ thiết yếu của ta chính là bảo vệ các nàng không bị thương tổn. Nếu như những hài tử này xảy ra vấn đề gì, như vậy ta sẽ dẫn các nàng lập tức rời đi , còn còn lại, các ngươi chỉ có thể tự mình nghĩ biện pháp."

	"Không thành vấn đề."

	Đối mặt Cerek nói chuyện, La Đức cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là đối với Cerek làm cái cảm tạ thủ thế, tiếp theo đi tới bốn cái Linh Sư trước, mà giờ khắc này, cái kia bốn cái Linh Sư cũng dùng chen lẫn hiếu kỳ, hoài nghi cùng bất an ánh mắt nhìn người trẻ tuổi này, thẳng thắn tới nói, các nàng cũng không muốn tự mình đi tới chiến trường, bất quá làm Dong Binh Hiệp Hội thành viên, các nàng nhất định phải nghe theo mệnh lệnh ——— đương nhiên, này cũng không phải vô điều kiện.

	Từ phương diện nào đó tới nói, Linh Sư nhưng là so với pháp sư còn muốn thân kiều thịt mắc nhân vật.

	"Ta nhớ các ngươi đều nghe nói chúng ta sắp đi tới nơi nào."

	La Đức không để ý đến ánh mắt của các nàng, hắn chỉ là dựa theo chính mình bước đi đi giảng.

	"Các ngươi cũng biết nơi đó rất nguy hiểm, nói không chắc sẽ chết. Bất quá ta không sẽ nói cho các ngươi biết, ta sẽ lấy hết tất cả nỗ lực bảo đảm các ngươi không bị thương tổn, ta chỉ sẽ nói cho các ngươi biết, nếu như các ngươi hoàn toàn dựa theo mệnh lệnh của ta đi làm, như vậy các ngươi căn bản không thể bị thương tổn."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay.

	"Mời các ngươi nhớ kỹ, là hoàn toàn dựa theo mệnh lệnh của ta đi làm, ta các ngươi phải làm cái gì, các ngươi thì làm cái đó, nếu như các ngươi có thể làm được ta yêu cầu, như vậy các ngươi thì sẽ không gặp phải bất kỳ nguy hiểm nào. Ta biết các ngươi không tin ta, bất quá sự thực sẽ chứng minh, thế nhưng ngược lại, ta không hy vọng xuất hiện bất kỳ trái với ta mệnh lệnh sự tình phát sinh,

	Bất luận các ngươi là xuất phát từ ra sao trong lòng, khi chiếm được ta cho phép trước, ta hi vọng các ngươi không muốn làm một ít sẽ làm ta cảm giác chuyện không vui."

	La Đức ngừng một chút, sau đó hắn nhìn chung quanh một vòng vẻ mặt khác nhau bốn cái Linh Sư.

	"Các ngươi do Li Jie phụ trách, có chuyện gì có thể hỏi nàng, ta biết trong các ngươi có mấy người khả năng ở linh kỹ phương diện cao hơn nàng siêu, thế nhưng nếu bàn về lên đoàn thể hành động cùng dã ngoại sinh hoạt kinh nghiệm tới nói, các ngươi kém xa tít tắp nàng đến thông thạo, nếu như không muốn xảy ra vấn đề, tốt nhất bé ngoan nghe nàng chỉ thị."

	Nói xong câu đó sau khi, La Đức cũng lại không nói thêm gì, chỉ là phất tay ra hiệu mọi người chuẩn bị xuất phát, mà giờ khắc này, Cerek cũng tới đến La Đức bên người, cười khổ ghé vào lỗ tai hắn thấp giọng nói rằng.

	"Thẳng thắn nói, ngươi đối với những này tiểu thư cũng không tránh khỏi quá không khách khí một chút."

	"Ta đối với lấy lòng các nàng không có hứng thú."

	La Đức lắc lắc đầu.

	"Chúng ta lần này là đi chấp hành nhiệm vụ, không phải dã du, lại càng không là ra mắt, ta không có thời gian cùng các nàng lập quan hệ, ta chỉ cần các nàng hoàn thành mệnh lệnh của ta, ngược lại ở nhiệm vụ lần này sau khi, ta cùng giữa các nàng cũng không thể lại sẽ có bất kỳ quan hệ gì."

	"Thoại không cần nói như thế tuyệt đối."

	Cerek cười cợt.

	"Ngươi vừa nãy dáng vẻ xem ra cũng có chút giống cái quân nhân."

	"Thật sao?"

	Nghe đến đó, La Đức chân mày cau lại.

	"Không sai, chí ít loại kia đối mặt nhiệm vụ thì kiên nghị cùng quả đoán. . . Ân, ta cảm thấy bình thường dong binh cũng không có bản lãnh như vậy."

	La Đức không nói gì nữa, mà là xoay người, đi lên xe ngựa.

	Silence Cao Địa khoảng cách Thâm Thạch Thành cũng không gần, hơn nữa trong đội ngũ không ít người đều không am hiểu ở dã ngoại đi tới, vì lẽ đó Cerek sắp xếp một chiếc xe chở hàng dùng để vận tải, xe này tổng cộng có sáu cái bánh xe, do tám thớt tinh tráng rắn chắc phương bắc mã lôi kéo đi tới, Dong Binh Hiệp Hội cũng không giống quân đội như vậy chính quy, cái này cũng là bọn họ dùng để chuyển vận nhân viên thì thường thường chọn dùng một loại phương tiện chuyên chở.

	Tuy rằng Silence Cao Địa cũng là phong trào chảy về phía vị trí, bất quá Dong Binh Hiệp Hội nhưng không có sử dụng thuyền bay, vừa đến bởi vì trước mấy lần thương thuyền tập kích làm cho thuyền bay tạm thời ngừng bay, thứ hai cái kia địa phương quỷ quái cũng không có hàng trạm lâu, mà La Đức mấy người cũng không có luyện thành một thân trên không phi hành nhảy lên bản lĩnh, càng không cần phải nói thế giới này cũng không có dù để nhảy thứ này, coi như ngươi may mắn tiếp tục sống sót, ở phía dưới nghênh tiếp ngươi khả năng cũng không phải bằng phẳng mềm mại đại địa mà là Bất Tử sinh vật rít gào cùng tử vong.

	Xuất sư chưa tiệp thân chết trước không phải là cái gì đáng giá khoe sự tình.

	So sánh cùng nhau, đại bồng xe tuy rằng tốc độ chậm một chút, bất quá thắng ở an toàn tin cậy.

	Đáng tiếc chính là, sự tình thường thường không lấy người ý chí vì là dời đi.

	Đi về Silence Cao Địa con đường cũng không bình thản, hay là bởi vì hầu như không có ai sẽ đến nơi quỷ quái này duyên cớ, đã sớm hoang phế, cỏ dại rậm rạp con đường lồi lõm, dọc theo đường đi xóc nảy thậm chí để Li Jie cùng lão Walker như vậy dong binh đều không chịu nổi, càng không cần phải nói hầu như không có kinh nghiệm gì Marlene cùng cái khác bốn cái Linh Sư, dọc theo đường đi xóc nảy làm cho các nàng mấy người hoàn toàn không để ý hình tượng của bản thân, nằm nhoài bên cạnh xe nhổ mạnh rất thổ, ngược lại là Annie biểu hiện nhất là bình tĩnh, nàng một thân một mình cuộn mình ở trong góc ngủ say như chết, hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng.

	Tuy rằng dựa theo nguyên bản đặt trước kế hoạch, ở đến Silence Cao Địa sau khi mọi người hẳn là lập tức xuất phát, nhưng nhìn bước xuống xe hai chân như nhũn ra, sắc mặt tái xanh, liền kẻ địch đều không có nhìn thấy liền hầu như đã co quắp ngã xuống đất các vị tiểu thư, La Đức cùng Cerek chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn ngay tại chỗ nghỉ ngơi nửa ngày, tiếp theo lại đi cứu người.

	"Hi vọng đám người kia có thể chống đỡ đến chúng ta chạy đi."

	La Đức nhìn xa xa liên miên trùng điệp màu đen rừng rậm, mang theo u buồn nói rằng. Giờ khắc này sắc trời đã tối, thế nhưng cùng phổ thông rừng rậm không giống, nơi này nhưng không nghe được nhỏ tí tẹo chim hót cùng dã thú gầm nhẹ, La Đức biết ở phía sau kia có cái gì, ngoại trừ tử vong ở ngoài, không còn gì cả. Những người kia thật sự có thể kiên trì đến bọn họ đến sao? La Đức đối với này cũng không có quá to lớn tự tin, ở trong game hắn từng làm rất nhiều lần tương tự nhiệm vụ, tuy rằng mỗi lần chính mình cũng đến địa điểm, thế nhưng NPC nhưng cũng không nhất định mỗi lần đều sẽ kiên trì đến mình tới đến, khi ngươi liều sống liều chết chạy tới mục tiêu điểm thì, chứng kiến chỉ là NPC thi thể, cái kia xác thực là kiện phi thường khiến người ta chuyện buồn bực.

	"Không cần lo lắng."

	Cerek trái lại so với La Đức muốn nhìn thật thoáng.

	"Ta biết 'Thắng lợi rượu ngon' dong binh đoàn đoàn trưởng, đó là một rất cơ cảnh người trẻ tuổi, hắn sẽ không như thế dễ dàng chết đi. Hơn nữa coi như biết còn sống hi vọng không lớn, chúng ta cũng nhất định phải thử một lần, dù sao dù như thế nào, chúng ta là Dong Binh Hiệp Hội."

	Đây chính là trách nhiệm.

	La Đức không nói thêm gì nữa, Dong Binh Hiệp Hội nhìn bề ngoài là cái rất cường đại tổ chức, ở dong binh bên trong cũng rất có uy tín, thế nhưng này cũng không chỉ là bởi vì bọn họ nắm giữ giải tán dong binh đoàn cùng tăng lên bọn họ địa vị quyền lực, quyền lực cùng nghĩa vụ từ trước đến giờ đều là tương đối. Bọn lính đánh thuê nghe theo Dong Binh Hiệp Hội mệnh lệnh, mà Dong Binh Hiệp Hội cũng tự nhiên sẽ vì dong binh đoàn mà hành động, tượng như vậy cứu vớt hành động chính là một người trong đó, bất luận bọn họ có hay không còn sống sót, nếu Dong Binh Hiệp Hội nhận được bọn họ cầu viện, như vậy nhất định phải phái người đi tới cứu trợ. Loại này thời khắc sống còn dựa vào cùng liên hệ xa xa muốn so với giấy trắng mực đen hợp đồng điều cần phải chặt chẽ nhiều lắm. . . Trên thực tế, rất nhiều dong binh đoàn dù cho rơi vào cảnh khốn khó cũng cắn răng kiên trì nguyên nhân cũng chính đang với này.

	Tín nhiệm không phải không đánh đổi.

	"Ta. . . Ta không xong rồi, Li Jie."

	Tựa ở một viên thụ bên, Marlene cảm giác mình dưới chân mặt đất như nhũn ra, trên đầu bầu trời cũng đang xoay tròn, một loại không gì sánh kịp buồn nôn cảm vẫn ở ngực của nàng khẩu vang vọng, cái kia so với nàng đã từng ăn nhầm phép thuật thực vật còn muốn thống khổ kích thích để đáng thương thiếu nữ đã có chút không chịu nổi. Nàng tựa ở trên cây khô, đầu ngửa ra sau lên, miễn cưỡng ngột ngạt trong cổ họng hầu như muốn xông tới nôn mửa cảm, mà Li Jie thì lại nửa quỳ ở bên cạnh nàng, cho nàng triển khai có thể để người ta cảm giác thoải mái một ít linh kỹ.

	"Kiên trì một thoáng, Marlene, đến, hít sâu, dựa vào ở nơi đó nghỉ ngơi một chút."

	"Thâm hô. . . Ô a. . . ! ! !"

	Xem Marlene hiện tại thống khổ dáng vẻ, nói vậy liền tối ngày hôm qua cách đêm cơm đều muốn phun ra.

	Cái khác mấy cái Linh Sư cũng không khá hơn chút nào, bất quá may mắn chính là cùng Marlene so với, chí ít các nàng ở trình độ như thế này tự cứu phương diện vẫn là khá có tâm đắc. Nhưng nhìn các nàng giờ khắc này uể oải không thể tả, nằm ngã trên mặt đất dáng vẻ, e sợ bị người không biết nhìn thấy, còn tưởng rằng các nàng đã bị Bất Tử sinh vật tập kích, đã biến thành từng bộ từng bộ thi thể.

	Chỉ có một người biểu hiện không hề áp lực.

	"Hô a. . ."

	Nhếch to miệng ngáp một cái, Annie từ đại bồng trên xe bò đi, nàng thư thư phục phục chậm rãi xoay người, cái kia phó thích ý vẻ mặt xem mấy vị khác tiểu thư đều không hẹn mà cùng sản sinh muốn giết người ý nghĩ ——— người này so với người khác quả nhiên là sẽ tức chết người.

	"A, đoàn trưởng, chúng ta đã đã tới chưa? Lúc nào lên đường?"

	"Sau ba tiếng, làm cho các nàng trước tiên nghỉ ngơi một chút."

	Đối mặt bôn bôn khiêu khiêu đi tới trước mặt mình Annie, La Đức rất nhanh sẽ làm ra trả lời, đón lấy, hắn chỉ chỉ đại bồng bên cạnh xe lâm thời nơi đóng quân.

	"Ngươi cũng đi ăn một chút gì, sau đó nghỉ ngơi một chút, sau đó chúng ta bất cứ lúc nào chuẩn bị xuất phát, không nên quên nhiệm vụ của ngươi."

	"Đương nhiên, yên tâm đi, đoàn trưởng, có Annie ở, nhất định không có vấn đề!"

	Tràn đầy tự tin trả lời xong tất sau khi, Annie liền theo một đường nhỏ chạy đi tới nơi đóng quân bên cạnh, tiếp theo từ trong bao nhảy ra mấy khối thịt khô, liền bên đống lửa nước nóng nhàn nhã bắt đầu ăn. Nàng cái kia tràn ngập tinh thần dáng vẻ cùng bên cạnh Marlene chờ người sống dở chết dở tựa ở thân cây một bên, hoạt giống xương đều bị toàn bộ đánh rơi mất dáng vẻ so sánh với nhau, xác thực là có chút. . .

	"Thật không nghĩ tới, ngươi lại có thể đem nàng cũng quải đến."

	Cerek cầm hai chén nước nóng, đi tới La Đức bên người ngồi xuống, đồng thời thuận lợi đem bên trong một chén đưa tới.

	"Xem ra ngươi thật là có hai tay."

	"Ngươi biết Annie?"

	Tiếp nhận Cerek truyền đạt cái chén, La Đức thuận miệng dò hỏi. Mà đối mặt hắn hỏi dò, Cerek khẽ gật đầu.

	"Trước đây gặp nàng nhiều lần, tiểu cô nương tính cách là khiến người ta đau đầu chút, thế nhưng thiên phú của nàng là không thể chê. Ngươi đừng xem nàng trong ngày thường một bộ lẫm lẫm liệt liệt, cái gì đều không hướng về trong lòng đi dáng vẻ. Đó là bởi vì cũng không có cái gì đáng giá nàng đi chú ý đồ vật ——— ân, một khi nàng thật sự chăm chú lên, tiểu tử nhưng là rất lợi hại."

	"Ta cũng cho là như thế."

	La Đức cũng không có cùng Annie từng có quá nhiều tiếp xúc, bất quá lúc trước thử thách bên trong, hắn đã nhận ra được tên thiếu nữ này thực lực không giống bình thường, hơn nữa. . .

	"Ngươi biết thân thế của nàng sao?"

	Nhìn Annie ung dung dùng hữu tay cầm lên trên tay mình tấm khiên, tiếp theo tiện tay ném xuống đất, trầm trọng tấm khiên cùng mặt đất tiếp xúc, phát sinh tiếng vang nặng nề, thậm chí trực tiếp rơi vào trong đó. La Đức không khỏi chọn dưới lông mày, sau đó mở miệng hỏi. Hắn tự nhận vì là thể chất của chính mình cùng sức mạnh cũng xem là tốt, thế nhưng muốn đan tay cầm lên cái này võ trang đầy đủ sau khi có tới nặng mấy chục kg xung kích thuẫn có thể tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng. Phải biết ở trước khi lên đường, La Đức nhưng là đem chính mình từ Thán Tức Chi Nham chiếm được nham thạch chi tâm tấm khiên cũng cùng nhau giao cho nàng khảm nạm đang trùng kích thuẫn bên trong, đó cũng không là kiện nhẹ trang bị.

	Đáng giá một đề chính là, được khiên phép thuật bài Annie hưng phấn không thôi, thậm chí cao hứng nhào tới La Đức trên người hôn hắn một thoáng, điều này cũng làm cho La Đức có chút dở khóc dở cười, thế nhưng cô bé này tính cách chính là như vậy, hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ theo nàng đi tới.

	"Không biết, ta chỉ biết là Mark White tiền nhiệm đoàn trường là từ núi rừng bên trong phát hiện nàng, khi đó đứa nhỏ này bất quá một hai tuổi, cùng dã thú sinh hoạt chung một chỗ, sau đó cái kia lão gia hoả đem nàng từ núi rừng bên trong mang ra ngoài, nuôi nấng lớn lên. Này thật là không chuyện dễ dàng, ta nhớ tới mới vừa lúc mới bắt đầu, đứa nhỏ này cùng dã thú, ai chạm nàng nàng liền cắn ai, cái kia lão gia hoả có thể bị nàng cắn không rõ. Nói thật, khi đó không ít người cũng làm cho lão gia hoả đem cô bé này bán, ngược lại lưu lại cũng không có dùng. Bất quá lão nhân kia tính khí phi thường cố chấp, vẫn cứ lực bài chúng nghị, đem nàng lưu lại. Chính mình tự mình dạy nàng cùng nhân loại nói chuyện, học viết chữ, còn có học tập kỹ xảo chiến đấu. Hắn coi nàng là thành con gái của chính mình đối xử giống nhau, không thể không nói, đứa nhỏ này sau đó cũng càng ngày càng khôi phục tượng một nhân loại, chỉ là tính cách của nàng. . . Mark White dong binh đoàn hiện tại chuyện xảy ra ta cũng nghe nói, rời đi cái kia đối với nàng mà nói cũng là một chuyện tốt, chí ít nàng không cần chờ ở nơi đó bị khinh bỉ. . . Đứa bé này khí lực vẫn luôn lớn đến đáng sợ, chúng ta cũng hoài nghi nàng có phải là có man nhân huyết thống, bất quá. . ."

	Nói, Cerek nở nụ cười.

	"Ta chưa từng thấy như thế thon thả man nhân, hơn nữa, nếu như là nói người lùn, cũng khó tránh khỏi có chút quá cao. Bình tĩnh mà xem xét, nàng vẫn là trường rất đẹp."

	Nói tới chỗ này, Cerek ngừng dừng lại, đón lấy, vẻ mặt của hắn biến trở nên nghiêm túc.

	"Được rồi, trở lại chuyện chính , ta nghĩ biết ngươi đến tột cùng có biện pháp gì có thể để cho mọi người chúng ta an toàn tiến vào Silence Cao Địa? Ngươi nói mình đối với nơi này rất quen thuộc, ta không biết là thật hay giả, bất quá ta nghĩ tin tưởng ngươi, thế nhưng làm đồng bạn, ta hi vọng có thể biết ngươi dự định."

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Mà đối mặt Cerek nghi vấn, La Đức nhưng là ngẩng đầu lên, trên mặt lóe qua trước nay chưa từng có tự tin.

	Hắn có đầy đủ tự tin tư bản, ở trong game, Silence Cao Địa tiền kỳ cũng là một cái để người chơi phi thường đau đầu phó bản, thậm chí bị rất nhiều người chơi xưng là đoàn diệt Thánh địa, hầu như là tiến vào một lần tử một lần. Vì lẽ đó đến sau đó, rất nhiều người chơi đều vòng qua cái này phó bản, bởi vì căn cứ không ít người lời giải thích, phó bản bên trong trang bị cũng không tính rất tốt, hơn nữa cũng không có đặc biệt gì đáng giá quan tâm món đồ quý trọng, vì lẽ đó sau đó trên căn bản không có người chơi lại đi tìm cái này phó bản phiền phức.

	Làm trong game hoàn toàn xứng đáng thủ sát chi vương, La Đức tự nhiên cũng bắt cái này phó bản, hơn nữa cũng chính là hắn sáng tạo sau đó ở ngươi chơi bên trong lưu hành "9+1" chiến thuật.

	Cái gọi là "9+1" chiến thuật, chính là chín cái Linh Sư thêm cái trước có thể tiến hành khoảng cách xa phạm vi lớn đả kích nghề nghiệp, ở cái này phó bản bên trong, La Đức đem các linh sư phòng hộ, bay liên tục cùng với thần thánh sức mạnh đối với Bất Tử sinh vật khắc chế năng lực lợi dụng đến cực hạn, ở cao tới chín cái Linh Sư lẫn nhau trong lúc đó công kích cùng bảo vệ dưới, Bất Tử sinh vật sức chiến đấu có thể bị ngột ngạt đến thấp nhất trình độ, mà sở dĩ không có lựa chọn toàn Linh Sư đội hình, nhưng là để cho an toàn, một khi xuất hiện bất ngờ, có thể bảo đảm có nhất lớp bảo hiểm.

	Cũng là Sau lúc đó, đã từng được gọi là "Đoàn diệt Thánh địa" Silence Cao Địa đã biến thành không ít Linh Sư đến xoạt kinh nghiệm địa phương, dù sao bọn họ bản thân là phụ trợ nghề nghiệp, ngoại trừ dưới phó bản ở ngoài trong ngày thường rất khó luyện cấp, mà Silence Cao Địa "9+1" chiến thuật thì lại có thể trình độ lớn nhất để bọn họ thu được kinh nghiệm. Mà ở phía sau đến, nơi này cũng bị xem thành không ít người chơi Linh Sư sân thí luyện, bất luận ngươi là PK hướng về, vẫn là nhiệm vụ hướng về, chỉ cần có thể thuận lợi quá một lần Silence Cao Địa, như vậy cơ bản có thể xem như là có thể thông thạo nắm giữ Linh Sư kỹ xảo cùng tâm đắc.

	Làm một hội trường, La Đức đương nhiên không có ít đeo chính mình Công Hội bên trong Linh Sư tới nơi này thăng cấp cùng luyện tập kỹ xảo chiến đấu, đối với nơi này hắn hầu như là nhắm mắt lại đều biết nên đi như thế nào. Mà trong này còn đã từng đã xảy ra một cái chuyện lý thú, có một lần La Đức mang theo chính mình Công Hội Linh Sư tới nơi này xoạt, kết quả đến cuối cùng giai đoạn, không biết nguyên nhân gì, BOSS lại kẹp lại vẫn không hề lộ diện. Cái này cũng là cái trò chơi này lần thứ nhất xuất hiện chuyện như vậy, La Đức mang theo chính mình đoàn đội thành viên đợi mười mấy phút, BOSS đều chưa hề đi ra, cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ lui ra phó bản. Mà ở chuyện này truyền ra sau khi, diễn đàn trên không ít người chơi cũng hí xưng cái kia BOSS là bị La Đức giết sợ, trốn đi không dám lộ diện. . .

	Cho nên đối với La Đức tới nói , khiến cho người vì đó biến sắc Silence Cao Địa, kỳ thực cũng không phải cái gì đáng giá e ngại địa phương.

	Tuy rằng lần này xuất phát, trên tay hắn chỉ có năm cái Linh Sư, khoảng cách "9+1" chiến thuật yêu cầu còn kém rất xa, bất quá La Đức nhưng không có chút nào lo lắng, dù sao cái này chiến thuật là hắn sáng tạo, hắn tự nhiên biết trong này hạt nhân yêu cầu là cái gì. Dong Binh Hiệp Hội không thể cho hắn tám, chín cái Linh Sư, bất quá bốn cái cũng tuyệt đối không tính thiếu, hơn nữa Li Jie nắm giữ Thiên Sứ huyết thống,, nàng phóng ra linh kỹ uy lực có thể bằng hai cái Linh Sư, càng không cần phải nói còn có Marlene như vậy pháp sư ở bên, trên lý thuyết hẳn là không bất cứ vấn đề gì. Huống chi, Cerek cũng tham gia lần hành động này, một cái bốn mươi cấp kiếm thuật đại sư, đã đủ để trung hoà còn lại bộ phận.

	Cũng chính vì như thế, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com đối với như vậy một cái tổ hợp, La Đức vẫn rất có tự tin.

	"Lần này chiến đấu, chúng ta lấy Linh Sư làm chủ."

	"Lấy Linh Sư?"

	Nghe được La Đức trả lời, Cerek trên mặt hiện ra một chút kinh ngạc.

	"Tuy rằng sớm lúc trước nghe ngươi nhấc lên thời điểm ta liền đoán được. . . Bất quá người trẻ tuổi, Linh Sư không phải là hồn kỵ sĩ, các nàng không có quá nhiều chiến đấu kỹ năng a, chớ đừng nói chi là lần này đến những người này có thể trên căn bản đều không có trải qua chiến đấu, ngươi muốn đem các nàng đẩy lên phía trước đi đối mặt những kia Bất Tử sinh vật?"

	"Không cần, các nàng phía sau có thể làm càng tốt hơn."

	La Đức lắc lắc đầu.

	"Bất quá ta hi vọng Cerek tiên sinh ngươi có thể giúp ta xem thêm nhìn các nàng phía sau, chúng ta áp lực sẽ không quá lớn, thế nhưng ta rất lo lắng các nàng sẽ xảy ra vấn đề, chính như ngài nói tới, các nàng cũng không có trải qua chiến trường."

	"Áp lực sẽ không quá to lớn?"

	Nghe đến đó, Cerek quái lạ quét La Đức một chút. Silence Cao Địa chính hắn trước cũng đã tới, những kia xem ra phảng phất hải dương giống như vô biên vô hạn Bất Tử sinh vật sóng biển, mặc dù là thân là kiếm thuật đại sư Cerek chính mình cũng cảm thấy phi thường vất vả, mà hiện tại, người trẻ tuổi này lại như vậy ung dung thoải mái nói áp lực không lớn?

	Hắn chẳng lẽ không biết cái kia tử vong chi hải khủng bố sao?

	Đây là đang hư trương thanh thế đây? Vẫn là hắn thật sự có biện pháp đối mặt?

	Lão Walker từ rừng rậm trong bóng tối đi ra, vẻ mặt nghiêm túc.

	"Ta phát hiện bọn họ lưu lại tung tích."

	Hắn đi tới La Đức trước, thấp giọng nói rằng.


 