 
	Tình huống thế nào?

	Nghe được âm thanh này, La Đức cùng Li Jie đều dừng bước, lẫn nhau nhìn đối phương một chút, mà ngay tại lúc này, đã thấy bên trong rối loạn tưng bừng, tiếp theo Joy mặt mày ủ rũ từ bên trong đi ra, trên mặt còn thanh một khối tử một khối, còn có máu mũi thỉnh thoảng chảy ra ngoài, xem ra khá là chật vật, không chỉ có như vậy, trong miệng hắn còn đô lầm bầm nang không biết đang nói cái gì, . Mà khi hắn lúc ngẩng đầu lên, lúc này mới nhìn thấy đứng ở nơi đóng quân ở ngoài La Đức cùng Li Jie, điều này làm cho Joy trên mặt nhất thời sững sờ, sau đó hắn cấp tốc chạy tới.

	"Lão đại? ! Lão đại ngươi có thể coi là đã về rồi, ngài làm sao không còn sớm nói cho chúng ta một tiếng? Ai nha, ta nói với ngài, ngày hôm nay Li Jie tiểu thư chỉ huy chúng ta mai phục đám kia phía nam quân đoàn ngớ ngẩn chiến đấu thực sự là quá tuyệt. . . Nói thật, ta vừa bắt đầu còn có chút lo lắng đây, không nghĩ tới Li Jie tiểu thư lại có thể làm tốt như vậy. . ."

	"Được rồi, cái này ta biết."

	La Đức khoát tay áo một cái đánh gãy Joy thao thao bất tuyệt nói chuyện, tiếp theo hắn giơ tay phải lên, chỉ chỉ trong doanh địa.

	"Bên trong tình huống thế nào?"

	"Cái này..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Joy cái kia vốn là như bông hoa giống như tránh ra nụ cười ngay lập tức sẽ như sương đánh cà giống như yên xuống, hắn khà khà khổ cười vài tiếng, sờ soạng dưới chính mình sưng mặt sưng mũi khuôn mặt, lẩm bẩm không biết nên nói cái gì cho phải, bất quá đang do dự chỉ chốc lát sau, hắn vẫn là cười mỉa nói với La Đức.

	"Kỳ thực cũng không cái gì, đại nhân, chính là những kia tù binh không quá nghe lời, náo loạn chút chuyện. . ."

	Nghe đến đó, La Đức liếc mắt một cái Joy, tiếp theo trùng Li Jie gật gật đầu, sau đó hai người liền bước nhanh đi vào nơi đóng quân, mà nhìn thấy hai người tiến vào nơi đóng quân, Joy cũng là bất đắc dĩ cười khổ một cái, quay đầu một lần nữa đi theo, . Ở tiến vào nơi đóng quân sau khi, rất nhanh, La Đức liền phát hiện gây rối căn nguyên. Đó là ở nơi đóng quân trung ương trên đất trống, giờ khắc này nơi đó chính xúm lại mấy chục dong binh. Ầm ĩ không biết đang nói cái gì, mà ở bên trong ngờ ngợ có thể nghe thấy một cái mồm miệng không rõ tức giận mắng thanh từ bên trong truyền đến, tuy rằng không biết bên trong đang làm những gì, bất quá từ bọn lính đánh thuê một bức xem kịch vui dáng vẻ đến xem, trong này xác thực chính đang phát sinh cái gì chuyện thú vị.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Nhìn trước mắt có chút huyên náo động đến cảnh tượng, La Đức không khỏi nhíu mày lại, tiếp theo trầm giọng mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy tiếng nói của hắn, bọn lính đánh thuê cũng là cấp tốc đình chỉ huyên nháo. Bọn họ kinh ngạc nhìn không biết lúc nào xuất hiện sau lưng bọn họ La Đức, tiếp theo cấp tốc tản ra, rất nhanh, La Đức liền nhìn rõ ràng nội bộ tình huống.

	Nằm ở đất trống trung ương, là một cái ăn mặc phía nam quân đoàn khôi giáp người trẻ tuổi, xem ra bất quá hai mươi bảy hai mươi tám tuổi dáng vẻ. Một con màu nâu tóc ngắn, giờ khắc này trên mặt của hắn cũng là sưng mặt sưng mũi, đâu đâu cũng có ứ thương vết tích, không chỉ có như vậy,

	Tấm kia nguyên bản xem ra vẫn tính trắng nõn khuôn mặt trên đâu đâu cũng có yên huân hỏa liệu vết tích, xem ra cũng phân là ở ngoài chật vật. Mà ở bên cạnh hắn, đang đứng Marfa cùng Rando, hai người không biết đang nói cái gì. Nhìn thấy La Đức sau khi, bọn họ cũng là nhất thời lộ ra vẻ mặt vui mừng. Tiếp theo cấp tốc đi tới La Đức bên người, hướng về hắn hành lễ.

	"Đoàn trưởng, ngài trở về."

	"Đại nhân, đã lâu không gặp."

	"Hừm, ta đã trở về, tình huống cặn kẽ ta đã nghe Thất Luyến đã nói, các ngươi làm rất đều rất tốt. . . Chuyện gì thế này?"

	Nói tới chỗ này, La Đức còn hất cằm lên, hướng về người trẻ tuổi kia phương hướng chỉ trỏ. Tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy hắn hỏi dò. Rando cùng Marfa nhưng là lộ nở một nụ cười khổ, tiếp theo Rando bước lên trước. Sau đó mở miệng hướng về La Đức giải thích lên chỉnh kiện chuyện đã xảy ra.

	Mặc dù nói Li Jie tác chiến phương án phi thường hoàn mỹ, bất quá Thất Luyến dù sao đẳng cấp có hạn, nàng ( bảy tầng Địa ngục ) mặc dù là ở thần thánh bảo vệ kết giới bên trong cũng chỉ có điều trọng thương đối phương hai phần ba kỵ binh, những kỵ binh này cuối cùng đều chôn thây biển lửa. Bất quá còn có như vậy mấy trăm kỵ binh còn sống, tiếp theo bị bọn lính đánh thuê tù binh, mang về cứ điểm, . Mà người trẻ tuổi này, chính là những kỵ binh kia quan chỉ huy. Hay là bởi vì số may, hay là bởi vì bị chính mình bộ hạ bảo vệ duyên cớ, hắn cũng ở cái kia tràng nổ tung bên trong cũng không có bị bao lớn thương tổn, chỉ là bị chấn động ngất đi. Mà ở tỉnh lại, phát hiện mình bị bắt làm tù binh sau khi, cái này quan chỉ huy trẻ tuổi vẻ mặt liền vẫn không ra sao, chỉ là trầm mặc không nói, âm trầm nhìn mặt đất, đối với những người khác nói chuyện cũng là không có một chút nào đáp lại.

	Hắn bộ dáng này để phụ trách trông giữ hắn Joy tự nhiên là phi thường khó chịu, vốn là phía nam cùng phương bắc trong lúc đó dân chúng liền bởi vì như vậy vấn đề như vậy lẫn nhau thấy ngứa mắt, trước đây ngươi có tiền đem chúng ta xem thành ăn mày, hiện tại ngươi này chết tiệt đều biến thành tù nhân vẫn như thế duệ hai năm 80 ngàn cho ai xem đây? Liền không ưa người trẻ tuổi này Joy liền bắt đầu nói trào phúng, làm Starlight Công Hội bên trong tối sinh động một phần, Joy cái kia tổn lên người đến tự nhiên là không mang theo giống nhau, trực tiếp đưa cái này xui xẻo hài tử trào phúng sắc mặt tái nhợt nói không ra lời , còn cái khác dong binh đương nhiên cũng không sẽ vì cái này địch người nói chuyện, mà là ở bên cạnh xem trò vui. Bất quá Joy tiểu tử này cũng là tự tìm khổ ăn, một chút hối hận đều không có, thẳng ở nơi đó kế tục trào phúng cười nhạo, còn chửi rủa tuyển hắn làm quan chỉ huy Dade tướng quân là cái lão hồ đồ. Mà ngay tại lúc này, người trẻ tuổi này rốt cục cũng không nhịn được nữa, nhảy lên đến hét lớn một tiếng, tiếp theo một cái đầu chùy tầng tầng nện ở Joy mặt trên. Đáng thương này tiểu đạo tặc một chút cũng không nghĩ tới đối phương lại lại đột nhiên bạo phát, trực tiếp bị đập ầm ầm ngã xuống đất, còn bên cạnh nguyên bản xem trò vui dong binh thấy tình thế không ổn tự nhiên cũng là cùng nhau tiến lên, đem Joy kéo đi ra. Thế nhưng không nghĩ tới người trẻ tuổi này ngược lại cũng khó đối phó, tuy rằng bị trói nhưng vẫn như cũ là xông trái xông phải, bình thường mấy cái dong binh còn không có cách nào đem hắn chế phục. May mà Marfa cùng Rando nghe thấy gây rối thanh vội vàng chạy tới, lúc này mới đem người trẻ tuổi này cho chế đi.

	Nghe xong Rando giảng giải, La Đức cũng không có trước tiên nói chuyện, mà là cẩn thận liếc mắt một cái cách đó không xa cái kia xui xẻo người trẻ tuổi, vừa nãy hắn vẫn là một bức tức giận dáng vẻ, hiện tại đúng là biến bình tĩnh rất nhiều, không thể không nói, Rando phương thức xử lý cũng rất tốt, nếu như hắn tới liền nói người trẻ tuổi này nói xấu, như vậy e sợ hiện ở người trẻ tuổi kia sợ là sớm đã nhảy lên đến chửi ầm lên, bất quá nếu Rando trần thuật phi thường trung lập, không có cái gì đáng giá bị phê phán địa phương, như vậy hắn tự nhiên cũng không có cách nào lại nói thêm gì nữa.

	Từ người trẻ tuổi kia trên người thu hồi ánh mắt, La Đức lại nhìn một chút bên cạnh dong binh, quả nhiên nhìn thấy có mấy cái dong binh mặt đỏ bầm tím, xem ra có chút chật vật. Xem ra người trẻ tuổi này thân thủ cũng không tệ lắm, La Đức đối với với mình bộ hạ thực lực vẫn rất có tự tin, bọn họ hiện tại nói thế nào cũng là ba mươi nhanh bốn mươi cấp, tinh anh đỉnh cao chiến sĩ. Mặc dù nói dân bản địa tinh anh đỉnh cao cùng người chơi tinh anh đỉnh cao hoàn toàn là hai khái niệm, bất quá đến bớt ở chỗ này, . Muốn nếu có thể để bọn họ chịu thiệt cũng không dễ dàng. Mà người trẻ tuổi này lại ở hai tay bị trói tình huống dưới vẫn có thể ở những lính đánh thuê này trong tay dằn vặt lâu như vậy, cũng thật là có điểm không giống bình thường.

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên đối với người trẻ tuổi này có điểm hứng thú, hắn đi tới người trẻ tuổi kia bên người, cẩn thận xem kỹ hắn, không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy người trẻ tuổi này tựa hồ có hơi nhìn quen mắt, hắn nhíu mày lại. Tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi tên là gì?"

	"Hanh... !"

	Nghe được La Đức hỏi dò, người thanh niên trẻ cũng không có trả lời ngay, mà là trước tiên hừ lạnh một tiếng, tiếp theo từ dưới đất đứng lên thân đến sau khi, lúc này mới ngẩng đầu lên, quật cường mà không chịu thua nhìn kỹ La Đức. Sau đó mở miệng hồi đáp.

	"John, John. Glenel."

	Báo ra tên của chính mình thì, người trẻ tuổi này thậm chí còn giơ cao lồng ngực, một bức khá là tự hào dáng vẻ, chuyện này nhất thời để bên cạnh bọn lính đánh thuê đều bất mãn lên, ngươi hiện tại là một cái tù nhân, lão đại của chúng ta đứng ở trước mặt ngươi, ngươi còn duệ thành bộ dáng này? Ta xem tiểu tử ngươi đây là nợ đánh đúng không!

	Thế nhưng La Đức nhưng không có như những người khác như vậy tức giận cùng phẫn nộ, ngược lại. Khi nghe đến đối phương tự giới thiệu cái kia trong nháy mắt, cả người hắn đều không khỏi ngốc sửng sốt một chút, đón lấy, mắt hắn híp lại, từ trên xuống dưới quan sát tỉ mỉ trước mắt người trẻ tuổi, đồng thời ở bên trong tâm thất kinh ——— bởi vì John. Glenel danh tự này, đối với La Đức tới nói cũng không xa lạ gì.

	Ở Long Hồn Đại Lục trong game, John. Glenel nhưng là một cái tràn ngập sắc thái truyền kỳ nhân vật, mà thân thế của hắn. Cũng là phi thường khiến người ta thở dài cùng trào phúng. Hắn sinh ra ở phương bắc một cái đã từng danh tiếng hiển hách quý tộc nhà. Thế nhưng John. Glenel tuổi ấu thơ sinh hoạt nhưng cũng không vui, bởi vì mẹ của hắn là một cái phía nam quý tộc. Mà phụ thân gia tộc nhưng là tử trung vương đảng phái, song phương là ở vương thất trong tiệc rượu gặp mặt, cuối cùng nhất kiến chung tình. Mà vì gả cho phụ thân của John, mẹ của nàng thậm chí vứt bỏ gia tộc của chính mình, một mình đi tới phương bắc, đồng thời cuối cùng cùng phụ thân của John kết hôn. Nhưng là, cái này nữ nhân đáng thương cũng không có chờ đến nàng kỳ vọng cuộc sống hạnh phúc, bởi thân phận của nàng, ở nam tử phương trong gia tộc không ít người đối với nàng đều là rất có vi từ, hơn nữa cực kỳ cảnh giác. Bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, này bất quá là những kia phía nam nhà giàu mới nổi muốn thông qua dơ bẩn thủ đoạn đến hòa vào gia tộc mình cao quý huyết thống hoa chiêu, mà John sinh ra càng làm cho những người này phi thường căm thù, làm vì là gia tộc này duy nhất con độc nhất, John tương lai không nghi ngờ chút nào là muốn kế thừa gia tộc, . Thế nhưng những người khác là không thể tiếp thu một cái hỗn tạp phía nam huyết thống "Con hoang" đến kế thừa gia tộc, chớ đừng nói chi là, trên người hắn huyết thống, rất có thể khiến cho hắn làm ra khuynh hướng phía nam những kia thương nhân quý tộc quyết định.

	Cũng chính vì như thế, John từ khi sinh ra bắt đầu, bị đều là kỳ thị cùng chửi rủa cùng với lỏa địch ý, mà mẹ của hắn cũng là cả ngày lấy nước mắt rửa mặt, tuy rằng nàng cật lực muốn phải bảo vệ thật con trai của chính mình, thế nhưng ở gia tộc to lớn sức ảnh hưởng trước mặt, nàng một người vẫn là quá yếu đuối.

	Cuối cùng, một chuyện thay đổi John nhân sinh ——— nương theo niên kỷ của hắn càng lúc càng lớn, những người kia cũng càng ngày càng chán ghét cùng sợ hãi hắn, bởi vậy bọn họ nghĩ ra một ý kiến. Bọn họ phái một người đi vào mê hoặc bị được lạnh nhạt John mẫu thân, mà ở bị mười mấy năm thống khổ sinh hoạt sau khi, người mẫu thân này nguyên bản hoài cái kia phân hồn nhiên ái tình cũng đã ở lạnh lẽo hiện thực trước mặt còn sót lại không có mấy, bọn họ ái tình không chiếm được thừa nhận, mà bách với gia tộc áp lực, phụ thân của John trong ngày thường đối với với người yêu của chính mình cũng là phi thường lạnh nhạt. Điều này cũng làm cho cái này nữ nhân đáng thương phá quán tử phá suất, vứt bỏ chính mình ái tình, bắt đầu hưởng thụ nhục dục lạc thú để trốn tránh hiện thực.

	Mà Sau lúc đó, những gia tộc kia bên trong người liền hướng về gia tộc trường tố giác nàng, mà ở tận mắt thấy thê tử của chính mình vụng trộm sự thực sau khi, gia tộc trường càng là nổi trận lôi đình, đem mẫu thân của John tầng tầng trách phạt một trận, không chỉ có như vậy, hắn thậm chí bắt đầu hoài nghi John là không phải con trai ruột của mình, cuối cùng, ở trong gia tộc khuyến khích bên dưới, hắn đem John cùng mẹ của hắn trục xuất ra gia tộc, khiến cho bọn họ không thể không lang thang đầu đường.

	Ở đả kích như vậy bên dưới, mẫu thân của John triệt để tuyệt vọng, đồng thời cuối cùng lưu lại mới có sáu tuổi John, nhảy sông tự sát. Ở nàng trước khi chết, nàng để John đi tìm kiếm gia tộc của chính mình, đồng thời kỳ vọng gia tộc của nàng có thể thu nhận giúp đỡ cái này hài tử đáng thương. Mà ở mẹ của chính mình chết rồi, John cũng vâng theo nàng nguyện vọng, trải qua thiên tân vạn khổ đi tới phía nam, đồng thời cuối cùng thành công tìm được mẫu thân nàng gia tộc. Thế nhưng, hắn tình cảnh ở nơi đó cũng không có bất kỳ thay đổi.

	Ở phương bắc. Những người kia bởi vì hắn có phía nam huyết thống mà đối với hắn dị thường cảnh giác. Mà ở phía nam, John đồng dạng nhân vì là thân thể mình bên trong một nửa phương bắc huyết thống mà bị người phỉ nhổ, hắn thường thường bị mẹ mình tộc nhân cười nhạo, trào phúng, lỏa châm chọc hắn "Xương tủy tản mát ra phương bắc nhà quê giống như tanh tưởi", mà John bởi không cách nào nhịn được loại này trào phúng, cuối cùng phẫn mà rời khỏi gia tộc tòng quân, mà Sau lúc đó, . Hắn thì lại một đường thẳng tới mây xanh, cuối cùng trở thành một tên kiệt xuất quan chỉ huy. Người này cho người chơi lưu lại to lớn nhất ấn tượng chính là yêu ghét rõ ràng, dám làm dám chịu, ở trong game, hắn thừa dịp Mục Ân công quốc gặp Ám Dạ Long Quốc tiến công không rảnh quan tâm chuyện khác thời điểm, xua quân lên phía bắc. Triệt để hủy diệt cha mình gia tộc, hơn nữa còn đâm thân phụ, xem như là vì là mẫu thân báo một mũi tên mối thù. Mà hắn hành động này thì lại gây nên sóng lớn mênh mông, không ít người chơi mặc dù biết người tướng quân này đáng thương thân thế, thế nhưng trước mắt quốc nạn trước mặt, ngươi lại vì bản thân chi tư làm ra hành động như vậy, quả thực là lẽ nào có lí đó! !

	Bất quá rất nhanh, vị tướng quân này hay dùng hắn cử động để người chơi câm miệng ——— đang tiêu diệt cha mình gia tộc sau khi, hắn liền chỉ huy chính mình quân đội gia nhập tuyến đầu tiên đối kháng Ám Dạ Long Quốc trong chiến đấu. Mà là một tính cách cứng rắn quan chỉ huy. Hắn mang theo lĩnh kỵ binh quân đoàn cũng là dị thường cường hãn, thậm chí có thể nói, ở Mục Ân công quốc bên trong, hắn là duy nhất một cái có can đảm cùng bất tử đại quân chính diện cứng đối cứng mà không rơi xuống hạ phong tướng quân.

	Nếu như nói Garcia là một con giảo hoạt sói hoang, như vậy John. Glenel thì lại càng là như là một con phẫn nộ trâu đực, La Đức đã từng tận mắt gặp hắn suất lĩnh 10 ngàn Thiết kỵ quay về cuồn cuộn không ngừng bất tử đại quân từ chính diện khởi xướng xung phong thì tình cảnh, chuyện này quả là thật giống như gào thét cơn lốc, mãnh liệt, mạnh mẽ. Không cho chống lại. Mà những kia bất tử đại quân ở trước mặt của hắn. Thật giống như yếu đuối pho mát giống như không đỡ nổi một đòn.

	Đương nhiên, người tướng quân này cuối cùng tự nhiên cũng chết ở bất tử đại quân đại dương mênh mông bên trong. Hắn loại kia đồng quy vu tận không muốn sống đấu pháp sẽ có như thế một cái kết cục, La Đức là một chút đều không ngoài ý muốn.

	Thế nhưng La Đức không nghĩ tới, chính mình lại lại ở chỗ này nhìn thấy hắn.

	Này thật đúng là thú vị.

	Nhìn trước mắt người trẻ tuổi, La Đức không khỏi đáy lòng cười khổ một cái, xem ra cái gọi là tắc ông thất mã, ai biết không phải phúc câu nói này quả nhiên vẫn có đạo lý, chính mình nhọc nhằn khổ sở đến Pafield tiền tuyến đi như thế một chuyến, lại còn câu đến như thế một con cá lớn. Mình mới nghĩ có muốn hay không đi tìm mấy cái Mục Ân công quốc ngày sau danh tướng đến tăng cường thực lực của chính mình, trước mắt liền xuất hiện như thế một bàn món ăn, không ăn đi, như vậy thực sự là xin lỗi chính mình a.

	Nghĩ tới đây, La Đức trong lòng đã có lập kế hoạch.

	"Cho hắn đem dây thừng buông ra, ."

	La Đức nói, đối với bên người dong binh làm cái thủ thế, rất nhanh, thì có người tới cho John mở ra dây thừng, mà cái khác dong binh thì lại cảnh giác nhìn kỹ hắn, dù sao vừa nãy cái kia nháo trò, bọn họ cũng đều biết cái tên này không phải là cái gì kẻ tầm thường, hiện tại cho hắn cởi dây, cái tên này nói không chắc sẽ náo động đến lợi hại hơn. Bất quá. . . Ở đoàn trưởng đại nhân trước mặt, có hắn ra tay phân nhi sao?

	Bất quá người trẻ tuổi này cũng không có như những lính đánh thuê kia suy nghĩ như vậy đại náo một hồi, ngược lại, hắn chỉ là nhíu mày, hoạt động dưới bị trói tê dại bả vai, tiếp theo lùi về sau hai bước, nhìn phía La Đức.

	"Eilante tiên sinh, thật không nghĩ tới, ta lại lại ở chỗ này gặp phải ngươi. Xem ra ta lần này tài vẫn không tính là oan uổng."

	"Ngươi biết ta?"

	Nghe được John nói chuyện, La Đức không khỏi hơi kinh ngạc, hắn có thể không nhớ rõ mình đã từng thấy người trẻ tuổi này a, nếu không, làm sao đợi được hiện tại mới nghĩ tới đây cái? Bất quá đối mặt La Đức hỏi dò, John nhưng là khóe miệng hơi co rụt lại một hồi, lộ ra một cái mang một chút trào phúng nụ cười.

	"Này thật đúng là trò cười, Eilante tiên sinh, toàn bộ phía nam nếu như còn có người nào không biết đại danh của ngài, đó mới thực sự là kiện khiến người ta kinh ngạc sự tình, chớ đừng nói chi là ngài đặc thù vẫn là như thế..."

	Nói tới chỗ này, John không có tiếp tục nói hết, mà là trên dưới đánh giá một thoáng La Đức, sau đó mở ra hai tay nhún vai một cái, bất quá không cần hắn mở miệng, La Đức cũng rõ ràng hắn muốn nói cái gì. Bất quá nói thật, La Đức không nghĩ tới người này như vậy sẽ nghe lời đoán ý, hắn còn tưởng rằng John là loại kia thẳng thắn đi tới để mãnh hán, bất quá bây giờ nhìn lên, cái tên này cũng không có mình nghĩ tới lỗ mãng như vậy ——— này cũng khó trách, chỉ dựa vào dũng mãnh làm sao có khả năng suất lĩnh đại quân cùng bất tử đại quân đối kháng chính diện đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức đối với John gật gật đầu, tiếp theo đối với hắn làm cái thủ thế, sau đó liền xoay người hướng về trướng doanh đi đến.

	"Đi theo ta, John tiên sinh, ta có một số việc muốn cùng ngươi lén lút nói chuyện."

	Đi vào trướng doanh, John đúng là không chút khách khí. Trực tiếp sau đó kéo một cái cái ghế ngồi xuống, tiếp theo nhìn phía trước mắt La Đức. Mà La Đức ở cạnh ở trước bàn đọc sách, hai tay vây quanh, nhìn kỹ trước mắt nam nhân trẻ tuổi, . Song phương lẫn nhau đều không có mở miệng, mãi đến tận sau một chốc sau khi, John lúc này mới cười khổ một tiếng.

	"Được rồi, ta đầu hàng, Eilante tiên sinh. Ngươi gọi ta tới nơi này. Hẳn là không phải đến mời ta uống trà đi."

	"Đương nhiên không phải, John tiên sinh. Trên thực tế lần này ta tìm ngươi đến, là có chuyện muốn thương lượng với ngươi."

	Đối mặt John hỏi dò, La Đức khẽ lắc đầu, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt nam tử. Mở miệng nói rằng.

	"Ta muốn hỏi ngươi, có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Starlight Công Hội?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, John trên mặt vẻ mặt nhưng là hơi đổi.

	"Gia nhập Starlight Công Hội?"

	Quan chỉ huy trẻ tuổi đem câu nói này lặp lại một lần, như xem một cái quái vật nhìn kỹ La Đức, sau đó hắn lắc lắc đầu.

	"Ngươi thật đúng là thích nói giỡn, Eilante tiên sinh, ta là phía nam quân đoàn quân nhân, làm sao có khả năng đi ngươi Dong Binh Công Hội làm cái gì dong binh?"

	"Đã từng là."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy John nói chuyện. Mắt hắn híp lại, đắc ý ngẩng đầu lên.

	"Thế nhưng hiện tại, ngươi là tù binh, John tiên sinh. Hơn nữa. . . Ngươi nói không chắc không lâu sau đó liền muốn biến thành người chết."

	"..."

	Nghe được La Đức nói chuyện, John hơi chau mày, hắn nhìn La Đức, lần thứ nhất rơi vào trầm mặc. Bất quá rất nhanh, John vẫn lắc đầu một cái.

	"Rất xin lỗi, Eilante tiên sinh. Ta là một tên quân nhân. Quân nhân thà chết chứ không chịu khuất phục, ta thà rằng chết trận sa trường. Cũng không muốn lấy phương thức như thế cẩu sống tiếp."

	"Đây là ngươi thân là phía nam người tự tôn sao?"

	Nghe được John trả lời, La Đức trong mắt loé ra một tia quỷ dị hào quang, tuy rằng ở trong game cái kia John có thể ở báo thù nhà sau khi cùng Mục Ân công quốc sóng vai chiến đấu, . Thế nhưng vào lúc ấy dù sao nam bắc song phương cũng không có đối kháng như vậy kịch liệt, mà hiện tại, nam bắc đã chính thức cắt đứt, John còn có thể có loại kia quốc gia quan niệm sao? Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy La Đức liền không thể không từ bỏ người này, nếu như hắn đúng là loại kia tử trung phía nam phái người ủng hộ, như vậy lời kế tiếp cũng không có cần thiết tiếp tục nói nữa.

	"Đương nhiên cũng có phương diện này nguyên nhân, bất quá quan trọng nhất chính là, ta có một việc nhất định phải đi làm, chỉ có chuyện này, ta nhất định phải tự mình đi hoàn thành. Rất xin lỗi, ta đối với phương bắc ý kiến tuy rằng cũng không có phía nam hội nghị bên trong những người kia như vậy kém, thế nhưng hiện tại chúng ta các vì đó chủ, loại này chuyện nhàm chán không nói chuyện cũng được."

	"Thế nhưng, người chết là cái gì đều không xong."

	"Ta còn chưa có chết đây, Eilante tiên sinh."

	Nói ra câu nói này thì, John mặt trên hiện ra một tia nụ cười tự tin, La Đức tuy rằng không biết người trẻ tuổi này tự tin từ đâu tới đây, bất quá hắn có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối không phải loại kia ngồi chờ chết người. Mà nói tới chỗ này, tựa hồ là cảm thấy đã đến đây là hết lời, John liền không nói gì nữa, mà là đứng lên đến xoay người hướng về nơi đóng quân đi ra ngoài.

	"Nếu như ngươi gọi ta đến chỉ là vì điểm ấy chuyện nhàm chán, rất xin lỗi để ngươi thất vọng rồi, Eilante tiên sinh."

	Mà ngay khi John dự định lúc rời đi, La Đức cái kia thản nhiên tự đắc âm thanh, nhưng là từ phía sau hắn truyền đến.

	"... Là bởi vì Rockefed gia tộc sự sao? John tiên sinh."

	Nghe được câu này, John rốt cục dừng bước, hắn xoay đầu lại, sắc mặt có vẻ trước nay chưa từng có nghiêm túc, thậm chí còn mang theo một tia tái nhợt.

	"Ngươi là làm sao..."

	"Ta nghĩ ngươi hay là quên, John tiên sinh."

	Nhìn trước mắt nam tử vẻ mặt, La Đức biết mình đã thắng cược, .

	"Ta là một người quý tộc, mà giữa quý tộc, không bao giờ thiếu thiếu chính là lời đàm tiếu.'Rockefed gia tộc sỉ nhục', cái này nghe đồn ta cũng là đã từng có nghe thấy."

	"... ! !"

	Đúng như dự đoán, khi nghe đến La Đức nói ra "Rockefed gia tộc sỉ nhục" cái từ này thì, John sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống, hắn nắm chặt song quyền, một luồng trước nay chưa từng có, điên cuồng nổi giận giống như khí thế từ trên người hắn hiện lên, hắn liền như vậy nắm thật chặt quả đấm của chính mình, hai mắt đỏ chót, gắt gao nhìn chăm chú La Đức. Chỉ chốc lát sau, lúc này mới từng chữ từng câu nói.

	"Eilante tiên sinh, nói như ngươi vậy, là muốn cười nhạo ta sao?"

	"Đương nhiên không phải,  ta chỉ nói là, chúng ta có thể làm một cái giao dịch."

	Trước mặt cảm nhận được John trên người bạo phát khí thế, La Đức vẻ mặt nhưng không có một chút nào thay đổi, bất quá ở sâu trong nội tâm hắn nhưng là âm thầm gật đầu. Trước John bị tóm thời điểm, La Đức cũng không rõ ràng thực lực của hắn làm sao. Mà hiện tại, khi phẫn nộ John triệt để thể hiện ra khí thế của chính mình sau khi, La Đức đã có thể chuẩn xác cảm nhận được trước mắt người trẻ tuổi này đã nắm giữ đến tinh anh đỉnh cao ba mươi chín cấp thực lực, chỉ cần lại quá một bước, hắn có thể bước vào đại sư lĩnh vực, trở thành một danh kiếm thuật đại sư ——— chẳng trách mặc dù hai tay bị trói, những lính đánh thuê kia cũng bắt hắn không có cách nào.

	Bất quá đáng tiếc, tuy rằng hắn cùng La Đức ở bề ngoài chỉ kém cấp một, thế nhưng người chơi cùng dân bản địa sự chênh lệch, nhưng vẫn như cũ không phải dễ dàng như vậy bổ khuyết.

	"Ngươi chỉ cần đồng ý gia nhập ta Công Hội, toàn tâm toàn ý vì ta làm việc, như vậy, ta có thể đáp ứng ngươi, ta sẽ trợ giúp ngươi triệt để đem Rockefed gia tộc từ phía trên thế giới này xóa đi."

	Nghe được câu này, John cả người bỗng nhiên run lên, tiếp theo hắn mở to hai mắt, không thể tin được nhìn La Đức. Mà La Đức thì lại chau mày, mang theo thản nhiên tự đắc vẻ mặt nhìn kỹ đã đi tới trướng doanh cửa John.

	"Giao dịch này, không biết ngươi cảm thấy làm sao? John tiên sinh?"

 