 Bão phong mắt vĩnh viễn là tối bình tĩnh địa phương, này cẩu thoại đặt ở hỗn độn trên người cũng đồng dạng thích hợp.

	Ngay khi La Đức thiên tân vạn khổ phá tan hỗn độn ràng buộc, đến hạt nhân trong lúc đó thì, hết thảy trước mắt đột nhiên sát thay đổi. Trước ở tại bọn hắn bên tai ầm ĩ hỗn độn ma quái nhóm không còn âm thanh, mà hướng về bọn họ chen chúc lại đây giương nanh múa vuốt hỗn độn ma quái nhóm càng là dừng lại bước chân của chính mình. Phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy lít nha lít nhít hỗn độn chi dân dung hợp lẫn nhau, ngưng tụ cùng nhau, thân thể của bọn họ đã hoàn toàn mất đi giới hạn, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy vô số trợn to tinh con mắt màu đỏ cùng mở ra, bao trùm lít nha lít nhít hàm răng miệng lớn. Chúng nó liền như vậy dung hợp ngưng tụ hình thành một cái vòng tròn hình trống rỗng hình cầu, mà ở cái này hình cầu trung tâm, nhưng là một cái cự lớn, đỏ tươi, như đồng tâm tạng giống như không được nhúc nhích quỷ dị khối thịt.

	"Oa nha, món đồ này cũng thật là rất phù hợp một cái cuối cùng tính chất đặc biệt a, đoàn trưởng."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi hưng phấn thổi tiếng huýt sáo.

	"Khối thịt cùng trùng tộc nhưng là hết thảy văn minh hệ khẩu cuối cùng lựa chọn tốt nhất đây, chúng ta liền dứt khoát như vậy trên đi làm thịt nó đi!"

	"Ngươi định ngươi có thể giết chết nó sao? Bong bóng?"

	Nghe được bong bóng ăn nói linh tinh, Chim Hoàng Yến bất đắc dĩ thở dài, còn bên cạnh Băng Tuyết nhưng là trầm mặc không nói quét nàng một chút. Xác thực, chính như bong bóng từng nói, nếu như đón lấy là game cùng điện ảnh nội dung vở kịch, như vậy La Đức chỉ cần dẫn dắt thủ hạ mình những người này tiêu diệt hỗn độn hạt nhân có thể cứu vớt thế giới. Nhưng mà... ... . . . , tiền đề là song phương sự chênh lệch cũng không có xem ra nhiều như vậy.

	Không sai, khi ngươi đối mặt một cái có tới Mộc tinh lớn như vậy khối thịt thì, bất kỳ cái gọi là "Tiêu diệt" đều phải phải nghĩ lại sau đó làm khẩu trên thực tế, nó vẻn vẹn chỉ là tồn tại ở đây, cũng đủ để cho người run rẩy, nếu như là phàm nhân, e sợ nhìn thấy khối này cự thịt heo khối trong nháy mắt sẽ triệt để phát rồ, vẩn đục, lộn xộn, sền sệt xem ra như mạch máu giống như đồ vật từ khối thịt trên người kéo dài mở ra , liên tiếp ở bốn phía hỗn độn chi trên vách. Không khí trở nên trầm trọng mà vẩn đục, thậm chí khiến người ta căn bản là không có cách hô hấp, phảng phất mắt thủ cái kia vô hình không khí cũng ở này hỗn độn cảm cừ dưới biến hóa thành tương tự nước bình thường vật hữu hình, càng là về phía trước, liền càng là cảm nhận được khổng lồ đến áp lực. Thậm chí liền ngay cả ma đạo chiến hạm tốc độ cũng biến chậm rất nhiều. Không chỉ có như vậy, nguyên bản bao phủ bên trên phòng hộ thuẫn bắt đầu không ngừng lấp loé, hỗn độn áp lực ở đây hóa thành hiện thực uy hiếp, liền phảng phất một con mãnh thú, đem hết thảy trật tự tồn tại triệt để nghiền ép, vặn vẹo, phá hoại.

	"

	" "

	Liền tại này cỗ áp lực hướng về mọi người kéo tới đồng thời, La Đức mãnh sát nổi giận gầm lên một tiếng, triển khai chính mình cánh, rất nhanh, nương theo động tác của hắn, vô hình trật tự chi bích hướng về bốn phương tám hướng triển khai, chặn lại rồi hỗn độn tiến một bước tập kích. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, nương theo trật tự bình phong triển khai, hỗn độn chi hạch hiển nhiên cũng nhận ra được La Đức mấy người tồn tại, chỉ nghe một tiếng khàn giọng, sắc bén, như móng tay cùng bảng đen ma sát phát ra ra chói tai tiếng thét chói tai, nguyên bản màu đỏ khối thịt mặt ngoài đột nhiên hiện ra một con cự đại con mắt. Nó xem ra cùng với trước ở bên ngoài giám thị La Đức mấy người hỗn độn chi nhãn không có mặc cho hà khác biệt, chỗ bất đồng duy nhất chính là ở, này con mắt càng lớn, hơn hơn nữa tăng thêm sự kinh khủng.

	"Công kích! !"

	Nhận ra được hỗn độn hướng đi, La Đức không chút do dự truyền đạt tiến công mệnh lệnh. Trên thực tế đang nhìn đến hỗn độn chi hạch đầu tiên nhìn, La Đức cũng đã vững tin mình tuyệt đối không thể giết chết cái này đáng sợ quái vật khổng lồ. Cái kia cũng không phải là vẻn vẹn chỉ là nhìn bề ngoài thể tích khổng lồ đơn giản như vậy, ngược lại, La Đức có thể cảm giác được quấn quanh cái kia viên đỏ tươi quả cầu thịt hành tinh lực hỗn độn quả thực dường như sóng dữ bình thường khủng bố, mà phía bên mình phí hết tâm huyết thật vất vả mới chống đỡ lên trật tự bình phong,

	Ở cái kia sóng dữ lực hỗn độn trước mặt quả thực thật giống như là ở bạo trong mưa gió lăn lộn thuyền nhỏ. Chớ đừng nói chi là giờ khắc này mọi người mới mới vừa tiến vào hỗn độn hạt nhân biên giới, cũng đã có cái cảm giác này, nếu như tiến thêm một bước, e sợ sẽ liền trốn ra được cơ hội đều không có chứ.

	Bởi vậy La Đức không chút do dự nào ra lệnh, phải ở hỗn độn chi phản ứng hạt nhân vu đến trước trước tiên dưới tử vì là mạnh, đánh gãy đối phương nhịp điệu. Không phải vậy chờ hỗn độn chi hạch phản ứng lại đối với mình khởi xướng tiến công, như vậy có thể nên cái gì đều chậm! !

	"S N Ga!

	Đầu tiên khởi xướng tiến công, tự nhiên là cùng La Đức tâm ý tương thông Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết. Làm người chơi, các nàng rõ ràng hơn quấy rầy tiết tấu của chiến đấu nặng đến đâu muốn. Bởi vậy ngay khi La Đức gầm lên lên tiếng đồng thời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã quát to một tiếng, tiếp theo giơ lên thật cao hai tay của chính mình. Sau đó liền nhìn thấy vô số quang ở tiểu tử hai tay trong lúc đó ngưng tụ, áp súc. Tiếp theo chói mắt thánh khiết ánh sáng liền như vậy bạo phát, ba cái cự lớn, dường như Thái Dương giống như hình cầu bỗng dưng ở tiểu tử đỉnh đầu hiện lên, chúng nó không được xoay tròn nối liền một cái hoa lệ tao nhã vầng sáng, lóng lánh trắng noãn thánh quang dường như lưỡi dao sắc giống như xé rách cùng cắt nát cái kia xông tới mặt hỗn độn khí tức, chiếu vào hỗn thuần chi hạch cái kia cự đại trên thân thể. Rất nhanh, chỉ nghe nương theo đinh tai nhức óc tiếng hô, hỗn độn chi hạch trên thân thể bị hào quang soi sáng bộ phận bắt đầu tỏa ra màu trắng yên vụ, thật giống như là bị món đồ gì đốt cháy. Tuy sát Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bùng nổ ra thánh quang soi sáng đến bộ phận đối với hỗn độn chi hạch bản thân đến nói không lại như muối bỏ bể, thế nhưng rất rõ ràng, coi như đi chân trần đạp ở trên đống lửa cũng là sẽ cảm giác được thống.

	Mà ngay khi đụng phải tập kích trong nháy mắt, chỉ thấy hỗn độn chi hạch cái kia cự đại thân thể bỗng nhiên bắt đầu kịch liệt rung động lên, tiếp theo vô số đen kịt, dường như dày đặc sương mù giống như tồn tại liền như vậy từ khối này cự thịt heo cầu trong khe hở xì ra, đem toàn bộ hỗn độn chi hạch bao quanh bao vây ở trong đó, hóa thành kiên cường mạnh mẽ tấm khiên, chặn lại rồi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiến một bước tiến công.

	Nhưng mà, vào lúc này, Chim Hoàng Yến cũng đã ra tay.

	Nương theo nhẹ nhàng sáng sủa vịnh xướng thanh, thiếu nữ phảng phất khiêu vũ giống như vung lên hai tay, không khí ở đầu ngón tay của nàng quấn quanh, hỏa diễm ở nàng vịnh xướng bên trong quấn quanh, sáng sủa, hừng hực, đỏ tươi lốc xoáy liền như vậy thẳng tắp dường như mũi khoan giống như xông thẳng về phía trước, không chút lưu tình đánh ở khói đen bình phong mặt ngoài. Rất nhanh, nương theo tung toé đốm lửa, nguyên bản bao vây hỗn độn chi hạch khói đen bắt đầu từ từ trở nên đan bó. Thế nhưng dù vậy, chúng nó vẫn không có dự định rời đi ý ân, ngược lại, ở bị ngọn lửa long quyển tách ra sau khi, sương mù màu đen rất nhanh lại một lần cuốn vào làm lại. Nhưng mà trong nháy mắt đó khoảng cách, đối với mọi người mà nói đã đầy đủ.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Ngay khi khói đen bị tách ra trong nháy mắt, mười đạo dường như Lưu Tinh giống như chói mắt sáng sủa điểm sáng ở trong đó lóe lên một cái rồi biến mất, tiếp theo liên tiếp kịch liệt nổ tung lóe qua, nguyên bản chính đang dần dần dung hợp hắc ám vụ khí lần thứ hai bị đuổi tản ra ra. Mà tận đến giờ phút này, Băng Tuyết mới thả xuống trong tay mình trường cung, cặp kia có thể nhìn thấu thời không trong con ngươi, phản chiếu chỉ có hỗn độn cùng hắc ám hình ảnh.

	Theo sát phía sau, ma đạo chiến hạm cùng miếu thần nhóm cũng bắt đầu rồi hành động. Kirti trường kiếm trong tay về phía trước vung vẩy, mang theo một đạo ánh sáng sáng ngời từ trên xuống dưới xẹt qua hỗn độn chi hạch bề ngoài. Mà nương theo này nói lấp loé ánh kiếm, bị cắt chém mà qua khói đen nhất thời cải biến sắc thải ~ nếu vậy cũng vẻn vẹn chỉ là chốc lát. Nếu như nói ở trật tự trong thế giới, lực lượng của ma thần vẫn có thể chiếm cứ chủ lưu, như vậy ở này hỗn độn sào huyệt bên trong, các nàng hiển nhiên cũng không có sức mạnh mạnh cỡ nào có thể nói. Bị Kirti thay đổi hình thái hắc ám vụ khí chỉ tồn tại không tới một phút liền bị tùy theo mà đến hỗn độn hàng ngũ triệt để đánh tan.

	Mà Mary Bell trong tay ma bổng cũng là thái độ khác thường nhanh chóng vung vẩy trên không trung điểm tới điểm đi, nương theo động tác của nàng. Chỉ thấy cái kia quay chung quanh hỗn độn chi hạch khói đen bắt đầu tảng lớn tảng lớn sụp đổ, khẩn đón lấy, nổ vang nổ tung ma đạo hào quang từ chiến hạm đỉnh xì ra, cắt ra đen kịt cùng hỗn độn giới hạn, tầng tầng đánh ở trước mắt hỗn độn chi hạch cự đại trên thân thể.

	Đối với hỗn độn chi hạch tới nói, La Đức mấy người công kích xác thực chỉ có điều là con chuột hám voi lớn giống như, thế nhưng này cũng không phải là không có chút ý nghĩa nào. Dù cho to lớn hơn nữa voi lớn, vẫn bị con chuột cắn không hé miệng, cũng là sẽ sản sinh lửa giận. Đúng như dự đoán, ngay khi bị mọi người liên tục không ngừng công kích đồng thời, hỗn độn chi hạch lần thứ hai bắt đầu kịch liệt rung động, khẩn đón lấy, bốn phía những kia dung hợp lại cùng nhau hỗn độn ma vật nhóm bắt đầu chia nứt, tứ tán,  sau đó, đếm không hết, che ngợp bầu trời, dường như đàn ong giống như ma vật nhóm từ trong khe hở vọt vào, hướng về cái kia gan to bằng trời kẻ địch vọt tới.

	"Bắt đầu rồi, chịu đựng! !"

	Nhìn thấy mắt này này đếm không hết hỗn độn ma quái, La Đức lần thứ hai chợt quát một tiếng, rốt cục yên lòng. Bởi vì trước mắt tình cảnh này triệt để tiến vào La Đức tính toán bên trong quỹ đạo, để bảo đảm chính mình an toàn, hỗn độn chi hạch thay đổi tiến công phương hướng, mà cùng lúc đó, nhận ra được hỗn độn chi hạch chịu đến công kích hỗn độn ma quái nhóm rốt cục bắt đầu tự phát hướng về La Đức mấy người khởi xướng tiến công. La Đức có thể cảm giác nhạy cảm đến, nương theo phía bên mình hỗn độn tăng cường, ngoại vi hỗn độn ma quái số lượng đang nhanh chóng giảm thiểu.

	Sau đó, bọn họ muốn làm, chính là ở đây chống lại hỗn độn tiến công, trực đến đường nối vị diện triệt để mở ra mới thôi! !

	"Ca ca. . . Muội muội muội muội "

	Mà giờ khắc này, ở vào Grantia thiếu nữ cũng ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo sầu lo nhìn phía xa xôi chân trời. Giống như La Đức, muội muội cũng cảm giác nhạy cảm đến, trước những kia dây dưa ngăn cản đường nối vị diện hỗn độn ma quái đang nhanh chóng rời đi, mà nương theo hỗn độn ma quái rời đi, đường nối vị diện nguyên bản bị trệ hoãn tốc độ, lại một lần nữa trở lại nguyên bản lúc trước quỹ đạo.

	"Hi vọng các ngươi có thể bình an vô sự, ca ca."

	Thiếu nữ nhẹ giọng cầu khẩn, tiếp theo nàng mở mắt lần nữa, nhìn phía trước mắt Acacia cánh cửa.

	"Lần này, chúng ta nhất định sẽ thành công." 