 Dùng "Không thể buông tha" để hình dung dưới nền đất thế giới là thích hợp nhất bất quá từ ngữ, nơi này sở dĩ sẽ sản sinh vô số xung đột cùng tranh đấu, trong đó to lớn nhất một cái nguyên nhân chính là khi song phương gặp gỡ thì, bọn họ hầu như cũng không có lộ thối lui. Cùng mặt đất không giống, trong lòng đất hậu trùng hang trong thông đạo, một khi hai cái tràn ngập địch ý sinh vật gặp gỡ, như vậy muốn chạy trốn có thể là chuyện phi thường khó khăn tình. Mà ngoài ra, gây ra tranh đấu lý do cũng là nhiều kiểu nhiều loại, trong đó thường thấy nhất một loại chính là nó chặn lại rồi con đường của ta.

	Này trong lòng đất không phải là một câu chuyện cười thoại.

	Khi La Đức mấy người giơ cây đuốc đi qua chỗ ngoặt thì, đầu tiên nhìn thấy chính là cùng một con ngựa gần như cao to dưới nền đất bò sát, ở đỉnh đầu của nó ngồi một người lùn, hắn mang theo đỉnh đầu có chút buồn cười ốc biển mũ, dưới nền đất bò sát thân thể hai bên có thể nhìn thấy thu hoạch lớn hàng hóa cùng đồ ăn, này điều dưới nền đất đường nối cũng không rộng rãi, thế nhưng cũng không tính chật hẹp, chí ít có thể chứa đựng hai con dưới nền đất bò sát sóng vai thông qua. Thế nhưng trong lòng đất thế giới, ai trước tiên thay đổi vị trí, sẽ cùng với theo bản năng hướng về đối phương yếu thế, này ở hắc ám dưới nền đất thế giới là kiện chuyện vô cùng nguy hiểm. Nếu như là trên đất biểu, như vậy làm như vậy có thể bị cho rằng giàu có kỵ sĩ tinh thần hoặc là thân sĩ phong độ, thế nhưng trong lòng đất, nếu như ai trước tiên thay đổi vị trí, như vậy sẽ cùng với hướng về đối phương yếu thế, đồng thời phát sinh một cái "Ta đánh không lại ngươi, xin hãy cho ta rời đi " ẩn tại tin tức... ... Trên căn bản, này cùng "Ta rất yếu, đến giết chết ta ba" cũng không khác nhau gì cả.

	Bởi vậy có thể thấy được, tại sao dưới nền đất tranh đấu sẽ trở nên như vậy thái độ bình thường hóa.

	Nhìn thấy trước mắt La Đức đoàn người, cái này Chu Nho rõ ràng có chút sốt sắng, La Đức có thể chú ý tới thân thể của nó có chút bất an rung động, thậm chí có thể nói có chút quá mức khuếch đại. Thật giống như trên sàn nhảy những kia biểu diễn hài kịch thằng hề nhân vật, bất quá La Đức đối với này không để ý lắm, bởi vì Chu Nho bản thân liền là như thế một cái yêu thích làm ra khuếch đại cử động chủng tộc. Hắn nhìn kỹ trước mắt La Đức mấy người, đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, Chu Nho nhẹ nhàng vỗ vỗ dưới nền đất bò sát đầu, rất nhanh, thứ khổng lồ này liền lặng yên hướng về vừa tới gần. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng không nói gì. Hắn chỉ là hướng về phía Chu Nho gật gật đầu, sau đó liền dẫn những người khác từ Chu Nho tránh ra đường nối tiếp tục tiến lên.

	Này nguyên bản chỉ là một lần nho nhỏ ngẫu nhiên gặp mà thôi, nếu như không phải cái kia Chu Nho bỗng nhiên mở miệng.

	"Hắc... ... Cái kia... ... ! !"

	Ngay khi La Đức mấy người đi qua Chu Nho bên người, dự định tiếp tục tiến lên thời điểm, cái kia Chu Nho bỗng nhiên mở miệng hướng về bọn họ gào lên. Điều này làm cho tất cả mọi người là sững sờ, các nàng xoay người, nhìn trước mắt Chu Nho. Mà bị nhiều người nhìn chăm chú như vậy hiển nhiên để Neo cảm giác áp lực rất lớn, hắn cũng cảm giác mình vừa nãy cách làm thực sự là có chút quá mức đường đột. Tuy rằng những nhân loại này xem ra không giống người xấu, nhưng là nơi này là dưới nền đất thế giới. Chính mình như thế làm cũng thực sự là mạo hiểm một chút... . . . Bất quá nếu lời đã xuất khẩu, hắn cũng chỉ đành nhắm mắt tiếp tục nói.

	"Cái kia... . . . Ta nói... . . . Các ngươi là đến từ mặt đất người mạo hiểm đi, ta không biết các ngươi dự định đi dưới nền đất làm cái gì, thế nhưng các ngươi tối thật cẩn trọng một chút, gần nhất khoảng thời gian này lòng đất rất bất an ninh."

	"Ồ?"

	Nghe được Chu Nho nói chuyện, La Đức chọn dưới mi đầu, hắn sở dĩ chọn từ lòng đất đi tới Dạ Chi Đô cũng là bởi vì nơi này đối lập ở mặt đất tới nói bị hỗn độn tập kích độ khả thi muốn thấp rất nhiều. Trước ở chốn hỗn độn chính là như vậy, hỗn nhuận tuy rằng bao phủ toàn bộ bầu trời cùng đại địa. Thế nhưng ở hắc ám dưới nền đất thế giới, sức mạnh của bọn họ mãi mãi cũng rất yếu. Đây chính là vì cái gì viễn cổ cư dân sẽ đem chỗ tránh nạn kiến ở sâu dưới lòng đất nguyên nhân.

	"Đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Ta cũng không rõ lắm."

	Đối mặt La Đức hỏi dò.

	Chu Nho lắc lắc đầu.

	"Chỉ là gần nhất rất nhiều nơi đều sớm tiến vào đóng kín trạng thái, không cho phép bất luận người nào ra vào. Vì lẽ đó ta cần phải nhắc nhở các ngươi một thoáng, tuy rằng không biết trong các ngươi có hay không có quen thuộc dưới nền đất thế giới hướng đạo, thế nhưng hiện tại rất nhiều dưới nền đất khu tụ tập cùng thành thị đã hoàn toàn đúng ở ngoài đóng kín. Nếu như các ngươi tự ý tùy tiện xông vào, rất có thể sẽ trực tiếp bị giết chết."

	"Toàn bộ đóng kín?"

	Lần này nói chuyện không phải La Đức, mà là Leo. Làm hắc ám Tinh Linh, nàng rõ ràng đối với này càng thêm mẫn cảm.

	"Carlessodar thành cũng hoàn toàn đóng kín sao?"

	"Đương nhiên."

	Nghe đến đó, Chu Nho không khỏi đề cao cảnh giác, hắn có chút bất an nhìn kỹ cô gái trước mắt, Carlessodar thành không phải là địa phương tốt gì. Nơi đó nhưng là hắc ám Tinh Linh một trong thành thị lớn nhất. Mà hiện tại những người này nhìn dáng dấp lại muốn đi nơi đó... . . . Tảng đá tại thượng, những người này đang suy nghĩ gì? Nghĩ tới đây, Chu Nho lần thứ hai tỉ mỉ đánh giá một chút đặt câu hỏi Leo, càng ngày càng cảm thấy nghi hoặc không rõ. Nếu như đặt câu hỏi chính là cái hắc ám Tinh Linh như vậy hắn cũng không phải là không thể đủ lý giải, thế nhưng vấn đề ở chỗ trước mắt cái này Tinh Linh da dẻ như tuyết bạch, căn bản là không phải hắc ám Tinh Linh dáng vẻ, như vậy chỉ có thể cho rằng nàng là đến từ mặt đất Tinh Linh một chỗ biểu Tinh Linh mang theo một đám người đi hắc ám Tinh Linh sào huyệt giẫm bãi, đây là cái gì tinh thần?

	"Vị này... . . . Tinh Linh tiểu tỷ, ta không biết ngài tính đi nơi nào làm gì. Thế nhưng ta chiếm được tin tức là Banrui gia tộc đã đóng kín toàn bộ Carlessodar thành, bọn họ thậm chí mở ra phòng hộ công sự. Nói thật, chúng ta cũng không hiểu nổi chuyện gì thế này, dù sao dưới nền đất mặc dù nói không tính bình tĩnh hơn nữa tranh đấu không ngừng, thế nhưng cho tới nay cũng vẫn tính vững vàng, chúng ta cũng không có nghe nói có chuyện gì thái sẽ dẫn đến tình huống như vậy."

	Thì ra là như vậy, nghe đến đó, La Đức cùng Leo trao đổi cái ánh mắt. Ở Dạ Quốc Gia, những này dưới nền đất chủng tộc tuy rằng cũng là Dạ Quốc Gia lệ thuộc, thế nhưng chúng nó càng như là lãnh thổ tự trị bình thường tồn tại. Bất Tử sinh vật đối với hội này chỉ có thể đào thành động gia hỏa xem thường, cũng không có ý định lãng phí thời gian đến khống chế để thế giới. Vì lẽ đó chỉ cần những kia dưới nền đất chủng tộc nghe giáo nghe lời, như vậy chúng nó cũng là không để ý lắm. Mà hiện tại Dạ Quốc Gia xảy ra chuyện lớn như vậy, những này tính cách giảo hoạt lại tiếc mệnh hắc ám Tinh Linh khẳng định cũng được phong thanh. Vì để tránh cho như những kia xui xẻo trùng bị Hắc Ám Chi Long kéo đi làm tráng đinh, vì lẽ đó chúng nó cũng lựa chọn bo bo giữ mình mặc dù là Bất Tử sinh vật lệ thuộc, nhưng là mặc kệ là hắc ám Tinh Linh vẫn là hôi người lùn đều là sống sót chủng tộc, chúng nó tuy rằng cùng người chết làm bạn, thế nhưng đối với đem mình biến thành người chết chuyện như vậy khẳng định là xin miễn thứ cho kẻ bất tài.

	Đặc biệt đối với nguyên bản sinh dục suất liền cực thấp hơn nữa còn cơ bản đều tiêu hao ở bên trong đấu tranh bên trong hắc ám Tinh Linh tới nói.

	"Đa tạ lời nhắc nhở của ngươi."

	Ở trong đầu suy tư một chút sau khi, La Đức đối với hiện tại để thế giới tình cảnh biết thêm một bước. Rất rõ ràng, những này dưới nền đất sinh vật cùng mình dự đoán mẫn cảm. Hiện tại liền xem Ion có hay không có cái này quyết đoán như phái Bất Tử sinh vật đi đối phó Garcia như vậy đối phó những này dưới nền đất trụ dân. Tuy rằng từ sức mạnh tuyệt đối tới nói, những này dưới nền đất sinh vật tuyệt đối không thể là hỗn độn lãnh chúa cấp bậc tồn tại đối thủ, thế nhưng dưới nền đất hoàn cảnh là ông trời của bọn hắn nhiên dựa dẫm. Thật muốn đánh lên, e sợ thắng bại vẫn là ở tỉ lệ năm năm đi.

	Bất quá này không làm La Đức sự, chí ít cho tới bây giờ là như vậy.

	Nghĩ tới đây, La Đức đối với Chu Nho gật gật đầu.

	"Chính như lời ngươi nói, hiện tại biểu cũng không bình tĩnh, ta biết Chu Nho nhóm không thích tranh đấu, bất quá các ngươi tốt nhất cũng như những kia hắc ám Tinh Linh đem chính mình thành thị đóng kín đồng thời ẩn giấu đi, hơn nữa làm hết sức cấm chỉ tộc nhân ra ngoài, ta hướng về chuyện này với các ngươi là mới có lợi."

	"Đa tạ lời nhắc nhở của ngươi, mặt đất người mạo hiểm."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Chu Nho lộ ra nụ cười. Tuy rằng La Đức cũng không có nói cho Chu Nho đến tột cùng là phiền toái gì, thế nhưng Chu Nho có thể nghe được đối phương nhắc nhở là rất chân thành. Hơn nữa xem ra đến bây giờ, bọn họ cũng xác thực có đóng kín toàn bộ thành thị cần phải, Chu Nho nắm giữ đặc thù đồng thời linh xảo thủ đoạn, có thể đem chỉnh tòa thành thị ẩn giấu ở nham trong đá, để những kia xâm lấn kẻ xâm lấn không tìm được chỗ ở của bọn họ. Nghĩ tới đây, Chu Nho đưa tay ra, từ trong túi tiền lấy ra tinh xảo xem ra như là huy chương đồ vật, hướng về La Đức ném tới. Mà xem thấy đối phương động tác, La Đức chỉ là ngón tay hơi xoay một cái, liền tiếp nhận cái kia tấm huy chương.

	"Ta tên Neo. Đa tạ lời nhắc nhở của ngươi, ta sẽ trở lại nói cho tộc nhân của chúng ta. Mặt đất người mạo hiểm, ta có thể thấy các ngươi là người tốt, đúng rồi, nếu như các ngươi gặp phải phiền toái gì, hoặc là cần nghỉ ngơi, có thể đi chúng ta thành thị. Chỉ cần ở dòng suối phần cuối giơ lên này tấm huy chương,  ta đồng bào sẽ để cho các ngươi tiến vào bên trong. Lên tới hàng ngàn, hàng vạn bảo thạch chúc phúc các ngươi, hi vọng các ngươi trong lòng đất lữ đồ tất cả thuận lợi."

	Một mặt nói, Neo một mặt trùng La Đức mấy người phất phất tay, sau đó liền như vậy vỗ bò sát tiếp tục tiến lên. Mà mọi người thì lại nhìn kỹ Chu Nho cái kia bóng dáng bé nhỏ cùng dưới nền đất bò sát cái kia to lớn thân hình, mãi đến tận chúng nó đều biến mất ở hang động phần cuối sau khi lúc này mới thu hồi ánh mắt.

	"Annie còn tưởng rằng dưới nền đất đều là chút đáng sợ lại phiền phức đồ vật, bây giờ nhìn lên tới vẫn là có khá lắm mà, cái kia Chu Nho xem ra rất thú vị a."

	Nhìn xa xa hang động, Annie không khỏi lắc lắc đầu, mở miệng nói rằng.

	"Đó là bởi vì chúng ta hiện tại vẫn không có chân chính tiến vào xuống lòng đất thế giới."

	Đối mặt Annie nói chuyện, La Đức đúng là rất nhanh làm ra giải đáp.

	"Nơi này tuy rằng đối với chúng ta mà nói là 'Dưới nền đất', nhưng là nơi này trong lòng đất sinh vật tới nói mới xem như là 'Thượng tầng', nơi này cũng là những kia tính cách thiện lương chủng tộc, tỷ như Chu Nho ở lại phương diện. Thế nhưng xuống chút nữa đi, chúng ta thì sẽ không gặp phải tốt bụng như vậy Chu Nho đến vào lúc ấy chờ ngươi chính là dưới nền đất quái vật răng nanh cùng hắc ám Tinh Linh chủy thủ."

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Annie đầu.

	"Được rồi, chúng ta tiếp tục tiến lên đi. Ta có linh cảm, dọc theo con đường này có thể sẽ không giống chúng ta tưởng tượng như vậy bình tĩnh."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng. 