 Nương theo Cánh Cửa Hỗn Độn tan vỡ, chiến đấu rốt cục triệt để kết thúc. Không có tiếp viện ác ma giết một cái thiếu một cái, rất nhanh sẽ ở Ma Quỷ mặt trước quân lính tan rã, mà chúng nó thậm chí ngay cả chạy trốn đều không làm được, bởi vì ở chúng nó phía sau chính đang đã tan vỡ hỗn loạn cánh cửa, vặn vẹo không gian loạn lưu phảng phất một cái hố đen giống như đem hết thảy dám to gan tới gần đồ vật của nó toàn bộ hút vào đi vào, không có ngoại lệ . Còn hỏa diễm quân chủ tự nhiên cũng không có ngoại lệ, tuy rằng nó nỗ lực chống lại hóa thành không gian loạn lưu hố đen hấp dẫn, thế nhưng ở ma đạo chiến hạm bạo phát ảo tưởng chi hồng ma đạo pháo mà trùng kích vào, vẫn là ở không cam lòng trong tiếng gầm rống tức giận hóa thành mảnh vỡ, tiếp theo bị ma đạo pháo oanh kích cùng cuốn vào hư vô trong hố đen, lập tức hoàn toàn biến mất.

	Mà cái kia máu tanh, tàn nhẫn, đáng sợ cẩu chiến tranh, cũng tại lúc này rốt cục có một kết thúc.

	"Cứ như vậy, hết thảy đều kết thúc."

	Nhìn trước mắt tan vỡ đại địa, La Đức tự lẩm bẩm nói rằng, phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt Casablanca thành đã hoàn toàn biến thành một vùng phế tích. Lấy Ma Quỷ cùng ác ma chiến trường làm trung tâm mặt đất đã hoàn toàn biến thành một mảnh hoang vu vùng quê, chỉ có quanh thân những kia lan đến không sâu khu vực vẫn có thể ít nhiều gì nhìn thấy một ít phòng ốc hài cốt. Liliane chính ngơ ngác nhìn kỹ hướng tây bắc sơn mạch, nơi đó nguyên bản xây dựa lưng vào núi Long Hồn cung điện đã từ lâu ở lửa đạn bên trong hủy hoại trong một ngày, thậm chí ở ảo tưởng chi hồng oanh kích dưới, nửa cái vách núi đều như vậy tan vỡ sụp đổ đi, không chỉ vùi lấp cung điện, kể cả bên dưới diện hơn một nửa cái nội thành cũng bị chôn ở trong đó, ở nằm trong loại trạng thái này, bên trong coi như có người có thể may mắn còn sống sót, cũng sống không được bao lâu. Diện với trước mắt tình cảnh này, Liliane cũng không biết nên nói cái gì cho phải, nơi đó đã từng là nàng ở lại thời gian rất lâu gia, tuy rằng cái kia gia cũng không có cho nàng mang đến cái gì mỹ hảo hồi ức, thế nhưng, cái kia dù sao gánh chịu chính mình quá nhiều quá khứ, mà hiện tại, này hết thảy đều đã biến mất rồi. Không biết tại sao, ở nghĩ tới chỗ này thời điểm, Liliane bỗng nhiên cảm giác nội tâm của chính mình trống rỗng, thật giống như mất đi món đồ gì.

	Ma Quỷ nhóm chính đang ăn mừng chính mình thắng lợi, chúng nó cao giọng gầm rú vung vẩy vũ khí của chính mình, sau đó lần thứ hai chỉnh tề sắp xếp lên đội hình, một lần nữa hướng về cánh cửa địa ngục phương hướng đi đến.

	Nếu như thay đổi là lời của người khác, e sợ những này Ma Quỷ căn bản không thể nghe theo mệnh lệnh, tuy rằng chủ vị diện cũng không phải chúng nó mục tiêu chủ yếu, thế nhưng ai cũng không sẽ để ý trước mặt mình có thể quá nhiều một khối phong phú bánh gatô. Nếu đi tới thế giới này, như vậy Ma Quỷ nhóm cũng không ngại đem nơi này biến thành cùng Địa ngục đồng dạng tràn ngập hỏa diễm tử vong cùng sợ hãi nơi. Bất quá chúng nó dù sao cũng là Ma Quỷ, quy tắc, trật tự cùng giai cấp xuyên qua trước sau tồn tại. Bất luận đối với trước mắt vùng đất này có cỡ nào đỏ mắt, chúng nó cuối cùng vẫn là ở càn quét xong ác ma tàn Binh sau khi lần thứ hai xếp thành hàng, hướng về cánh cửa địa ngục phương hướng đi đến, sau đó nhanh chóng biến mất ở trong đó.

	"Tôn kính điện hạ, hết thảy đều như ngài mong muốn."

	Bayer cung kính cúi người xuống đi, quay về trước mắt Lances Tina thấp giọng nói rằng, mà nghe thấy nó nói chuyện, Lances Tina thì lại kiêu ngạo ngẩng đầu lên, điểm một điểm.

	"Được rồi, ta biết rồi, ngươi làm không tệ. Chính như trước ta nói tới, ta sẽ đại biểu tầng thứ chín một lần nữa cân nhắc đề nghị của ngươi, hiện tại, ngươi có thể đi rồi."

	"Vâng, điện hạ."

	Nghe được Lances Tina trả lời, Bayer ngẩng đầu lên, trong mắt loé ra một phần che giấu rất tốt kinh hỉ. Bình tĩnh mà xem xét, hiện tại Bayer ở trong địa ngục lăn lộn cũng không được tốt lắm, bởi nó là thông qua lật đổ chính mình thủ trưởng thu được Địa Ngục Lĩnh Chủ vị trí, bởi vậy ở trong địa ngục phần lớn lãnh chúa đối với nó đều không ôm ấp bất kỳ tín nhiệm có thể nói. Tuy rằng ở Ma Quỷ trong lúc đó, đàm luận tín nhiệm là cái phi thường thú vị đồng thời buồn cười đề tài,

	Thế nhưng Bayer tình cảnh nhưng còn xa ở cái kia bên trên gay go. Tuy rằng Bayer cũng không phải là không có tìm kiếm cùng với những cái khác Địa Ngục Lĩnh Chủ tiến hành liên hợp, thế nhưng bởi nó cái kia gay go "Lịch sử ghi chép", làm cho không có Địa Ngục Lĩnh Chủ đồng ý cùng nó hợp tác, càng làm cho Bayer cảm thấy bất an chính là, nó trong âm thầm có chiếm được phong thanh, vì "Trừng phạt" Bayer cử động, có mấy cái Địa Ngục Lĩnh Chủ thậm chí có thể trong âm thầm cho nó một ít "Phiền toái nhỏ", nếu Bayer chính mình chính là dựa vào lật đổ tiền nhiệm lãnh chúa mà thượng vị, như vậy nó bị lật đổ cũng không phải cái gì chuyện không thể nào. Ở tình huống như vậy, nếu như có thể cùng Địa ngục nơi sâu xa cao đẳng Ma tộc có hài lòng mạng lưới liên lạc lạc, như vậy đối với Bayer tới nói, tự nhiên cũng là chuyện cầu cũng không được. Cũng chính vì như thế, nó mới sẽ như vậy tận tâm tận lực hoàn thành Lances Tina yêu cầu cùng công tác một đương nhiên, Bayer mình tuyệt đối sẽ không đồng ý điều này là bởi vì đối phương nắm giữ chính mình tên thật nguyên nhân.

	Nương theo cánh cửa địa ngục đóng, mới vừa rồi còn dồn dập hỗn loạn chiến trường giờ khắc này trở nên hoàn toàn tĩnh mịch, liền phong lưu động đều không thể ở đây lưu lại bất kỳ âm thanh nào, vùng đất này phảng phất đã triệt để chết đi, không có nửa điểm sinh mệnh vết tích. La Đức ánh mắt lần thứ hai đảo qua trước mắt hài cốt cùng phế tích, tiếp theo hắn xoay đầu lại, nhìn bên cạnh trầm mặc không nói Liliane, hiện tại Liliane mờ mịt mà dại ra nhìn trước mắt phế tích, cuộc chiến tranh này ở sâu trong nội tâm của nàng đến tột cùng lưu lại dưới chính là cái gì đây? La Đức không biết, thế nhưng chính hắn đối với này nhưng không hề có cảm giác gì. Dù cho hủy diệt một tòa thành thị cũng là như thế, dù sao La Đức trước cũng không phải là không có trải qua chuyện giống vậy, ở trong game, Starlight cũng từng hủy diệt quá toàn bộ Casablanca, đồng thời tuyên cáo người chơi thế lực đồng dạng có thể hủy diệt một cái thế lực thủ đô bắt đầu.

	Mà hiện tại, đối với La Đức tới nói, điều này cũng bất quá là ở đây đem toàn bộ quá trình một lần nữa tiến hành một lần thôi. Thế nhưng dù vậy, hiện tại cũng đã hết thảy đều kết thúc. Đã từng Quang Quốc Gia đã trở thành quá khứ, mà đón lấy, mới là bọn họ kế tục hiện thực. Ân tới đây, La Đức giơ tay phải lên.

	Bầu trời bắt đầu cải biến sắc thải, nguyên bản vĩnh hằng soi sáng mảnh này hoang vu đại địa màu đỏ tươi bầu trời bắt đầu thay đổi, ăn mòn, rất nhanh, Địa ngục sắc thái từ từ biến mất, tinh không hào quang một lần nữa bao phủ vùng trời này, ở La Đức dưới sự dẫn đường, cùng xa xa màu đen liên tiếp thành một mảnh, rất nhanh, tầng mây dần dần tản đi, thanh lệ nguyệt quang từ trong bầu trời đêm bao phủ xuống, bao trùm trước mắt mặt đất. Tận đến giờ phút này, La Đức mới thả tay xuống đến, đón lấy, hắn vọng hướng về phía trước, ra lệnh.

	"Được rồi, ta cẩu nên về rồi."

	To lớn ma đạo chiến hạm lần thứ hai bắt đầu nổ vang, đón lấy, chúng nó chuyển qua phương hướng, lần thứ hai hướng về xa xa phi sử mà đi. Tất cả, xem ra tựa hồ liền chấm dứt ở đây. Không có bất kỳ đáp lại, chỉ có cái kia còn sót lại Casablanca di tích, ở tĩnh mịch trong bóng tối yên lặng nằm ở đây, mãi đến tận nó triệt để tiêu vong thời khắc đến.

	Casablanca cuộc chiến náo động toàn bộ đại lục, hầu như hết thảy loại cỡ lớn thế lực đều vì thế mà khiếp sợ bọn họ không chỉ có kinh ngạc với Quang Chi Nghị Hội lại dám to gan mưu sát sáng thế Long Hồn, đồng thời triệu hoán hỗn độn ác ma đến đây hủy diệt thế giới này. Kinh ngạc hơn với La Đức cùng Liliane lại thật sự con mắt cũng không nháy mắt một thoáng liền triệt để hủy diệt toàn bộ Casablanca vậy cũng là quang chi trong đại lục to lớn nhất một tòa thành thị, có tới mấy trăm ngàn người ở lại trong đó, thế nhưng hiện tại, thành phố này đã kể cả nó nội bộ người ở toàn bộ đều biến thành tro bụi. Càng làm cho mọi người kinh ngạc chính là La Đức Sau lúc đó cũng tuyên bố tuyên cáo, công bố Casablanca cùng với bên trong người ở đối với sáng thế Long Hồn ngu xuẩn dã man tham lam dã tâm là tao này báo ứng nguyên nhân trực tiếp, bọn họ một hai lần khiêu khích sáng thế Long Hồn thích nghiêm đồng thời mưu toan cướp đoạt sáng thế Long Hồn quyền lực, đây chính là hắn cẩu hẳn là chịu đến trừng phạt. Đồng thời yêu cầu toàn bộ quang đại lục coi đây là giới, bất luận người nào lại dám to gan làm ra tương tự Quang Chi Nghị Hội giống như phủ định, xuyên tạc thậm chí mưu toan cướp đoạt sáng thế Long Hồn quyền thích hành vi, đều sẽ giết chết không cần luận tội!

	Lời vừa nói ra, quang đại lục nhất thời sợ hãi hoảng loạn, hay là ở Mục Ân công quốc còn khá hơn một chút, thế nhưng ở Quang Quốc Gia bên trong nhưng là thần hồn nát thần tính, người người tự nguy. Nếu như vẻn vẹn chỉ là La Đức nói chuyện cũng là thôi thế nhưng vấn đề ở chỗ Sau lúc đó Liliane cũng đồng ý đồng thời thông qua cái này thanh minh, này liền mang ý nghĩa này không chỉ chỉ là một cái thích hiếp đơn giản như vậy. Tuy rằng Thiên Sứ xác thực sẽ không là giết chóc nhân loại loại hình, nhưng là La Đức dùng hành động của chính mình hướng về mọi người chứng minh

	Có thể giết người lại không cũng chỉ có Thiên Sứ mà thôi .

	Đương nhiên, như vậy bá đạo thích hiếp tự nhiên không phải là không có gây nên một vài chỗ đàn hồi cùng bất mãn, thế nhưng đang đối mặt Casablanca hài cốt cùng bị thi thể bao trùm đại trước mặt của, bọn họ cũng không có lá gan nói thêm cái gì, chỉ có thể ở sâu trong nội tâm thống hận cùng chửi bới. Thế nhưng đây đối với La Đức tới nói không đến nơi đến chốn, Long Hồn lực lượng rút lấy chỉ cần con dân đối với Long Hồn người thừa kế bản thân phục tùng là tốt rồi bất kể là sùng kính cũng được, sợ hãi cũng được, chỉ cần nghe lời là được.

	Mà ở trở lại Hư Không Chi Lĩnh sau, La Đức cũng không có nghỉ ngơi bởi vì hắn còn có một việc tình cần lập tức hoàn thành.

	Đây chính là vì cái gì giờ khắc này Irene sẽ tọa ở trước mặt hắn nguyên nhân.

	"Thật không nghĩ tới, ngài lại có thể đánh bại hỗn độn ác ma đồng thời đưa chúng nó chạy về vực sâu không đáy, nói thật, này xác thực để ta phi thường kinh ngạc, La Đức bệ hạ." Để chén trà trong tay xuống, Irene trên mặt mang theo nụ cười mở miệng nói rằng. Nàng nhất cử nhất động vẫn như cũ là như vậy tao nhã, cao quý, hoa lệ. Phảng phất vũ đạo bình thường làm lòng người say mà mê. Bất quá La Đức vẫn như cũ là cái kia phó mặt không hề cảm xúc dáng vẻ, nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt.

	"Này không cái gì, Irene điện hạ, thân là sáng thế chi long, hỗn độn thứ này tự nhiên là muốn bị tiêu diệt. Đây là chúng ta thân là sáng thế chi long chức trách, không phải sao? Hay là thủ đoạn chẳng phải làm người tiếp thu, thế nhưng đối với chúng ta mà nói, trọng yếu chỉ là kết quả. Bất kỳ một cuộc chiến tranh cần chính là làm hết sức nhanh xong xuôi, mà không phải lòng dạ đàn bà hoà đàm,  thảo luận. Đang lãng phí lẫn nhau thời gian đồng thời tiêu hao song phương sinh lực... . . . Ta không có hứng thú cùng ác ma chơi tiêu hao chiến, vì lẽ đó lựa chọn đối lập trực tiếp lại thuận tiện biện pháp, chỉ đến thế mà thôi .

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay, hắn cặp kia tròng mắt đen nhánh giờ khắc này chính nhìn chăm chú trước mắt nguyệt chi công chúa.

	"Mà hiện tại cũng giống như vậy, Irene điện hạ, ta có một cái chuyện vô cùng trọng yếu, hi vọng ngươi có thể hỗ trợ."

	"... . . . Ta cũng không phải Hư Không Chi Lĩnh con dân, La Đức bệ hạ. Hơn nữa lấy thân phận của ta... Rất xin lỗi, chỉ sợ ta không giúp được ngươi gấp cái gì."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Irene sâu trong nội tâm hiển hiện quá mấy phần bất an, thế nhưng trước mặt nàng vẫn như cũ mang theo nhu hòa ý cười mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy nàng trả lời, La Đức cũng cũng không chút phật lòng, ngược lại, hắn cũng hiện ra nụ cười, mở miệng nói rằng.

	"Không, Irene điện hạ, ta hiểu rất rõ lập trường của ngươi. Thế nhưng chuyện này... Chỉ có ngươi có thể làm được."

	Nói tới chỗ này, La Đức nheo mắt lại.

	"Ta hi vọng ngươi thay ta hướng về Ion bệ hạ truyền đạt một cái tin phàm 唎 ngươi hiểu ý của ta không? Nguyệt chi công chúa điện hạ?"

	Thời khắc này, Irene đã rõ ràng, La Đức kỳ vọng biểu đạt, đến tột cùng là cái gì. 