 
	Ánh kiếm chợt lóe lên.

	La Đức dừng lại động tác, nguyên bản đen kịt, tối tăm trong phòng, giờ khắc này chính có điểm điểm tinh thần rải rác, mà ở trước mắt hắn mặt đất cùng trên vách tường, thì lại đâu đâu cũng có kiếm khí bừa bãi tàn phá mà qua vết tích. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn chuyển qua tay đi, nương theo La Đức vung vẩy cánh tay động tác, chỉ thấy ở trong tay của hắn, vũ khí hình thái bắt đầu không được biến hóa, sau đó một lần nữa hóa thành hai thanh đoản kiếm, yên tĩnh thu kiếm vào vỏ.

	Hiệu quả không sai, tuy rằng còn cũng không phải là hoàn toàn hoàn mỹ, hơn nữa cũng có yêu cầu cải tiến địa phương, thế nhưng đối với La Đức tới nói, trước mắt cái môn này tân kiếm thuật xác thực phi thường hợp tâm ý của hắn, điều này cũng xác minh La Đức trước suy đoán cùng ý nghĩ ——— hắn căn bản cũng không cần đi suy nghĩ nên làm gì sáng tạo một môn kiếm thuật, chỉ cần chồng chất ra thích hợp trị số, như vậy hệ thống tự nhiên sẽ sáng tạo một môn thích hợp chính mình chuyên môn sử dụng kiếm thuật.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi khóe miệng hơi vểnh lên, hắn đã không thể chờ đợi được nữa muốn trở lại cứ điểm bên trong đi cùng Chim Hoàng Yến còn có bong bóng đường cố gắng luyện tập một chút, hiện nay ở toàn bộ Starlight Công Hội bên trong, có thể có tư cách cùng thực lực cùng La Đức tiến hành huấn luyện cũng chỉ có hai người bọn họ mới có thể làm được. Hiện tại, La Đức đã đang tưởng tượng, khi hai người xem thấy mình sáng tạo tân kiếm thuật thì, sẽ là ra sao phản ứng.

	Ở ( ánh trăng ) cùng ( huyễn diệt ) dung hợp sau khi, giai đoạn khởi đầu kiếm thuật thuộc tính trị bên trong, ( nhanh nhẹn ) vì là 7, ( sự linh hoạt ) vì là 6, ( lực bộc phát ) thì lại đạt đến 8 điểm, điều này cũng mang ý nghĩa La Đức chỉ cần thủ xuất thủ trước, chỉ cần không phải đến Truyền Kỳ cảnh giới cường giả, muốn ở thế công của hắn bên dưới phản kích là một cái cực kỳ chuyện khó khăn, mà dung hợp sau khi đạt đến 5 điểm ( thích ứng tính ) tuy rằng không cao lắm, thế nhưng trước mắt cũng đã có thể thích ứng La Đức có bốn cái thánh kiếm, chí ít chuyển đổi lên không cần lo lắng sẽ có bất cứ vấn đề gì.

	"Đùng đùng đùng."

	Mang theo trầm mặc tiếng vỗ tay từ La Đức phía sau cách đó không xa vang lên, La Đức xoay người, quay về tiếng vỗ tay phát sinh phương hướng khẽ gật đầu, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên ngoài cửa truyền đến tiếng gõ cửa. Khẩn đón lấy, Li Jie âm thanh từ ngoài cửa vang lên.

	"La Đức tiên sinh, ngươi vẫn chưa ngủ sao? Ta cùng Annie mang cho ngươi một chút ăn... . . ."

	Đồ ăn?

	Nghe đến đó, La Đức này mới kinh ngạc phát hiện tận đến giờ phút này chính mình trong bụng đã sớm là rỗng tuếch, này cũng khó trách, tuy rằng giết chết băng ma cũng không có tiêu tốn quá nhiều thời gian, thế nhưng ở cái kia sau khi, La Đức vội vã lĩnh hệ thống khen thưởng nhiệm vụ thù lao, cũng không có tham gia Lục Thụ Trấn vì là cảm tạ bọn lính đánh thuê tổ chức tiệc rượu, hơn nữa sau khi hắn lại sẽ sự chú ý đặt ở làm sao sáng tạo kiếm thuật trên, ở sáng tạo xong xuôi sau khi lại ở trong phòng đối với kiếm thuật giai đoạn khởi đầu tiến hành rồi rất nhiều lần điều chỉnh cùng thay đổi, thật vất vả mới quyết định, mà vào lúc này La Đức mới phát hiện giờ khắc này đã là lúc ban đêm, liên tục hai món ăn không ăn, hơn nữa điều chỉnh kiếm thuật có thể là cái rất tiêu hao trí tuệ việc, trước La Đức chìm đắm ở trong đó không có để ý, tận đến giờ phút này mới phản ứng được. Mặc dù nói lấy hắn hiện tại thể chất, một ngày không ăn cơm cũng không chết đói người, thế nhưng La Đức dù sao không phải tự ngược cuồng, có đồ vật không ăn nhất định phải chính mình được, liền hắn liền gật đầu, mở miệng nói rằng.

	"Vào đi."

	Được La Đức đáp lại, cửa phòng lúc này mới chậm rãi đẩy ra, tiếp theo Li Jie cùng Annie cầm đồ ăn cùng tửu đi vào gian phòng, mà khi nhìn rõ sở cảnh tượng trước mắt sau khi, hai người sắc mặt nhất thời hơi đổi.

	"La Đức tiên sinh, xảy ra chuyện gì?"

	"Đoàn trưởng, có người tìm đến ngươi phiền phức?"

	Cũng khó trách Li Jie cùng Annie sẽ có như vậy ảo giác, dù sao ở ánh lửa bên dưới, chỉ thấy trước mắt trong phòng đâu đâu cũng có kiếm khí giao kích vết tích, đột nhiên nhìn tới tự nhiên rất như là trải qua một trận chiến đấu.

	Bất quá đối mặt hai người cấp thiết hỏi dò, La Đức nhưng là không để ý lắm, chỉ là đưa tay ra vẫy vẫy.

	"Không có, ta chỉ là hơi hơi luyện tập một thoáng kiếm thuật mà thôi, không có gì ghê gớm."

	"Kiếm thuật?"

	Nghe được La Đức câu nói này, Li Jie không khỏi sắc mặt có chút quái lạ, nàng quan sát tỉ mỉ một thoáng trước mắt đã hầu như không thể dùng gian phòng, khẽ thở dài một cái, hiển nhiên cũng không tốt đối với La Đức cách làm nói cái gì, tuy rằng bị La Đức như thế một làm, muốn thường tiền là khẳng định, bất quá nếu không phải cái gì khiến người ta lo lắng sự tình, như vậy tóm lại là việc tốt. Liền rất nhanh Li Jie liền cầm trong tay đồ ăn đặt ở bên cạnh trên bàn, tiếp theo thuận lợi nắm cái ghế dự định ngồi xuống. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên Annie âm thanh ở bên cạnh hưởng lên.

	"Ai ai! ! Đoàn trưởng, đây là cái gì? Đây là cái gì? !"

	"Annie?"

	Nghe thấy Annie hô to gọi nhỏ, Li Jie không khỏi nhíu mày lại, nàng trước tiên quay đầu đi trừng một chút Annie, lúc này mới hiếu kỳ theo Annie ánh mắt nhìn tới, mà rất nhanh, khi Li Jie nhìn thấy cái kia đồ vật thì, liền ngay cả nàng cũng là không khỏi sững sờ một chút, tiếp theo liền há mồm mà ra dò hỏi.

	"La Đức tiên sinh, đây là cái gì?"

	Cũng khó trách hai người kinh ngạc như thế, bởi vì ở trong phòng, cũng không phải chỉ có La Đức một người, ở góc phòng bên trong, chính trôi nổi một cái xanh lam hình tròn bóng nước, nó xem ra đại khái có chiều cao hơn một người, hoàn toàn do trong suốt xanh thẳm nước biển ngưng tụ mà thành, mà ở này bóng nước bên trong, một cái xem ra thanh thuần đáng yêu con gái chính ở trong đó trôi nổi. Nửa người trên của nàng là nhân loại, mà nửa người dưới thì lại hoàn toàn cùng ngư. Từ bề ngoài nhìn lại, con gái cũng bất quá mười ba mười bốn tuổi, so với Kristy hơi lớn một chút, một đôi linh động mắt to không được chuyển động, trạm mái tóc dài màu xanh lam ở bên trong nước chậm rãi tản ra, nữ hài nửa người trên hoàn toàn xích, chỉ có vài sợi tóc dài thuận kiên mà xuống, chặn lại rồi nàng quan trọng nhất vị trí. Giờ khắc này, nghe thấy Annie tiếng gào to, nữ hài nhất thời lộ ra một tia bất an cùng chấn kinh vẻ mặt, tiếp theo nàng thân hình xoay một cái, ở bên trong nước nhanh chóng về phía trước bơi đi, mà nương theo con gái động tác, cái kia bóng nước cũng cấp tốc vòng quanh gian phòng xoay chuyển nửa vòng, tiếp theo trốn đến La Đức phía sau, tận đến giờ phút này, nữ hài mới lần thứ hai rụt rè từ La Đức phía sau nhô đầu ra, nghi ngờ không thôi nhìn hai người này xa lạ khách tới.

	"Đây là ta triệu hoán Tinh Linh, Đạm Tuyết."

	Đối mặt hai người hỏi dò, La Đức nhưng là một mặt cầm lấy bên cạnh bàn đồ ăn, một mặt nhàn nhã đối với hai người làm ra giới thiệu.

	"Triệu hoán Tinh Linh?"

	Nghe được La Đức trả lời, Annie cùng Li Jie đối diện một chút, bất quá nhưng không có cỡ nào kinh ngạc, dù sao La Đức sẽ bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cho gọi ra một ít đồ vật cổ quái đối với cho các nàng tới nói cũng không phải cái gì mới mẻ sự tình, huống chi, có Agavi loại kia đặc biệt quái lạ tồn tại ở trước, trước mắt cái này tên là Đạm Tuyết nữ hài tốt xấu còn càng thêm bình thường một ít.

	Bất quá nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, cái này sinh sống ở trong nước nữ hài ngoại trừ nửa người dưới cùng con cá hoàn toàn tương tự ở ngoài, hai tay của nàng ngón tay cũng mọc ra bốc, lỗ tai cũng cùng nhân loại bình thường hoàn toàn khác nhau, nhưng như là hai cái ngược lại tam giác kỳ giống như về phía sau bồng bềnh. Hơn nữa nữ hài cũng không có mắt mặt, cổ cùng khuôn mặt giao tiếp địa phương, càng là có thể nhìn thấy vảy tung tích. Bất quá những này không những không có để nữ hài biến khuôn mặt đáng ghét, trái lại để tăng thêm mấy phần mới mẻ cảm giác, hơn nữa nàng hiện tại trốn ở La Đức phía sau, một bức mèo nhỏ bị hoảng sợ giống như vẻ mặt, càng làm cho người cảm thấy đáng yêu.

	"Ai nha, thực sự là đáng yêu... . . . Rất nhớ ôm trở về đi a."

	Nhìn cô bé trước mắt, Annie ngay lập tức sẽ một cái bước xa xông lên trên, cách bóng nước mang theo nóng bỏng ánh mắt quan sát tỉ mỉ lên đối phương, đồng thời tiểu tử hai cái tay cũng không có nhàn rỗi, ở bóng nước mặt trên sờ tới sờ lui, sau đó Annie lúc này mới xoay đầu lại, mang theo vài phần bất mãn nói với La Đức.

	"Đoàn trưởng ngươi cũng thật đúng, có đáng yêu như thế Tinh Linh, làm sao không còn sớm cho gọi ra đến?"

	"Ta cũng là ngày hôm nay vừa mới chiếm được."

	Đối mặt Annie chỉ trích, La Đức đương nhiên sẽ không im lặng không lên tiếng mặc cho đối phương "Vu oan hãm hại." Mà hắn sở dĩ cho gọi ra Đạm Tuyết, cũng không phải vì cho Annie cùng Li Jie lấy ra khoe khoang, sáng tạo Tinh Linh cùng tỉnh lại Tinh Linh không giống, người trước cần đại lượng "Sử dụng" mới có thể tích lũy đầy đủ kinh nghiệm trưởng thành. Nếu như như thánh kiếm thẻ bài hoặc là Địa ngục chó săn như vậy đợi được dùng thời điểm lấy thêm ra đến, cái kia phải đợi nàng trưởng thành xong xuôi liền không biết đến năm nào tháng nào. Chớ đừng nói chi là loại này sáng tạo thẻ bài tiêu hao lực lượng linh hồn phi thường có hạn độ, một canh giờ mới bất quá 5 điểm lực lượng linh hồn. Thậm chí còn không bằng La Đức một canh giờ chủ động khôi phục lực lượng linh hồn càng nhiều, vì lẽ đó triệu hoán nàng đi theo ở bên cạnh mình, đối với La Đức mà nói tự nhiên là hữu ích vô hại.

	Đương nhiên, một số đặc thù thời điểm, tên tiểu tử này cũng là phải về tránh, bất kể nói thế nào, nàng hiện tại rồi cùng một cái vừa ra đời hài tử không lớn bao nhiêu khác biệt, trong đầu cũng không có cái gì ký ức cùng thường thức có thể nói, tất cả toàn bằng La Đức giáo sư. Nếu như làm Đạm Tuyết chủ nhân, La Đức không có cách nào đưa đến rất tốt "Lãnh đạo đi đầu tác dụng", như vậy nhưng là biến thành thượng bất chính hạ tắc loạn điển phạm.

	"Ngày hôm nay?"

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie không khỏi sắc mặt hơi động, tiếp theo nàng hơi kinh ngạc nhìn phía giờ khắc này chính diện đối với Annie quấy rầy không biết nên làm thế nào cho phải tiểu Tinh Linh.

	"Lẽ nào nàng là cái kia băng ma... ... . . ."

	"Có chút quan hệ... ... Ân, ngươi có thể cho là như thế."

	La Đức đương nhiên sẽ không đem hệ thống quest thưởng sự tình như thế thẳng thắn nói ra, huống chi Đạm Tuyết vốn là băng ma nhiệm vụ khen thưởng, nói nàng cùng băng ma có quan hệ ngược lại cũng không tính là có lỗi. Nghe đến đó, Li Jie đúng là cũng không nói thêm gì nữa, nàng hiện tại cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao La Đức ở thắng lợi trở về sau khi liền tiệc rượu đều không tham gia liền như một làn khói chạy mất nguyên nhân. Ngược lại là Annie hơi lớn hô gọi nhỏ nhảy lên, kinh ngạc nhìn kỹ trước mắt Đạm Tuyết.

	"Ai ai ai? Đoàn trưởng ngươi nói cái này tiểu tử khả ái cùng quái vật kia có quan hệ? Không thể nào,  lẽ nào nàng cũng sẽ biến thành như cái kia băng ma như vậy cự đại quái vật sao?"

	"Này đương nhiên sẽ không, nàng cùng băng ma chỉ có điều là đều là thủy nguyên tố vị diện tồn tại, ân... ..." Nói tới chỗ này, La Đức trầm ngâm một chút, sau đó lúc này mới kế tục hướng về Annie giải thích."Có thể nói như vậy, ở băng ma bị đánh đổ trước, nàng là bị giam cầm phong ấn lên, mà mãi đến tận băng ma đánh đổ sau khi, nàng mới từ trong phong ấn tỉnh lại, đã biến thành ta Tinh Linh."

	"Hóa ra là như vậy."

	Nghe được La Đức trả lời, tuy rằng Annie biểu hiện ra một bức bỗng nhiên tỉnh ngộ dáng vẻ, thế nhưng La Đức có thể khẳng định nàng tuyệt đối là có nghe không có hiểu, bất quá đối với Annie cái này đan tế bào sinh vật, La Đức cũng lười đi cùng nàng làm thêm giải thích. Mặc cho cái kia hoạt bát tiểu tử giờ khắc này nhào vào bóng nước một bên đi cùng Đạm Tuyết thấy sang bắt quàng làm họ, sau đó xoay đầu lại, nhìn phía Li Jie.

	"Li Jie, ngươi muộn như vậy tìm đến ta, nói vậy cũng không chỉ chỉ là vì cái này đi."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Li Jie thoáng ngốc sửng sốt một chút, tiếp theo nàng lúc này mới có chút lúng túng ho khan một tiếng, lúc này mới khẽ gật đầu.

	"Đúng, La Đức tiên sinh. Vừa nãy lão Walker tiên sinh bên kia truyền đến tin tức... . . . Phía nam quân đoàn bắt đầu quy mô lớn tập kết lên phía bắc."

 