 
	Trật tự vòng sáng chợt lóe lên, to lớn tháp cao trên, như mưa xối xả giống như chùm sáng nổ vang mà xuống, mang theo lôi đình cùng hỏa diễm xây lên một đạo cứng rắn không thể phá vỡ tường đồng vách sắt, không có bất kỳ người nào có thể đem công phá nhưng là trước mắt người tấn công cũng không phải là loài người.

	Tháp cao bốn phía nguyên bản rộng lớn thảo nguyên hiện tại đã hoàn toàn bị hỗn độn quái vật bao trùm, chúng nó mọc thêm tốc độ dần dần vượt quá trật tự hủy diệt tốc độ. Trật tự vòng sáng vẫn như cũ mỗi cách nửa giờ một lần từ mồi lửa nguyên trung tâm phóng xạ đi ra, đem quanh thân hết thảy hỗn độn sinh vật hóa thành ô có. Nhưng hầu như chính là hào quang quá khứ chớp mắt, hỗn độn tựa như ảnh hình theo một lần nữa bao trùm vùng đất này, chúng nó vặn vẹo thân thể, điên cuồng tiến về phía trước phát, phóng tầm mắt nhìn tới trước mắt đen kịt cực kỳ đại đất phảng phất đã hoàn toàn sống lại tự. Nguyên bản leo lên ở tháp cao trên dây leo vẫn còn đang điên cuồng vung vẩy, một đập xuống có thể nhìn thấy bên ngoài đen kịt đại đất phảng phất cái ao giống như từng vòng nhấc lên sóng gợn, đến hàng mấy chục ngàn hỗn độn ma quái ở đòn đánh này dưới tử vong, thế nhưng rất nhanh lại có ngang nhau quái vật một lần nữa bổ sung tới.

	Bay lượn ở trên bầu trời cũng không chỉ chỉ ở là những kia nho nhỏ phi trùng, có tới một người bao lớn, trường cánh quái vật rít gào lên kết bè kết lũ đánh về phía tháp cao, tuy rằng cuối cùng đều là lấy thất bại kết cuộc. Thế nhưng ở chúng nó kiên trì không ngừng cố gắng dưới, nguyên bản liền cũ nát tháp cao giờ khắc này cũng xuất hiện từng đạo từng đạo khe hở, tuy rằng chỉ có một ít tối thiển tầng tường ngoài bị tác dụng ngược lại lực va chạm rơi rụng. Thế nhưng cũng không ai biết, tiếp đó sẽ biến thành hình dáng gì.

	Khi Kristy đi tới tháp cao trước đoạn trên bình đài thì, đang nhìn thấy chỉ có vô biên vô hạn hỗn độn, tia chớp màu đen hầu như gần ngay trước mắt, đen nhánh kia lôi đình từng đạo từng đạo đánh xuống, tầng tầng đánh ở hướng về bốn phía vung vẩy to lớn dây leo trên, sau đó chỉ nghe "Rắc" vài tiếng nhẹ vang lên, cái kia có tới mấy người ôm hết độ lớn dây leo liền như vậy bị sét đánh thành hai đoạn. Chỉ thấy bị cắt đứt dây leo rễ cây lay động chốc lát, tiếp theo ở chỗ miệng vết thương một lần nữa chui ra một cái tân phân cành. Thế nhưng ngay khi này thời gian một cái nháy mắt, phía dưới hỗn độn đồ vật lần thứ hai đẩy mạnh một chút.

	Tuy rằng chỉ là một chút, thế nhưng đối với trước mắt chiến cuộc tới nói, đã sản sinh đầy đủ biến hóa.

	Tình huống đã kinh biến đến mức vạn phần khẩn cấp.

	Khi Kristy xuất hiện ở trên bình đài thì, thậm chí không cần hỏi dò. Cũng có thể nhìn ra tình huống dưới mắt là cỡ nào nguy cấp. Hỗn độn đồ vật không giống nhân loại, chúng nó không cần nghỉ ngơi, không sợ hãi cái chết, thậm chí không có mệt nhọc ý thức. Đối với chúng nó tới nói liền tử vong đều là có cũng được mà không có cũng được tồn tại. Hỗn độn chi qua bên trong hỗn độn là vô hạn, thế nhưng nhân loại nhưng không phải vô hạn, bọn họ sẽ mệt nhọc, sẽ tan vỡ, sẽ sợ hãi. Dù cho trong lòng ý chí lại kiên định, một khi thân thể không cách nào đuổi tới. Như vậy kiên cường nữa cũng không có chút ý nghĩa nào. Giờ khắc này ở hỗn độn ma quái công kích mãnh liệt dưới, nguyên bản phụ trách thay phiên nghỉ ngơi những người bảo vệ đã từ bỏ thời gian nghỉ ngơi, dù sao hiện tại không đủ nhân lực, vẻn vẹn chỉ là phòng ngự cũng đã bắt đầu trở nên hơi vất vả, nếu như lại thay phiên đi nghỉ ngơi, e sợ hỗn độn đẩy mạnh sẽ càng lúc càng nhanh đi.

	Thế nhưng tiếp tục như vậy là không được.

	Lạnh lẽo thấu xương gió lạnh ở hắc ám trong bầu trời đêm thổi tới, khó lường, tàn nhẫn. Quát ở trên da còn như đao kiếm đâm cắt giống như mang đến lúc ẩn lúc hiện đau đớn. Thấp giọng quỷ dị phong thanh tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ, khác nào tuyệt vọng oán linh kêu rên bình thường ở bốn phía vang vọng. Trước mắt vạn vật là như vậy cuồng loạn. Chiến đấu, chiến đấu, đâu đâu cũng có chiến đấu cùng tử vong. Bất kể là cung kỵ sĩ, vẫn là dong binh cùng những người bảo vệ hầu như cũng đã rơi vào mất cảm giác hơn nữa điên cuồng trong chiến đấu. Bọn họ hoàn toàn là bản năng nhắm vào phía trước, xạ xuất tiễn thỉ hoặc là vung vẩy vũ khí trên tay của chính mình, thậm chí ngay cả phân rõ địch ta ý thức cũng đã có chút mơ hồ. Chỉ cần là ở phía trước mình xuất hiện, sẽ động đồ vật, như vậy chỉ cần giết đi liền một chút vấn đề đều không có.

	Tuy rằng mồi lửa nguyên hào quang vẫn như cũ bao phủ ở tháp cao bốn phía, thế nhưng mượn vô hạn hỗn độn số lượng,

	Từng tầng từng tầng hỗn độn hình thành phảng phất khôi giáp giống như phòng ngự. Uyển như sóng lớn giống như về phía trước lăn lộn. Tuy rằng trật tự hào quang có thể tiêu diệt chúng nó, thế nhưng ở trước đó, mặt sau hỗn độn ma vật cũng đã bổ khuyết phía trước chỗ trống, hình thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn. Một khi bị chúng nó tiến công đến tháp cao bên dưới, như vậy tất cả liền đều sẽ kết thúc.

	"Hỗn độn... . . . Chung quy chỉ có điều là hỗn độn mà thôi, cũng chính vì như thế, chúng nó mới có vẻ như vậy đáng thương."

	Kristy nhẹ giọng thở dài, đón lấy, Christiane tĩnh giơ lên tay phải của chính mình.

	Ở tháp cao bên dưới, chiến đấu vẫn còn đang kế tục.

	"A a a a a! ! Tại sao còn chưa kết thúc a!"

	Kiều tiểu, trắng như tuyết nữ hài gào thét nhìn phía trước mắt che ngợp bầu trời hỗn độn, vươn tay trái ra, ba tấm vàng sẫm sắc thẻ bài ở trong tay nàng chợt lóe lên. Rất nhanh, đại địa nứt toác, vô số nê người gỗ như từ bên trong chui ra, nhanh chóng hướng về phía trước chạy đi. Dày nặng, có tới cao hơn ba mét đá tảng như ầm ầm réo vang đứng dậy, vung vẩy song quyền dùng sức đập tan những kia nỗ lực tiến thêm một bước kẻ địch. Mà đúng vào lúc này, nữ hài hai tay hợp lại, nương theo động tác của nàng, liên tiếp tiếng nổ mạnh liên tiếp, lóng lánh ánh lửa dường như trên mặt đất đầy sao giống như bao phủ đập vào mắt đi tới tất cả. Chỉ là thời gian nháy mắt, tối tăm hỗn độn liền bị lôi kéo nát tan, khác nào vải rách bình thường xé rách ra vô số hang lớn. Tiếp theo ở mồi lửa hào quang chiếu rọi xuống dường như hòa tan thuần tuyết giống như biến mất, đem nguyên bản đại địa một lần nữa bày ra ở trước mặt mọi người.

	"Rất tốt!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, tâm dùng sức vỗ xuống bàn tay, bất quá rất nhanh nữ hài liền giơ lên trường kiếm, nương theo động tác của nàng, đại địa bắt đầu nổ vang, từng đạo từng đạo sâu không thấy đáy cái khe lớn trên mặt đất hiện lên, rất nhanh, sau đó mà đến hỗn độn ma quái tuôn trào về phía trước, tiếp theo rơi vào trong vực sâu, hỏa diễm phóng lên trời, nhiên thiêu to lớn nhiệt độ cao lại một lần nữa ngăn trở chặn lại rồi hỗn độn tập kích bước chân.

	"Người đàn ông kia cho kiến nghị vẫn là rất hữu dụng, thế nhưng... ... . . ."

	Nhìn những kia hỗn độn tạm thời không cách nào đi tới, tâm lúc này mới đặt mông ngồi trên mặt đất trên, chà xát một cái mồ hôi trên trán. Một lúc mới bắt đầu, bọn họ chỉ có điều là phụ trách quét sạch một ít linh tinh cá lọt lưới. Thế nhưng hiện tại, bạn theo thời gian trôi đi, ba người đã dần dần cảm thấy lực bất tòng tâm. Thao túng đại địa thẻ bài tâm còn nói được, ở La Đức đặc huấn bên trong tiểu tử cũng học được không ít kỹ xảo, giờ khắc này liên tục thả ra ngoài vẫn có thể miễn cưỡng để cho mình ung dung một ít. Thế nhưng thao túng tử linh thẻ bài lam cùng sử dụng hàn băng bộ bài luyến có thể sẽ không có nàng số may như vậy.

	Tiếp tục như vậy, chính mình có thể kiên trì không được quá lâu.

	Tuy rằng trong lòng cũng đồng dạng lo lắng luyến tỷ tỷ cùng lam hai người, thế nhưng hiện tại tâm biết mình đã không có lo lắng người khác nhàn hạ, nàng cũng không có như La Đức như vậy có thể dựa vào ảo tưởng ma thạch đến không ngừng bổ sung lực lượng linh hồn nghịch thiên kỹ xảo. Bất kể là vận dụng đại địa bộ bài tiến hành công kích phòng ngự, vẫn là khởi động thiên phú của chính mình sức mạnh quy tắc đến gây nên nổ tung. Tiêu hao đều là tâm sức mạnh của chính mình. Bất luận thực lực cường đại cỡ nào, chung quy cũng bất quá là cái tiểu hài tử. Ngăn ngắn như vậy một điểm liền mười phút cũng chưa tới thời gian nghỉ ngơi hoàn toàn không có cách nào bù đắp tâm tiêu hao lực lượng linh hồn. Hơn nữa nương theo hỗn độn chi quái càng ngày càng mạnh mẽ, nàng tiêu hao sức mạnh cũng là càng ngày càng nhiều.

	"Thật đúng, người lãnh chúa kia đại nhân đến để đang làm gì a? Tại sao còn không nhen lửa hỏa... ... ... Hả?"

	Tâm theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn lướt qua trước bầu trời, thế nhưng ở một khắc tiếp theo. Nàng nguyên bản oán giận liền như vậy mạnh mẽ kẹt ở hầu lung bên trong. Chỉ thấy giờ khắc này ở màu đen trên bầu trời, chói mắt, sáng sủa phù văn màu vàng không được lưu động, hình thành một cái phù văn màu vàng sông, mà ở cái kia phù văn màu vàng trong gói hàng, nhưng là một cái có mái tóc dài màu đen, hình thể không khác mình là mấy kiều tiểu thiếu nữ.

	"Nàng là... ... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, tâm không khỏi nhíu mày. Làm bảo vệ ngụy nhân, nàng đương nhiên biết cô gái kia là cái kia chán ghét người ngoại lai lãnh chúa mang đến. Từ bề ngoài nhìn lên hẳn là em gái của hắn mới đúng. Bất quá liền ngay cả tâm đều có thể nhìn ra, cô gái kia thân thể suy yếu, căn bản là không hề sức chiến đấu có thể ngôn. Nhưng là, nàng vì sao lại xuất hiện ở đây?

	Kristy giơ lên tay phải.

	Đái ở trên ngón tay nhẫn trong nháy mắt bùng nổ ra chói mắt sáng sủa hào quang, cổ lão, thần bí phù văn màu vàng lần lượt thoáng hiện, cái kia sáng sủa xán lạn ánh sáng thậm chí che lại mồi lửa nguyên ánh sáng, khác nào trong bầu trời đêm sao mai tinh bình thường chói lóa mắt. Này ánh sáng không chỉ có hấp dẫn chính đang chiến đấu Thủ Hộ Giả. Liền ngay cả nguyên bản công kích tháp cao hỗn độn chi qua cũng trong nháy mắt ngừng lại, mà ở một khắc tiếp theo. Chúng nó tựa hồ ngay lập tức sẽ thay đổi mục tiêu của chính mình.

	"Dát! !"

	Chói tai, tiếng rít tiếng kêu dưới, chân trời dày đặc hắc vân bên trong, vô số hỗn độn ma vật vỗ cánh hướng về cô bé trước mắt điên cuồng nhào tới, chúng nó há mồm ra, lộ ra sắc bén nanh vuốt. Chỉ cần đưa tay liền đủ để đem trước mắt cái này nhu nhược nữ hài xé nát tan. Thế nhưng, đối mặt che ngợp bầu trời mà đến hỗn độn ma quái, Kristy nhưng hoàn toàn không có mảy may thất kinh dáng vẻ, ngược lại, nữ hài yên tĩnh nhìn trước mắt con mồi. Con kia tròng mắt màu tím bên trong. Lần thứ nhất hiện ra tàn nhẫn, lạnh lùng, tràn ngập sát ý hưng phấn.

	"Chỉ đến như thế mà thôi, chỉ là hỗn độn."

	Kristy nhẹ giọng nói rằng, tiếp theo tay phải của nàng bỗng nhiên hướng về bên cạnh vung lên.

	"! !"

	Nương theo Kristy động tác, phù văn màu vàng tạo thành bức tranh đột nhiên ở trong hư không triển khai, trắng toát trong sách vỡ không hề có thứ gì. Mà Kristy thì lại cao cao giơ tay phải lên, rất nhanh, vô số đạo sáng sủa ánh sáng màu bạc từ trong hư không hiện lên, quấn quanh biến hóa hình thành một con trắng như tuyết bút lông chim. Đón lấy, nữ hài thả tay xuống đi, bắt đầu ở trước mắt bức tranh trên chậm rãi huy động lên đến.

	Hỗn độn ma vật rít gào càng điên cuồng lên, thế nhưng cái kia càng như là bị bức bách đến cùng đường mạt lộ sợ hãi, phi phác tới hỗn độn ma quái cũng không có như chúng nó suy nghĩ như vậy triệt để xé nát trước mắt con mồi, mà là tầng tầng đánh vào một bức không nhìn thấy trong suốt bình phong trên, mồi lửa nguyên hào quang lóe qua, rất nhanh sẽ đem những kia nỗ lực tiến vào trật tự lĩnh vực ma quái toàn bộ hóa thành tro bụi triệt để tiêu diệt.

	"Bên ngoài hỗn độn, trật tự vĩnh tồn."

	Kristy cúi thấp xuống mi mắt, động tác trong tay chầm chậm mà kiên định, ở nàng vẽ dưới, rất nhanh chỉ thấy nguyên bản không hề có thứ gì trắng như tuyết bức tranh trên, hiện ra mồi lửa nguyên dáng dấp, thế nhưng cùng trước mắt cũ nát tháp cao không giống, cái kia hùng vĩ, cao to trên lầu tháp không có mảy may khoảng cách. Lấy nó làm trung tâm, trắng toát trật tự hào quang bao phủ toàn bộ bầu trời. Vô số phép thuật phù văn tạo thành bình phong liên tiếp một con liên tiếp đến đại địa phần cuối. Hỗn độn ma vật triệt để biến mất, liền một tia tro cặn đều chưa từng lưu lại.

	"Đây là nhữ chờ ban đầu, cũng là cuối cùng quy tụ."

	Thấp giọng đọc thầm, Kristy trong tay bút lông chim thản nhiên dừng lại ở bức tranh đáy, vì là trước mắt tranh vẽ phác hoạ lên cuối cùng một bút.

	Ánh sáng màu trắng trong phút chốc bao phủ toàn bộ bầu trời.

	Trắng toát, sáng loá mà chói mắt sáng sủa quang đem nguyên bản hỗn độn bầu trời tăm tối hóa thành một mảnh trắng noãn dường như ngưu nhũ giống như sắc thái, thiên địa trong lúc nhất thời vì đó thất sắc. Hỗn độn mây mù màu đen biến mất không còn tăm hơi, mà còn sót lại hỗn độn ma vật cũng bắt đầu nhanh chóng hòa tan, biến mất. Không chỉ có như vậy, cái kia nguyên vốn đã lúc trước trong công kích bắt đầu tổn hại tháp cao cũng dần dần thay đổi dáng dấp. Vốn là bay xuống mà xuống tảng đá phảng phất điện ảnh cũng mang nặng như tân bay trở về đến chỗ hổng vị trí, nguyên bản bị cắt đứt dây leo cũng một lần nữa quấn quanh ở cao to lầu tháp. Chỉ thấy chỉ chốc lát sau, cũ nát tháp cao dĩ nhiên rực rỡ hẳn lên, phảng phất vừa mới mới vừa kiến thiết xong xuôi tự.

	"Đây là... ... ..."

	Mọi người ngốc nhìn trước mắt đã phát sinh tất cả, trong đại não nhưng là một mảnh mờ mịt, bao quát lòng đang bên trong. Không ai có thể nghĩ đến cái kia xem ra kiều tiểu nhu nhược nữ hài lại ủng có mạnh mẽ như vậy uy lực. Nàng không chỉ trục xuất hỗn độn ma vật, thậm chí còn mạnh mẽ đóng kín ở hỗn độn xâm nhập đường nối?

	"Hô... ... ..."

	Tận đến giờ phút này, Kristy mới thở dài, tiếp theo nàng xoay người lại, một lần nữa rơi vào trên đài cao. Mà vào lúc này, chỉ thấy Gizi cùng phụ trách thủ vệ đài cao cung kỵ sĩ cũng gấp bận bịu chạy tới.

	"Điện hạ!"

	"Ta không có chuyện gì."

	Nghe được Gizi lo lắng hỏi dò, Kristy nhẹ nhàng khoát tay áo một cái. Tiếp theo nàng liếc mắt một cái trước mặc áo bào trắng thiếu nữ, nhẹ giọng mở miệng nói rằng.

	"Năng lực của ta có thể đóng kín bọn họ nhiều nhất một ngày, để những người khác người sấn khoảng thời gian này nhanh đi nghỉ ngơi. Bổ sung thể lực. Như vậy có thể vì chúng ta nhiều tranh thủ một chút thời gian. Mà ta có thể làm cũng chỉ có những này, đón lấy... ... . . ." Nói tới chỗ này, Kristy cúi đầu, trong con ngươi ánh sáng màu tím như ẩn như hiện."... . . . Đón lấy, liền giao cho ta chủ đi, ta tin tưởng, hắn nhất định không có vấn đề."

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Nặng nề tiếng nổ mạnh vang lên, sau đó biến mất. Trước mắt nguyên bản hoa lệ kim loại phòng khách đã hoàn toàn biến thành khắp nơi bừa bộn. Chu vi nguyên bản theo vách tường mai phục kim loại đường ống hoành bảy nữu tám rải rác ở. Màu trắng hơi nước từ trong khe hở phun trào ra đến, mà làm người ta chú ý nhất. Nhưng là ở kim loại trong đại sảnh ương cái kia có tới cao hơn sáu mét đại kim loại con nhện. Giờ khắc này nó đã bị sách thành một đống mảnh vỡ, co quắp đến trên đất cũng không có tiếng thở nữa. Nó chính là bảo vệ thứ hai đường nối cuối cùng Boss, cũng là La Đức mục tiêu trước mắt. Nhưng là cùng đệ nhất mạc không giống, cái này Boss cũng không hề biến thân, cũng không có thay đổi thành cái gì kỳ quái người khổng lồ, mặc dù so với nguyên bản bảo vệ cấu trang tới nói uy lực cũng có tăng mạnh. Thế nhưng so sánh lên bảo vệ thần binh loại kia biến thái bình thường tồn tại vẫn là kém xa lắm. Nếu như vậy, như vậy La Đức đối phó lên nó đến đương nhiên sẽ không lãng phí quá nhiều thời gian. Thậm chí bởi sợ sệt đêm dài lắm mộng lại biến ra cái bảo vệ thần binh đến, La Đức trực tiếp phát động Clash "Huyết chi sáu nhận" đem trước mắt Boss đã biến thành một đống sắt vụn.

	Thế nhưng dù vậy, giờ khắc này đứng ở Boss hài cốt trước mặt, La Đức vẫn như cũ mặt đen muốn giết người tự dáng vẻ.

	Nguyên nhân rất đơn giản. Hắn vẫn như cũ món đồ gì đều không có bắt được tay.

	Không có trang bị, không có kỹ năng, không có phù văn, liền ngay cả Linh Hồn Chi Hạch lại cũng là phá nát. Điều này làm cho La Đức giờ khắc này sự phẫn nộ đã đột phá phía chân trời. Hắn xưa nay không giống như bây giờ cảm nhận được một luồng nồng đậm ác ý. Thậm chí hiện tại La Đức có loại thà rằng chính mình là sinh sống ở trong thế giới game ý nghĩ, cứ như vậy ngày sau nói không chắc hắn còn có cơ hội đem thiết kế cái này phó bản người cho tươi sống bóp chết! ! Không, chỉ là bóp chết thực sự là không đủ để bình dân phẫn, tối thiểu cũng phải thập đại cực hình ngẩng đầu lên!

	"Thật là đáng chết... ... . . ."

	La Đức bất mãn gắt một cái, tiếp theo lắc lắc đầu, mạnh mẽ đem chính mình nội tâm lửa giận áp chế đi. Hiện tại không phải là lưu ý trang bị thời điểm, tuy rằng không biết trước mắt đáng chết này phó bản mê cung độ khó đến tột cùng là làm sao điều chỉnh, thế nhưng trước mắt chuyện quan trọng nhất là nhen lửa mồi lửa. Chỉ muốn bốc cháy mồi lửa, như vậy này một mảnh lãnh địa chính là mình, ân... . . . Không có so với này càng tốt hơn khen thưởng. Cùng này một đám lớn lãnh địa so ra, chỉ là một chút trang bị lại tính là cái gì đây... . . . Ân, không sai, chính là như vậy, nhất định phải là như vậy, nhất định là như vậy!

	"Đùng!"

	Cắn vào hàm răng, La Đức tầng tầng một quyền nện ở trên tường, này mới xem như là tạm thời mượn tiêu trong lòng mình oán khí, sau đó hắn sâu sắc hô hít một hơi, nhìn về phía mình bên người ba người.

	"Chúng ta nghỉ ngơi một chút, tiếp theo sau đó đi tới."

	"Không thành vấn đề, đoàn trưởng."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie cùng Li Jie gật gật đầu. Thế nhưng Marlene nhưng thái độ khác thường không hề trả lời, ngược lại, từ khi vừa nãy hướng về La Đức báo cáo chính mình lần thứ hai "Mò thi" thất bại sau khi, Marlene liền vẫn đứng ở này đoàn rác rưởi bên cạnh, trầm mặc không nói, cái gì cũng không nói. 

	"Marlene?"

	Nhận ra được Marlene dị thường, La Đức không khỏi nhíu mày lại, từ vừa nãy bắt đầu Marlene liền dị thường trầm mặc, bất quá La Đức lúc đó cũng không có suy nghĩ nhiều. Dù sao Marlene chính mình kỳ thực rất không thích "Mò thi" công việc này La Đức cũng là biết đến, nhưng là bây giờ nhìn lên, Marlene tình huống có chút không quá lớn đối đầu. Cẩn thận nhìn tới, có thể nhìn thấy thiếu nữ nguyên bản trắng nõn trên má hiện ra mấy mạt đỏ ửng, liền ngay cả ánh mắt cũng là trở nên mê ly mà hỗn loạn, trên trán thậm chí còn thẩm thấu ra mấy phần mồ hôi hột.

	"La... . . . Đức... ... ?"

	Nghe được La Đức hô hoán, Marlene nguyên bản mê man ánh mắt rốt cục khôi phục vài tia thanh minh. Nàng ngẩng đầu lên, miễn cưỡng nhìn hướng mình đi tới nam tử. Trên thực tế, từ đánh bại bảo vệ thần binh bắt đầu, Marlene liền cảm giác thân thể của chính mình có chút không quá bình thường. Cái kia vốn là tại thân thể bên trong nhảy nhót ngọn lửa dần dần bắt đầu nhiên nổi lên đến, mà nương theo La Đức mỗi đánh bại một cái kẻ địch, Marlene cũng cảm giác được thân thể mình bên trong cái kia cực nóng hỏa diễm thì càng nhiệt trên một phần. Mãi đến tận hiện tại, thân thể của nàng chung quanh phảng phất đều chảy xuôi nhân giống như vậy, mãnh liệt nhiệt độ cao hầu như muốn đoạt đi Marlene thần trí, triệt để hòa tan thân thể của nàng.

	"Ta... . . . Ta tốt... ... Nhiệt... ... . . ."

	Vây quanh thân thể, Marlene miễn cưỡng mở miệng nói xong một câu nói sau cùng này, mà ở một khắc tiếp theo, ý của nàng thức liền rơi vào vô hạn trong vực sâu hắc ám.

 