 

	"Nếu như một ngày kia ta nghe thấy ngươi bất ngờ bỏ mình tin tức ta một chút đều sẽ không cảm thấy kỳ quái, La Biss."

	Nhìn luyện kim xưởng bên trong cái kia xem ra như là bị chiến lược oanh tạc quá bình thường loang loang lổ lổ, hơn nữa còn liều lĩnh khói trắng mặt đất, La Đức không khỏi thở dài. Bất quá nói đi nói lại, La Biss cũng coi như là viết ích tiến bộ, nhìn dựng đứng ở chung quanh nhà những kia cao to phòng bạo bức tường ngăn cản ——— ân, chí ít nàng vẫn có thể có một nơi trốn đi mà không đến nỗi lập tức bị nổ chết.

	"Cái này... . . . La Đức đại nhân... ... . . ."

	Đứng ở La Đức mặt trước, La Biss một mặt lúng túng, giờ khắc này thiếu nữ trắng nõn trên má đâu đâu cũng có bụi bặm, làm như con mèo mướp nhỏ giống như bẩn thỉu. Trước mắt La Biss mặc vẫn là chính mình lần thứ nhất nhìn thấy nàng thì thiếu nữ đem mình bao như cái bánh chưng giống như áo choàng, thế nhưng để La Đức cảm thấy kinh ngạc cùng than thở chính là, trải qua thời gian lâu như vậy, số lượng hàng trăm (rất có thể là đến hàng ngàn thậm chí vạn kế) nổ tung, cái này áo choàng lại còn là hoàn hảo như lúc ban đầu ——— này sẽ không cũng là cái gì Thần khí đi.

	"Nói tóm lại, đem mặt lau một chút."

	Nhìn trước mắt trên mặt đã huân đen thùi lùi La Biss, La Đức bất đắc dĩ từ trong lòng lấy khăn tay ra, sau đó lau chùi La Biss mặt giáp, đem mặt trên bụi bặm lau. Bất kể nói thế nào, La Biss cũng coi như là chính mình bộ hạ, hơn nữa trường cũng không tính khó coi, đem mình dằn vặt thành bộ dáng này có thể không tính là cái gì tốt quen thuộc.

	"Bất kể nói thế nào ngươi cũng là cái cô gái, La Biss, vạn nhất phá huỷ dung nhưng là phiền phức."

	"... ... A, là... ... Đại nhân... ... . . ."

	Giờ khắc này La Biss không nhúc nhích, chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó. Ngay khi vừa nãy La Đức đưa tay ra lau chùi hai gò má của nàng thời điểm, cái này đáng thương luyện kim Tinh Linh giống như bị người triển khai hoá đá chú văn trực tiếp cương đứng ở tại chỗ, sắc mặt đỏ chót, La Đức thì lại rất hứng thú thưởng thức La Biss này cục xúc bất an lại thẹn thùng vẻ mặt, tiếp theo lúc này mới thu tay về đến, thuận tiện còn ở thiếu nữ bóng loáng non mềm trên má nhẹ nhàng ngắt một thoáng.

	"Được rồi, La Biss, ta nhớ tới ngươi tới tìm ta hình như là có chuyện quan trọng, đúng không?"

	"A, đúng!"

	Nghe đến đó, La Biss nhất thời phản ứng lại, nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay, tiếp theo mang theo La Đức cùng Li Jie đi tới bên cạnh trước bình đài, chỉ thấy ở trên bình đài bày ra một cái cổ cổ quái quái đồ vật, chuyện này nhất thời gây nên hai người chú ý.

	"Đây là cái gì? La Biss?"

	Li Jie hiếu kỳ nhìn kỹ trước mắt trên bình đài cái vật thể này, không khỏi mở miệng dò hỏi. Vật này xem ra thật giống như một cái pháp trượng, nhưng là cùng phổ thông pháp trượng không giống chính là, nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là do kim loại rèn đúc mà thành, hơn nữa ở đầu trượng bộ phận bám vào dày đặc khôi giáp, không chỉ có như vậy, La Đức còn phát hiện cái này pháp trượng thân trượng cũng rất kỳ quái, nói như vậy pháp sư pháp trượng đều là do một cái viên trụ trạng gỗ làm ra thành, thế nhưng trước mắt cái này pháp trượng thân trượng nhưng là phân biệt do hai cái viên hồ trạng kim loại trụ thể tổ hợp lên, ở bên trong hình thành một cái nho nhỏ lối đi hình tròn.

	Này xem ra không giống pháp trượng, cũng khá giống là loại nhỏ ma đạo pháo loại hình đồ vật... . . .

	"Đây là trước Marlene tiểu thư đem ra Chung Mạt Chi Thương, ta đối với nó tiến hành rồi trình độ nhất định cải tiến, hiện tại có thể miễn cưỡng đạt đến nguyên bản đặt trước hiệu quả... ..."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe được La Biss giới thiệu, La Đức lúc này mới nhớ tới đến, ở nam bắc nội chiến sau khi kết thúc, chính mình đã từng liền ma đạo pháo chế tạo vấn đề hỏi dò quá Marlene, lúc đó Marlene xác thực đã nói gia tộc mình hiện nay chính đang khai phá một loại như La Đức nói tới loại kia loại nhỏ dạng đơn giản ma đạo pháo, tuy nhưng đã khai phá thành công,

	Hơn nữa ở cũng trải qua thực chiến huấn luyện, bất quá bởi vì giá cả thực sự quá mức đắt giá, không cách nào lượng lớn sinh sản, vì lẽ đó bị gia tộc từ bỏ. Lúc đó Marlene xác thực đã nói đem cái thứ này đem ra cho La Biss thử cải tạo một thoáng, nhìn có thể hay không mượn Berchems sức mạnh một lần nữa chỉnh hợp. Bất quá khi đó La Đức đối với này cũng không để ý lắm, chỉ là đem chuyện này giao cho Marlene đi làm, sau đó quay đầu liền quên mất. Bất quá điều này cũng không có thể quái La Đức, dù sao vào lúc ấy hắn vấn đề trọng yếu nhất là đối mặt sắp đến Dạ Quốc Gia tiến công, loại chuyện nhỏ này hắn một chốc không nhớ ra được cũng rất bình thường.

	"Hiện tại tiến triển thế nào?"

	Nghĩ tới đây, La Đức nhất thời cũng với trước mắt vật này sản sinh hứng thú. Mà nghe được La Đức hỏi dò, La Biss nhất thời cũng tới hứng thú, bắt đầu thao thao bất tuyệt giới thiệu đến.

	"Là như vậy, Marlene tiểu thư khổ nhất não vẫn là Chung Mạt Chi Thương tập trung vào cùng sản xuất kém xa, sau đó ta hơi hơi phân giải ra đến kiểm tra một chút, lúc này mới phát hiện kiện trang bị này sở dĩ cần rất lớn tiêu hao, trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất chính là nó phát ra xạ năng lượng là chứa đựng ở cao độ tinh khiết ma pháp thủy tinh bên trong, ở thông qua phát động sau khi, ma pháp thủy tinh sức mạnh thông suốt quá ma pháp trận truyền ngưng tụ sau đó phát bắn ra. Mà vấn đề lớn nhất ở chỗ, cao độ tinh khiết ma pháp thủy tinh rất khó khai thác, giá cả đắt giá, đây là nguyên nhân trọng yếu nhất... ..."

	Nói tới chỗ này, La Biss bỗng nhiên trở nên trở nên hưng phấn.

	"... . . . Vì lẽ đó ta hơi hơi xoay ngược lại một thoáng dòng suy nghĩ, kỳ thực kiện trang bị này bản thân vẫn là rất tốt, nhưng vấn đề chính là ở cao to độ tinh khiết ma pháp thủy tinh quá ít ỏi, hơn nữa thời gian sử dụng cũng quá ngắn, quá lãng phí. Vì lẽ đó ta nghĩ phổ thông ma pháp thủy tinh đến thay thế phép thuật năng lượng, sau đó lợi dụng loang lổ thủy tinh đến tiến hành xạ kích!"

	"Loang lổ thủy tinh!"

	Nghe đến đó, Li Jie kinh ngạc kêu ra tiếng, mà La Đức thì lại có chút ngạc nhiên chau mày. Hắn đương nhiên biết loang lổ thủy tinh là cái gì, cái gọi là loang lổ thủy tinh, kỳ thực chính là ẩn chứa tạp chất ma pháp thủy tinh, loại ma pháp này thủy tinh bình thường là ở vào thủy tinh khoáng tối tầng ngoài, bản thân pha tạp vào đủ loại sức mạnh, bởi vì quá mức hỗn loạn, vì lẽ đó căn bản không có ai sẽ sử dụng loại ma pháp này thủy tinh. Nếu không thì, bất kỳ đem ma lực truyền vào trong đó hành vi đều sẽ khiến cho loang lổ thủy tinh nổ tung. Vì lẽ đó những này phế khoáng căn bản không có ai sẽ đi dùng. Đương nhiên, nếu bàn về tiện nghi... ... Cũng không có so với nó càng tiện nghi.

	"Nhưng là... ... . . . La Biss, loang lổ thủy tinh bị ma lực ăn mòn sẽ nổ tung a."

	Li Jie hiển nhiên cũng rất rõ ràng đạo lý này, dù sao đều là người làm phép, đối với phép thuật vật phẩm nàng còn là hiểu rõ vô cùng.

	"Đương nhiên, vì lẽ đó ta hơi hơi cải tiến một chút."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Biss lộ ra tuyệt vời ý mà kiêu ngạo nụ cười, loại vẻ mặt này ở sinh tính hướng nội ngại ngùng trên người nàng nhưng là rất khó coi thấy. Sau đó, La Biss hạ thấp thân thể, từ bên dưới bình đài diện lôi ra một cái vòng tròn trùy hình kim loại vật thể.

	"Xem!"

	"... ... Đây là... ... Cái gì?"

	Li Jie ngơ ngác nhìn trước mắt cái này có chừng dài mười mấy cm viên trùy hình vật thể, chỉ thấy nó bên ngoài bao vây một tầng đồng thau, mà nội bộ thì lại có thể nhìn thấy ma pháp thủy tinh, rất rõ ràng, đây chính là La Biss trong miệng loang lổ thủy tinh. Mà La Đức nhưng là khóe mắt vừa kéo, món đồ này... . . . Nhìn thật là quen thuộc a.

	"Ta đang nghiên cứu sau khi phát hiện, dùng thuần túy phép thuật năng lượng đi oanh tạc thực sự quá lãng phí, bởi vì cái này vũ khí cũng không giống pháp trượng như vậy có thể hiệp trợ người làm phép tiến hành đủ loại thi pháp, chỉ là thuần túy ngưng tụ năng lượng đi oanh tạc mà thôi, nói cách khác, nó kỳ thực chính là vì phá hoại cùng nổ tung. Vì lẽ đó ta đối với này tiến hành rồi cải tiến, ta ở cái này kim loại xác ngoài phía trước nhất chế tạo một cái dùng loại nhỏ quả cầu ma pháp chế tạo kích phát trận pháp, khi vật này bị xạ kích đi ra ngoài, bắn trúng mục tiêu thời điểm, cái này loại nhỏ quả cầu ma pháp sẽ bị kích phát, sản sinh năng lượng, sau đó đem loại này năng lượng rót vào đến loang lổ thủy tinh bên trong, tiếp theo loang lổ thủy tinh liền có thể lập tức nổ tung! Nó uy lực một chút đều không thua gì trực tiếp dùng năng lượng oanh kích, ở phương diện này ta tuyệt đối có thể bảo đảm!"

	Đúng đấy, ta tin tưởng ngươi ở phương diện này tuyệt đối là truyền kỳ đẳng cấp.

	Nhìn trước mắt loang loang lổ lổ oanh tạc hiện trường, La Đức ở trong lòng nhổ nước bọt nói rằng, bất quá rất nhanh, La Đức liền nhíu mày.

	"Thứ này an toàn sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe đến đó, mới vừa rồi còn vô cùng phấn khởi La Biss nhất thời lộ ra khóc tang vẻ mặt.

	"... . . . Thẳng thắn tới nói, La Đức đại nhân, cái vấn đề này vẫn không có giải quyết, ta đang tìm thích hợp biện pháp. Bởi vì quan trọng nhất chính là phát động trận pháp cùng nội bộ loang lổ thủy tinh trong lúc đó khoảng cách vấn đề, nếu như là phổ thông ma pháp thủy tinh, ổn định tính không thành vấn đề, nhưng là loang lổ thủy tinh thực sự đối với ngoại giới ma lực quá mẫn cảm... ... . . . Ta thí nghiệm qua các loại ma pháp thủy tinh, cao độ tinh khiết ma pháp thủy tinh không có cần thiết, bất quá cái khác đẳng cấp ma pháp thủy tinh đều có thể thỏa mãn yêu cầu, chỉ có loang lổ thủy tinh rất phiền phức... . . ."

	"... ... ..."

	Nghe được La Biss nói chuyện, La Đức rơi vào trầm tư, hắn nhìn trước mắt cái này Chung Mạt Chi Thương, nhíu mày. Là một người "xuyên việt", La Đức đương nhiên biết loại này cải tạo phát minh sẽ có ý nghĩa gì, trước tiên không nói trên địa cầu, dù cho là ở trong game, một cái bị sửa chữa quá kỹ xảo, thậm chí là một cái bị sửa chữa quá hướng dẫn chỉ dẫn, chỉ cần nó có thể mang đến đầy đủ tiền lời, như vậy không gặp qua quá lâu liền có thể lập tức truyền khắp toàn bộ người chơi quần thể. Hắn có thể lý giải La Biss lựa chọn loang lổ thủy tinh động cơ là xuất phát từ hàng nhẹ vốn, đây là lúc trước Marlene nhức đầu nhất vấn đề, vì lẽ đó tự nhiên trở thành La Biss cần ưu tiên giải quyết vấn đề. Thế nhưng hiện tại... ... ... . . .

	"La Biss."

	"Vâng, La Đức đại nhân."

	Nghe được La Đức kêu tên của mình, La Biss có chút ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn La Đức.

	"Chung Mạt Chi Thương cải tạo kế hoạch có bao nhiêu người biết trong đó tình huống?"

	"Cái này... ... Tuy rằng Marlene tiểu thư nói là bỏ đi phẩm, thế nhưng nói thế nào cũng là Xiannia gia tộc trang thiết bị Ma đạo,  không tốt tùy ý khắp nơi đi nói. Vì lẽ đó ta trên căn bản chính mình một người hoàn thành, đương nhiên, một ít nguyên liệu cung cấp công tác ta vẫn là xin nhờ những người khác đi làm."

	"Bọn họ biết ngươi cải tạo kế hoạch sao?"

	"Hừm, tuỳ tùng trợ thủ của ta đa số hiểu rõ một ít, Kristy cũng cung cấp không ít kiến nghị."

	Liền Kristy đều biết?

	La Đức bất đắc dĩ đưa tay đè lại cái trán, La Biss quả nhiên là một cái thuần túy học giả, loại này quân sự bảo mật hành vi xem ra chính mình vẫn đúng là không thể hi vọng nàng có thể hiểu bao nhiêu. Ở phương diện này Sala nhưng là mạnh hơn nàng quá hơn nhiều... ... Đáng tiếc Sala lĩnh vực cùng La Biss không giống, không phải vậy La Đức vẫn đúng là muốn đem kéo tát làm ra cho La Biss làm trợ thủ, tốt xấu làm cho nàng biết không muốn quá mức đại khái. Tuy rằng La Biss cũng không có tiết lộ kỹ thuật chi tiết nhỏ, nhưng là cải tạo Chung Mạt Chi Thương bản thân liền hẳn là thuộc về tuyệt đối cơ mật mới đúng, kết quả thậm chí ngay cả Kristy đều biết?

	La Đức đương nhiên không cho là Kristy sẽ tiết lộ bí mật, nhưng vấn đề ở chỗ thứ này người biết càng nhiều, nguy hiểm tính lại càng lớn. Rất rõ ràng, La Biss đối với này cũng không có nhận biết nhiều lắm.

	Xem ra là thời điểm thay đổi một thoáng cục diện này.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày, cho tới nay La Biss làm đều là chế tạo cấp thấp phép thuật trang bị cùng bố trí thuốc như vậy hoạt, nói như vậy bảo đảm không bảo mật kỳ thực cũng không đáng kể. Thế nhưng như Chung Mạt Chi Thương loại này có rồi tương đương nguy hiểm tính vật phẩm, nhưng là coi là chuyện khác.

	Xem ra là thời điểm cần tăng cao nơi này bảo mật đẳng cấp.

	Nghĩ tới đây, La Đức âm thầm hạ quyết tâm.

 