 
	Tuy rằng vũ khí của chính mình bị Races Tina bụi gai roi dài cuốn lấy, thế nhưng kền kền nhưng một điểm đều không có thất kinh, ngược lại, Celia xuất hiện nhưng là để cái này Tử Vong Kỵ Sĩ sản sinh một tia dự cảm bất tường. chính như La Đức từng nói, mặc kệ như thế nào, nơi này nhưng là Mục Ân công quốc, ánh sáng chi Long Hồn dưới bầu trời, tuy rằng hắn không biết một con Thiên Sứ là làm sao xuất hiện ở đây, thế nhưng này có thể tuyệt đối không phải là dấu hiệu tốt lành gì, tuy rằng cái này chiến Thiên Sứ cấp bậc cũng không cao, thế nhưng dùng tới đối phó chính mình bộ hạ, nhưng vẫn là thừa sức.

	Là đi? Vẫn là lưu?

	Kền kền ở thoáng qua trong lúc đó liền lập tức làm ra quyết định, hắn dùng sức vung tay lên bên trong loan đao, nương theo động tác này, loan đao trên trắng xám hỏa diễm lập tức phun phát ra, thiêu hủy quấn quanh ở trên bụi gai roi dài, đồng thời kền kền thổi một tiếng huýt sáo, trong tay hư không làm cái chỉ thị, rất nhanh, nương theo tiếng vó ngựa hưởng, mấy chục bộ xương kỵ binh từ trên sườn núi bay vọt mà xuống, chúng nó giơ lên thật cao vũ khí trong tay, hướng về xe ngựa cùng Natasha phương hướng công quá khứ. Mà chính hắn thì lại vào lúc này bỗng nhiên bứt ra lùi về sau, tiếp trong tay loan đao từ không trung hư bổ xuống, đem lần thứ hai từ bên cạnh súy đến roi dài đánh bay trở lại. ,

	"Lớn mật tiện dân! !"

	Xem thấy sự công kích của chính mình liên tiếp bị đối phương ngăn trở, Races Tina mày liễu dựng thẳng, nàng nộ quát một tiếng, cả người liền như vậy trực tiếp xông lên phía trước, trong tay bụi gai roi dài ở thiếu nữ bên người vung vẩy dường như toàn như gió, đem hết thảy nỗ lực tiếp cận kẻ thù của nàng toàn bộ xé thành mảnh vỡ. Mà ngay khi Races Tina sắp đến kền kền bên trong phạm vi công kích thì, thiếu nữ bỗng nhiên đình ra bước chân, tiếp theo trong tay nàng roi dài vung một cái, rất nhanh một cái Bất Tử Sĩ Binh liền bị nàng cuốn lên, dùng sức hướng về kền kền đập tới. Đón lấy, thiếu nữ tao nhã đem tay phải của chính mình về phía trước vung ra, rất nhanh, cái kia màu đen roi dài liền khác nào một con rắn độc giống như, theo sát sau lưng Bất Tử Sĩ Binh, bắn về phía kẻ địch.

	Nữ nhân này là người nào?

	Diện với trước mắt tình cảnh này. Kền kền cũng là ám bị kinh ngạc, tuy rằng Races Tina sức mạnh cũng không tính rất mạnh, thế nhưng vẻn vẹn dựa vào này một tay, kền kền liền lập tức ý thức được tên thiếu nữ này kinh nghiệm chiến đấu có thể nói là dị thường phong phú. Ở đây sao trên chiến trường hỗn loạn, nàng hầu như là thoáng qua trong lúc đó liền nhận ra được sự công kích của chính mình phạm vi, hơn nữa rất khéo léo đứng ở sự công kích của hắn phạm vi ở ngoài, đừng xem bước đi này không đáng chú ý, thế nhưng có thể ở thời gian ngắn như vậy bên trong, cấp tốc như thế nắm giữ đối phương kỹ xảo chiến đấu, này có thể tuyệt đối không phải là người nào đều có thể làm được.

	Nghĩ tới đây. Kền kền không khỏi đối với cái này mặc hoa phục váy ngắn thiếu nữ càng ngày càng chú ý lên, hắn một đao bổ ra hướng mình bay tới Bất Tử Sĩ Binh, tiếp trong tay loan đao cuốn lên một trận gào thét gió xoáy, thẳng tắp hướng về phía trước vung vẩy mà xuống. Thế nhưng, vừa lúc đó, kền kền lại phát hiện đối phương cái kia roi dài đột nhiên biến mất không thấy bóng dáng!

	Thế nhưng rất nhanh, một đạo nhỏ bé phong thanh liền từ Tử Vong Kỵ Sĩ phía sau bỗng nhiên hiện lên.

	Hừ! !

	Tử Vong Kỵ Sĩ ngay lập tức sẽ rõ ràng chuyện gì thế này, thế nhưng hắn nhưng cũng không có vì vậy thu đao lùi về sau. Ngược lại, kền kền động tác liên tục, cả người lẫn đao liền như thế về phía trước vọt một cái.

	Che lại đầu thẳng tắp hướng về Races Tina vọt tới. Nhìn thấy Tử Vong Kỵ Sĩ thẳng tắp hướng về chính mình vọt tới, thiếu nữ khóe miệng hiện ra một tia rõ ràng xem thường nụ cười, đón lấy, Races Tina không những không có rút lui, ngược lại, nàng lại vươn tay trái ra nhấc lên làn váy, cả người hướng về cái kia gào thét mà đến "Chiến xa" chính diện đến đón!

	Mà ngay tại lúc này, bao phủ trắng xám hỏa diễm loan đao, cũng dĩ nhiên quay về Races Tina đón đầu đánh xuống.

	Tử Vong Kỵ Sĩ này một chiêu đến cực nhanh, hiển nhiên là sớm có dự mưu. Mà lần này, Races Tina cũng không còn có thể né tránh, nàng giơ tay trái lên, nỗ lực chống lại đòn đánh này. Thế nhưng Tử Vong Kỵ Sĩ loan đao nhưng là không có bất kỳ trở ngại liền chặt đứt đoạn mất tay trái của nàng, tiếp theo thẳng tắp phách tiến vào thiếu nữ cái trán bên trong, một đường hướng phía dưới. Chỉ là thời gian nháy mắt, liền đem Races Tina từ trung gian triệt để chia ra làm hai.

	"Hả?"

	Thế nhưng một kích thành công kền kền nhưng là hơi sững sờ, hắn có thể cảm giác được, ở cái kia loan đao vào tay : bắt đầu chỗ, hầu như không có bất kỳ lực cản, thật giống như chính mình bổ xuống đi chính là một khối bơ. Mà ngay tại lúc này, phảng phất là ở chứng minh kền kền suy đoán giống như vậy, cái kia bị từ bên trong chia ra làm hai thiếu nữ thi thể về phía sau ngã trên mặt đất, sau đó lập tức hóa thành một đoàn dày đặc khói đen, ở trên chiến trường lan tràn ra. Khẩn đón lấy, ở này sương mù tràn ngập bên trong, bỗng nhiên số đạo bóng đen chợt lóe lên.

	"Bạch! !"

	Vô số bụi gai roi dài từ trong sương mù bắn ra, phảng phất xúc tu bình thường quấn quanh ở mỗi một cái bị sương mù bao phủ người, kền kền tự nhiên cũng không ngoại lệ, tuy rằng phản ứng của hắn rất nhanh, thế nhưng lần này tốc độ của đối phương hiển nhiên càng nhanh, hơn tràn ngập sắc bén gai nhọn bụi gai roi dài trong nháy mắt liền quấn quanh ở Tử Vong Kỵ Sĩ tứ chi, không chỉ có như vậy, ở chúng nó quấn quanh trụ kền kền đồng thời, cái này Tử Vong Kỵ Sĩ còn phát hiện mình khôi giáp, lại bắt đầu bốc lên từng trận nhàn nhạt khói xanh.

	Ăn mòn thuộc tính?

	Sự phát hiện này để kền kền giật nảy cả mình, mà ngay tại lúc này, trước mắt của hắn bỗng nhiên hồng quang lóe qua.

	Vẫn ẩn núp La Đức rốt cục phát động tiến công.

	Sát Lục Phong Bạo tái hiện.

	Che ngợp bầu trời tia sáng màu đỏ phảng phất mạng nhện giống như đem kền kền vây quanh lên, lập loè hàn quang trường kiếm nhanh chóng phá tan kền kền phòng tuyến, mà đối mặt như vậy tiến công, Tử Vong Kỵ Sĩ duy nhất có thể làm, chính là gầm lên vung vẩy loan đao, tiến ra đón.

	Màu đỏ bão táp đột nhiên rồi dừng, từ nguyên bổn bao phủ thiên địa mưa to gió lớn một lần nữa thu lại, hóa thành một buộc hào quang, đâm thủng kền kền lồng ngực.

	"Uống a! !"

	Nếu như là người sống, La Đức đòn đánh này đủ để muốn đối phương mệnh, thế nhưng Tử Vong Kỵ Sĩ nhưng không phải người sống, hơn nữa dù sao song phương sức mạnh chênh lệch quá lớn, nguyên bản La Đức nhắm vào trung tâm ở thời khắc cuối cùng vẫn như cũ bị đối phương ngăn lại, cũng chính vì như thế, ở bách dưới sự bất đắc dĩ La Đức chỉ có thay đổi phòng tuyến, đâm thủng đối phương lồng ngực. Tuy rằng điều này cũng đồng dạng cho đối phương tạo thành thương tổn, thế nhưng đối với kền kền loại này cấp bậc Tử Vong Kỵ Sĩ tới nói, này nhưng cũng không là cái gì đòi mạng thương thế. Rất nhanh, mãnh liệt trắng xám hỏa diễm hướng về La Đức đổ ập xuống đập xuống, mà đối mặt kền kền hung mãnh giáng trả, La Đức chỉ có cấp tốc bứt ra lùi về sau, lộn một vòng né tránh đối phương phản kích, thế nhưng vừa lúc đó, La Đức cũng không có quên thuận lợi đem trường kiếm hướng phía dưới lôi kéo, ở kền kền trên người xé ra một đạo thật dài vết rách ——— mặc dù đối với với người chết tới nói, thống khổ sớm đã cách chúng nó đi xa, thế nhưng bán gió lùa thân thể đối với chúng nó hành động ảnh hưởng, nhưng vẫn là vẫn như cũ tồn tại.

	Kền kền loan đao tầng tầng khảm trên đất.

	"Ầm! !"

	Nương theo một tiếng đinh tai nhức óc nổ vang, Tử Vong Kỵ Sĩ trước mặt mặt đất lập tức bắn ra nổ tung. Cứng rắn mặt đất phá nát lăn lộn mà lên, mà ở trong này, cái kia chen lẫn tử vong hàn khí hỏa diễm nhưng là một đường theo khe hở về phía trước điên cuồng lan tràn mà qua, khác nào một cái phệ người rắn độc giống như theo sát hướng về La Đức chèn ép tới.

	Đối mặt kền kền phản kích. La Đức tự nhiên cũng là sắc mặt nghiêm nghị, hắn đương nhiên biết cái này chết tiệt loan đao lợi hại đến mức nào, nó hỏa diễm nhưng là thuần túy phụ năng lượng hỏa diễm, người sống đụng tới nó không chết cũng đi một lớp da, vận may không tốt chống lại không cao tức tử cũng đều là có thể, liền hắn không có một chút nào ham chiến ý tứ, ngược lại. Nhìn kỹ này phồn thịnh mà lên trắng xám chi hỏa, La Đức lập tức hai tay nhấn một cái mặt đất, cả người về phía sau lăn lộn, cướp ở ngọn lửa kia nuốt chửng chính mình trước nhanh chóng thoát đi, thời gian nháy mắt liền biến mất ở trong sương mù dày đặc, không thấy tăm hơi.

	"Hừ!"

	Nhìn biến mất rồi hình bóng La Đức, kền kền lạnh lùng hừ một tiếng, giờ khắc này sương mù màu đen chính đang chầm chậm tản đi. Mà Tử Vong Kỵ Sĩ cũng không có lập tức đuổi theo đào tẩu La Đức, ngược lại, hắn cúi đầu. Nhìn kỹ mình bị xé rách lồng ngực, ở nơi đó, hủ đen khối thịt bên dưới, màu xanh lục, đầy rẫy gay mũi mùi dòng máu chính đang chầm chậm chảy xuôi, ở sau một chốc sau khi, chúng nó lại lần nữa dũ hợp lại cùng nhau, mà tận đến giờ phút này, kền kền mới lần thứ hai ngẩng đầu lên, vọng hướng thiên không. Hắn lựa chọn chính là ở ánh bình minh trước thời khắc hắc ám nhất khởi xướng tập kích. Vốn cho là có thể trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt kẻ địch, thế nhưng bây giờ nhìn lên, thời gian tựa hồ có không quá đủ.

	Không biết tình huống bên kia làm sao?

	Tiếng vó ngựa chạy chồm mà qua.

	Khi Grandy nhìn kỹ cái kia ba mươi tên xuất hiện ở trên sườn núi, vung vẩy vũ khí hướng về chính mình vọt tới bộ xương kỵ binh thì, hắn lần thứ nhất cảm thấy cực kỳ sợ hãi. Bất Tử quân đoàn xung phong cũng không giống người sống như vậy nhiệt huyết sôi trào, dũng cảm không sợ. Thế nhưng là có một loại khác loại uy hiếp ——— vậy thì tốt như một cái sáng lấp lóa lưỡi dao sắc, không chút lưu tình, không tình cảm chút nào hướng về chính mình con mồi bổ xuống, mà ở trước mặt nó, dù như thế nào giãy dụa, đều là phí công. Bất quá dù vậy, Grandy vẫn là cắn răng quan, giơ lên trường kiếm, như cái chân chính chiến sĩ, bất luận đối mặt khó khăn gì, đều hẳn là dũng cảm tiến tới!

	Thế nhưng vừa lúc đó, một cái tay nhưng ở phía sau đưa ra ngoài, nắm lấy Grandy cổ áo.

	"Thiếu quấy rối, mặt sau đi."

	Nương theo Annie tiếng gào, Grandy liền như vậy trực tiếp bị Annie một tay ném tới xe ngựa phía trước, mà liền ở cái này tên đáng thương vuốt sau gáy của chính mình chước mơ mơ màng màng ngẩng đầu lên thời điểm, hắn đang nhìn thấy, nhưng là Annie cái kia tinh tế cao gầy bóng người ——— nàng liền như vậy hai tay nắm chặt tấm khiên, dũng cảm đứng ở trước mặt chính mình, mà đang lúc này, từ trên sườn núi chạy vội mà xuống bộ xương các kỵ binh dĩ nhiên đi tới bên cạnh nàng. []

	Lập loè hàn quang lạnh như băng vũ khí không chút lưu tình liền như vậy hướng về Annie chém xuống.

	"Cút ngay!"

	Đối mặt các kỵ binh tiến công, Annie hô to một tiếng, sau đó, nàng hai tay nắm chặt bắt tay một bên tinh kim trùng thuẫn, thật giống như nắm một thanh khổng lồ đầu búa, dùng sức về phía trước như thế một vòng.

	"Ầm! ! !"

	Tinh kim trùng thuẫn liền như vậy tầng tầng nện ở cái thứ nhất bộ xương kỵ binh trên chiến mã, chói tai trầm thấp tiếng va chạm chen lẫn trùng kích cực lớn lực trong nháy mắt hình thành khó có thể chống lại mạnh mẽ khí lưu, Grandy chỉ cảm thấy trước mắt mình một hoa, tiếp theo hắn liền nhìn thấy cái kia kỵ binh lại liền như vậy bị Annie đập cho bay ngược ra ngoài, thậm chí còn mang tới mặt sau bốn, năm cái kỵ binh, dù sao kỵ binh xung phong đội hình là đối lập dày đặc, hơn nữa tốc độ của bọn họ cũng không chậm, lúc này muốn dừng lại hầu như không thể, liền trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có người ngã ngựa đổ, đệ một tiểu đoàn ở Annie mặt trước hầu như toàn quân bị diệt.

	"Thánh hồn tại thượng..."

	Grandy ngơ ngác nhìn cái kia tinh tế thon thả bóng người, làm sao cũng không thể nào tin nổi con mắt của mình, hắn từng ở Hùng Ưng Chi Thành trị an đội kỵ binh bên trong trải qua thời gian không ngắn nữa, tự nhiên biết một khi để kỵ binh xung phong lên, uy lực kia nhưng bất tất tầm thường, người bình thường đừng nói đối kháng chính diện, có thể ngăn trở cũng đã rất không dễ dàng. Thế nhưng hắn không nghĩ tới, ngay khi vừa nãy, ở trước mặt chính mình, hắn lại tận mắt thấy như thế một cái nữ hài đem một cái kỵ binh xung phong bị đập phá trở lại! Mà thân thể của nàng, thậm chí ngay cả hoảng đều không có hoảng động đậy?

	Sao có thể có chuyện đó?

	Grandy kinh ngạc trợn mắt lên, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Mà bên cạnh hắn cách đó không xa Natasha đã sớm dọa sợ, nàng cũng không nghĩ tới, cái kia vừa lên xe ngay khi bên cạnh mình ngủ say như chết, xem ra không có chỗ đặc biệt gì thiếu nữ, lại sẽ nắm giữ sức mạnh như vậy.

	Thế nhưng, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Bất Tử quân đoàn kỵ binh uy hiếp lớn nhất chính là ở chúng nó bất kể là người vẫn là mã, đều không sẽ phải chịu ngoại giới ảnh hưởng. Thay đổi phổ thông kỵ binh xung phong, Annie như thế một thoáng cũng đủ để cho mặt sau hết thảy kỵ binh đều rối loạn bộ. Coi như những kỵ binh kia có thể ổn định tâm thần, cũng không có nghĩa là bọn họ vật cưỡi đối mặt những này thời điểm cũng có thể giữ vững bình tĩnh. Động vật dù sao cũng là động vật, thế nhưng Bất Tử quân đoàn không giống. Bọn họ vật cưỡi đã không phải động vật, mà chỉ là đơn thuần công cụ.

	Công cụ là không có cảm tình.

	Cũng chính vì như thế, Annie tạo thành hỗn loạn vẻn vẹn chỉ kéo dài một lát, rất nhanh, kỵ binh phía sau các ngươi cũng đã phá tan phía trước hỗn loạn, bọn họ thậm chí không có đi ở chỗ nằm ngang ở trước mặt mình đồng bạn, mà chính là như vậy không tình cảm chút nào điều khiển chính mình vật cưỡi. Mặc cho chúng nó đạp ở chính mình đồng bạn trên người, tiếp tục hướng phía trước.

	Cũng không lâu lắm, lại có một cái kỵ binh từ trong khói mù chạy vội mà ra, mà ngay tại lúc này, Annie nhưng là dĩ nhiên đem tinh kim trùng thuẫn che ở trước mặt chính mình, ngón tay của nàng khẽ nhúc nhích, rất nhanh, trùng thuẫn phía dưới. Hình tam giác trạng hình nón từ bên trong gào thét mà ra, ầm ầm réo vang đóng ở trên mặt đất.

	Đón lấy, Annie cùng cái kia chạy như bay đến kỵ binh liền như vậy chính diện va chạm vào nhau.

	"Coong! !"

	Nương theo chói tai tiếng va chạm. Chiến mã móng ngựa đạp ở Annie tinh kim trùng thuẫn chính diện, này cả người lẫn ngựa xông về phía trước phong sức mạnh thêm vào trọng lượng nhưng vẫn không có để thiếu nữ thân thể có chút dao động, ngược lại, vừa lúc đó, Grandy cùng Natasha nhìn thấy Annie lại một lần nữa rất đứng lên thể, duỗi ra hai tay ——— mà liền ở mí mắt của bọn họ hạ thấp, cái kia trước hai con móng ngựa cũng đã giẫm ở trên khiên diện kỵ binh liền như thế bị nhấc lên, sau đó sẽ một lần gào thét bay về phía không trung. . . Cô bé này khí lực đến tột cùng lớn bao nhiêu a!

	Thế nhưng, uy hiếp cũng không chỉ đến từ chính những kỵ binh này.

	Ở mặt khác một bên, không ít Bất Tử Sĩ Binh ở Celia mặt trước không chiếm được tiện nghi. Cũng dựa theo chính mình quan chỉ huy mệnh lệnh, từ phía sau bọc đánh lại đây, nỗ lực cùng mình đội kỵ binh tiến hành phối hợp, một lần bắt trước mắt con mồi. Thế nhưng khi này chút tử linh binh sĩ đi tới mục tiêu bên người thì, một cái hồ nhĩ thiếu nữ nhưng là cười hì hì chặn lại rồi chúng nó đường đi.

	"Thật không tiện, đường này không thông."

	Nhìn trước mặt tối om om một mảnh Bất Tử Sĩ Binh. Thất Luyến không chút nào căng thẳng biểu hiện, nàng vẫn như cũ mang theo nhu hòa, đẹp đẽ nụ cười, thản nhiên tự đắc quay về những này Bất Tử Sĩ Binh nói rằng. Thế nhưng những này Bất Tử Sĩ Binh đương nhiên sẽ không bởi vì Thất Luyến mấy câu nói liền dừng lại bước chân của chính mình, ngược lại, chúng nó giơ tay lên bên trong cung nỏ cùng đao kiếm, từng bước một hướng về Thất Luyến đi tới.

	"Cẩn thận a, Thất Luyến tiểu thư!"

	Vừa mới từ Annie bên kia thu hồi ánh mắt Grandy cùng Natasha, giờ khắc này nhưng cũng là phát hiện mặt khác một bên nguy hiểm, mà nhìn Thất Luyến tay không tấc sắt, liền như thế thẳng tắp nghênh đón thời điểm, bọn họ càng là không nhịn được lo lắng lên ——— vô luận nói như thế nào, Annie trong tay tốt xấu còn có diện tấm khiên, thế nhưng vị tiểu thư này trong tay không có thứ gì, như thế tiến lên không phải là tìm chết sao?

	Mà nghe thấy hai người hô hoán, Thất Luyến thậm chí còn có nhàn hạ xoay đầu lại, trùng bọn họ phất phất tay.

	"Không cần lo lắng, hai vị, hội này con tôm nhỏ đối với ta mà nói, không có gì..."

	Thất Luyến lời còn chưa nói hết, một mũi tên nhưng liền như vậy nhanh chóng từ bên tai của nàng bắn nhanh mà qua, sau đó tầng tầng cắm ở Natasha bên người xe ngựa trên cửa xe, này sợ hãi đến vị đại tiểu thư kia không khỏi hét lên một tiếng, mà giờ khắc này Thất Luyến nhưng cũng là sắc mặt chìm xuống, nàng nhìn ở trong trời đêm bồng bềnh mấy cây màu phấn hồng đoạn phát, trong mắt loé lên một tia màu đỏ, ánh sáng chói mắt, đón lấy, thiếu nữ quay đầu đi.

	"Vốn còn muốn muốn để cho các ngươi sống thêm một trận, thực sự là đáng tiếc..."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến đưa tay phải ra, nhẹ nhàng đánh một cái hưởng chỉ.

	Rất nhanh, che ngợp bầu trời quả cầu lửa liền bao phủ toàn bộ thế giới.

	Đó là vật gì?

	Vừa khôi phục xong thân thể, trong nháy mắt nhìn không nơi chân trời xa một mảnh hoả hồng, kền kền kinh ngạc trợn to hai mắt. Mà ở sau đó, hắn liền xem thấy mình phái ra đi Bất Tử Sĩ Binh các ngươi, ở cái kia cuồng bạo hỏa vũ bên dưới triệt để tan vỡ, Bất Tử sinh vật không sợ những khác, chỉ sợ thánh lực cùng hỏa diễm, trước mắt nhiều như vậy mưa xối xả giống như tiểu quả cầu lửa đổ ập xuống nện xuống đến, trong nháy mắt liền tan rã rồi những kia bất tử các binh sĩ. Vô tình hỏa diễm nhanh chóng thiêu đốt mà lên, phảng phất gào thét sóng biển giống như đem những Bất Tử Sĩ Binh đó nuốt vào trong đó, hóa thành tro tàn. Mà ở mặt khác một bên ——— đáng chết, đám kia kỵ binh đã sớm bò trên đất, biến thành một đống mảnh vỡ!

	Lần này kền kền cũng không còn do dự. Thực lực của đối phương rõ ràng so với chính mình tưởng tượng còn cường đại hơn, xem ra nhiệm vụ lần này là thất bại định, nghĩ tới đây, kền kền cũng không còn kế tục chiến đấu ý tứ. Hắn cấp tốc thu hồi vũ khí, lùi về sau suy nghĩ muốn rút khỏi chiến trường.

	Dày đặc sương mù màu đen bỗng nhiên phân tán ra đến.

	Vỗ thuần trắng cánh Thiên Sứ hai tay cầm kiếm, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo chói mắt ánh sáng màu trắng, thẳng tắp đâm về phía trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ. Mà diện với trước mắt chiến Thiên Sứ công kích, kền kền cấp tốc vung động trong tay loan đao, đón đỡ ở trước mặt chính mình ——— thế nhưng vừa lúc đó, cái kia bụi gai roi dài bỗng nhiên lần thứ hai từ bên người hắn gào thét mà qua. Gắt gao quấn quanh ở kền kền loan đao.

	"Ngươi. . . Kền kền phẫn nộ quay đầu đi, thế nhưng sau một khắc, cái này Tử Vong Kỵ Sĩ trong mắt nhưng là lần thứ nhất tràn ngập kinh ngạc ——— ở trong trời đêm, thân mặc màu đen váy ngắn thiếu nữ chính trôi nổi ở nơi đó, sau lưng nàng, đen kịt, khác nào dơi giống như cánh có thể thấy rõ ràng.

	Ma Quỷ?

	Mặc dù là Bất Tử sinh vật, thời khắc này kền kền đại não cũng là hỗn loạn tưng bừng. Nó chết sống cũng không nghĩ ra, tại sao ở phía trên chiến trường này, sẽ có Ma Quỷ cùng Thiên Sứ cùng liên thủ tiến công.

	Thế nhưng không nghĩ ra cũng không có thời gian suy nghĩ cái vấn đề này. Nương theo Races Tina thu tay lại lùi về sau, kền kền trong tay loan đao cũng bị lập tức kéo dài, trong lúc nhất thời Tử Vong Kỵ Sĩ kẽ hở mở ra, mắt thấy liền muốn bị Celia trong tay thần thánh trường kiếm lại một lần nữa xuyên qua thân thể ——— bất quá cùng La Đức trước tiến công không giống, nếu như bị này thần thánh hỏa diễm nhưng đụng chạm đến, như vậy mặc dù là cường hãn Tử Vong Kỵ Sĩ, cũng chỉ có một con đường chết.

	Có thể vừa lúc đó, kền kền rốt cục biểu hiện ra hắn thân là Tử Vong Kỵ Sĩ cường hãn một mặt, hắn vươn tay trái ra, dùng sức gác ở chính mình loan đao trên hướng lên trên vừa nhấc. Vẫn cứ đem Races Tina nguyên bản kéo dài loan đao một lần nữa đè ép trở lại, miễn cưỡng chống lại rồi Celia tiến công, thánh khiết cùng tử vong hỏa diễm va chạm ma sát, ở vũ khí giao kích bên trong lấp loé. Đón lấy, kền kền vươn tay trái ra, một quyền đánh vào Celia ngực.

	Bất luận thuộc tính làm sao tương khắc. Celia thực lực dù sao vẫn là chênh lệch kền kền quá nhiều, cú đấm này tạp quá, chiến Thiên Sứ ngay lập tức sẽ hét lên một tiếng, cũng bay ra ngoài. Giờ khắc này kền kền nhưng cũng là không có một chút nào lưu thủ ý tứ, ở đánh bay Celia sau khi, hắn liền thuận lợi một phát bắt được bụi gai roi dài, đem Races Tina từ giữa không trung mạnh mẽ kéo xuống.

	Không được!

	Cảm nhận được trên tay roi dài truyền đến to lớn sức kéo, Races Tina cũng là giật nảy cả mình, nàng vội vàng muốn buông hai tay ra, nhưng cũng là chậm một bước, thân hình ngay lập tức sẽ bị Tử Vong Kỵ Sĩ lôi kéo sai lệch lệch đi, tuy rằng Races Tina phản ứng cũng rất nhanh, ngay lập tức sẽ vỗ cánh nỗ lực rời đi. Thế nhưng giờ khắc này, kền kền loan đao nhưng cũng đã trên không trung vung một cái mà qua.

	Vong Linh gào thét! !

	Nương theo Tử Vong Kỵ Sĩ vung vẩy, loan đao trên hỏa diễm ngay lập tức sẽ biến ảo vì là ba con to lớn đầu lâu, há mồm ra phát sinh làm người đầu váng mắt hoa tiếng rít chói tai hướng về Races Tina vọt tới. Né tránh không kịp Races Tina bất đắc dĩ chỉ có hợp lại cánh, nỗ lực muốn chống lại cái này đánh mạnh, thế nhưng cuối cùng vẫn là ngọn lửa màu trắng mà trùng kích vào trụy rơi xuống mặt đất.

	Trong lúc nhất thời, kền kền tựa hồ trái lại chiếm cứ thượng phong, bất quá khi hào quang màu đỏ lần thứ hai thoáng hiện mà qua thời điểm, La Đức xuất hiện cũng tiêu chí sự tình cũng không thể dễ dàng như thế kết thúc.

	"Uống! !"

	Liên tiếp bị La Đức đánh lén, giờ khắc này Tử Vong Kỵ Sĩ đã sớm đối với người trẻ tuổi này động tác có phát giác, ngay khi La Đức trường kiếm vung vẩy mà ra trong nháy mắt, trong tay hắn loan đao nhưng cũng đã tầng tầng vung dưới, chém vào đối phương vũ khí trên. Đồng thời kền kền tay trái ở loan đao mặt trái một vệt mà qua, hướng về La Đức vung ra tay trái của chính mình.

	"Ầm! ! !"

	Ngọn lửa trắng xám từ kền kền trong bàn tay xì ra, thế nhưng là cũng không có khả năng bắn trúng mục tiêu của chính mình, bởi vì ngay khi kền kền trở tay mạt đao thời điểm, La Đức liền đã sớm tiên tri trước tiên giác né tránh hắn phe tấn công hướng về, trái lại vung vẩy trường kiếm từ mặt khác một bên lần thứ hai khởi xướng tập kích.

	Lại tới?

	Đối mặt như vậy quỷ dị tình huống, kền kền cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, hắn có thể xác định, mình và đối phương xác thực là lần thứ nhất gặp mặt, thế nhưng La Đức biểu hiện lại làm cho hắn phi thường nghi hoặc, người trẻ tuổi này tựa hồ rất quen thuộc chính mình phương thức chiến đấu, tuy rằng lấy thực lực của hắn, căn bản không thể ngăn trở chính mình chính diện một đòn. Thế nhưng người trẻ tuổi này tựa hồ cũng rất quen thuộc điểm này, không ngừng đi khắp đánh lén, hơn nữa luôn có thể ở chính mình phản kích trước nhạy bén né tránh hắn phe tấn công hướng về. Đây tuyệt đối không phải cái gì chiến đấu thiên phú cùng trực giác kết quả ——— chuyện này chỉ có thể nói rõ, đối phương đối với với kiếm của mình kỹ tương đương quen thuộc, lúc này mới có thể miễn cưỡng tránh thoát hắn tiến công.

	Người trẻ tuổi này đến tột cùng là người nào?

	Nghĩ tới đây, kền kền không khỏi có chút ngạc nhiên lên, nếu như nói sớm trước hắn chỉ là muốn giết chết trước mắt cái này gây trở ngại chính mình nhiệm vụ trở ngại, như vậy hiện tại, hắn càng nhiều chính là muốn đem La Đức nắm lấy, mang về cố gắng bàn tra một chút, một cái bên người lại có thể tuỳ tùng Thiên Sứ cùng Ma Quỷ tồn tại, xác thực trị được bản thân cố gắng điều tra một phen.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng lại một lần nữa giống như quỷ mị bắt nạt đến kền kền mặt trước, thế nhưng lần này, kền kền nhưng không có như trước như vậy ngăn trở hắn tiến công, ngược lại, thân hình của hắn về phía sau rút lui một thoáng, động tác trong tay hơi hơi hòa hoãn, này chính là Tử Vong Kỵ Sĩ quỷ kế, dù như thế nào, thực lực của hai bên chênh lệch là rất lớn, hắn muốn dụ dỗ La Đức ra tay, tiếp theo một lần bắt được đối phương.

	Đúng như dự đoán, đối mặt cơ hội này, La Đức cũng không có buông tha, ở Tử Vong Kỵ Sĩ thân hình lay động, mất đi cân bằng trong nháy mắt,  hắn liền lập tức chạy vội tiến lên, trong tay đỏ tươi trường kiếm gào thét đâm hướng về phía kền kền con mắt.

	Chính là hiện tại! !

	Ngay khi La Đức mũi kiếm sắp đến Tử Vong Kỵ Sĩ trước mắt một khắc đó, nguyên bản mất đi cân bằng Tử Vong Kỵ Sĩ bỗng nhiên thân hình vừa vững, tiếp theo trong tay hắn loan đao bỗng nhiên hướng lên trên vẩy một cái, tầng tầng đánh vào La Đức đỏ tươi trường kiếm trên. Mà được đòn nghiêm trọng này, La Đức trường kiếm trong tay ngay lập tức sẽ bay về phía bầu trời, mà cả người hắn cũng bởi vậy triệt để mất đi cân bằng, ngẩng lên thân thể về phía sau ngã xuống.

	Thành công.

	Nhìn về phía sau ngã xuống La Đức, kền kền lập tức đưa tay ra, nỗ lực nắm lấy đối phương, đem triệt để chế phục.

	Thế nhưng ngay khi hắn đưa tay ra, muốn bắt được con mồi thời điểm, kền kền nhưng bỗng nhiên nhận ra được có chút không đúng lắm.

	Đối mặt hắn duỗi ra đến tay, La Đức mặt trên không những không có sợ hãi cùng hoang mang, ngược lại, trên mặt của hắn hiện ra vẻ đắc ý ý cười.

	Khẩn đón lấy, kền kền liền nhìn thấy hắn một tay đặt ở trong miệng, một tay chỉ hướng mình.

	Sắc bén tiếng huýt gió, cũng vào lúc này vang lên.

 