 

	Krut cầm cái kia êm tai, khác nào thanh lưu giống như âm thanh bện thành tươi đẹp giai điệu vang lên. []

	Thiếu nữ yên tĩnh ngồi ở trên bậc thang, trắng mịn, tinh tế mà ngón tay thon dài ở dây đàn trên kích thích, nương theo động tác của nàng, mềm nhẹ phiêu dật nhạc khúc thanh vang vọng ở trong phòng, trong lúc nhất thời, phảng phất toàn bộ thế giới đều bị này tươi đẹp tiếng đàn bao phủ trong đó, thậm chí liền ngay cả những kia nghe tiếng mà đến chim nhỏ, giờ khắc này cũng là yên tĩnh dừng lại ở trên nhánh cây, nghiêng tai lắng nghe này tươi đẹp cực kỳ hợp âm.

	Tiếng đàn khác nào từ giữa núi rừng chảy qua dòng suối nhỏ giống như nhu hòa, lanh lảnh, uyển chuyển, du dương. Thế nhưng rất nhanh sẽ hóa thành vô biên sóng gió, phảng phất trước một khắc còn ở dòng sông bên trong nhàn nhã bồng bềnh thuyền nhỏ ở thoáng qua liền cuốn vào sóng to gió lớn bên trong, nó giẫy giụa ở sóng biển cùng vòng xoáy bao phủ dưới trôi nổi, nỗ lực nỗ lực bác đến cuối cùng một con đường sống, thế nhưng mãnh liệt sóng biển nhưng là càng lúc càng lớn, chúng nó gầm thét lên đem thuyền nhỏ bao phủ, cao cao ném về không trung, tiếp theo lại kéo vào u ám đáy biển. Thế nhưng bất luận sóng gió làm sao mãnh liệt, cái kia một chiếc thuyền con vẫn như cũ nỗ lực ở sóng biển bên trong cầu sinh. . . Mãi đến tận bão táp dần dần biến mất, vũ quá thiên tình. Xanh thẳm bầu trời, chói mắt ánh mặt trời một lần nữa bao phủ vùng đất này, mà cái kia một chiếc thuyền con cũng một lần nữa trôi nổi với trên mặt nước, đón ánh mặt trời, tiếp tục hướng phía trước. . .

	"Thật không hổ là Gaya, đàn của ngươi thanh vẫn là trước sau như một êm tai."

	Litia giơ lên thân đến, hơi híp cặp mắt, mang theo trước sau như một ôn nhu ý cười nhìn kỹ trước mắt mình cách đó không xa thiếu nữ. Ánh mặt trời vàng chói xuyên thấu qua cửa sổ phiêu chiếu vào, chiếu rọi ở Litia trên người, ở trắng như tuyết mê người trên da thịt phản xạ ra một tầng vầng sáng nhàn nhạt, nửa trong suốt tia sa bao vây Litia thân thể. Lúc ẩn lúc hiện bày ra nàng cái kia cực kỳ ưu mỹ, cảm động đường nét.

	"Đa tạ ngài khích lệ, điện hạ."

	Đối mặt Litia tán thưởng, tên là Gaya thiếu nữ cúi đầu.

	"Thế nhưng, này dù sao chỉ là cố sự. . . Trên thực tế là không có chuyện tốt như vậy. . . Dù như thế nào nỗ lực, ở như vậy mưa xối xả bên dưới, một chiếc thuyền con muốn tránh được sinh thiên vốn là khó càng thêm khó."

	"Thế nhưng. Cũng không phải tuyệt đối không thể, đúng không?"

	Nghe được Gaya nói chuyện, Litia khẽ mỉm cười. Nàng đưa tay ra, ôn nhu xoa xoa gò má đối phương, tiếp theo hất cằm lên. Nhìn kỹ thiếu nữ cặp kia đen kịt, sâu thẳm con ngươi.

	"Người trình diễn bản thân đều không có hi vọng, trong tay ngươi 'Thất Huyền' nhưng là sẽ khóc nha? Hơn nữa. . . Mỹ lệ cũng không chỉ chỉ là một loại tồn tại phương thức mà thôi. Phá tan mưa xối xả ngăn cản, một lần nữa hưởng thụ ánh mặt trời tự nhiên là mỹ biểu hiện. Thế nhưng mặc dù không địch lại sóng gió, cuối cùng phá tán chìm nghỉm, biến mất ở biển rộng trong vực sâu. Vậy cũng đồng dạng là một loại vắng lặng phá nát vẻ đẹp. Ở vận mệnh trước mặt không cách nào chống lại, thế nhưng là vẫn như cũ muốn đấu tranh đến cùng tinh thần, không chịu cam lòng trầm luân, mà nỗ lực giãy dụa, cái này cũng là một loại làm say lòng người mỹ lệ. Loại kia bi thương. Tuyệt vọng nhưng không cam lòng chấm dứt ở đây, mang theo lừng lẫy chấn động , tương tự khiến người ta mê muội trong đó, không thể tự kiềm chế. . ."

	"Ở điện hạ xem ra,

	Vận mệnh là có thể bị thay đổi sao?"

	Tay vỗ thụ cầm thiếu nữ liền như vậy ngẩng đầu lên. Yên tĩnh nhìn kỹ trước mặt mình vị này đại công.

	"Này không phải ta có thể quyết định vấn đề, vận mệnh tươi đẹp chỗ chính là ở nó không thể xác định tính, hơn nữa, mặc dù là đã sớm quyết định thật vận mệnh, cũng sẽ bởi vì lựa chọn không giống mà thôi con đường khác nhau tuyến đi tới, tuy rằng cuối cùng chúng nó đem trăm sông đổ về một biển. [] thế nhưng trên đường phong cảnh, nhưng vẫn như cũ là tuyệt nhiên không giống. Bình tĩnh lại tâm tình, hưởng thụ vận mệnh mang đến ban ân, cũng là chuyện vô cùng trọng yếu. . ." Nói tới chỗ này, Litia hơi dừng lại một chút."Chớ đừng nói chi là, ở rừng rực tình cảm trước mặt, mặc dù là vận mệnh con đường, chỉ sợ cũng phải lạc lối ở hỏa diễm cùng trong sương mù."

	"Điện hạ. . . Tình cảm là hỏa diễm, nó có thể cho chúng ta mang đến ấm áp cùng an toàn , tương tự cũng sẽ mang đến hắc ám cùng nguy hiểm. Thế nhưng, chúng ta nhưng không cách nào rời xa nó, bởi vì đó là chúng ta cảm thụ chúng ta sống sót duy nhất phương thức, không có cảm tình lạnh lẽo thế giới liền phảng phất là không hề sinh cơ sa mạc hoang dã, đó là một loại thê lương, khiến lòng người thống mị lực."

	Litia hơi buông xuống mi mắt, nhìn kỹ nhạc sĩ có chút bất an khuôn mặt.

	"Điện hạ, mặc dù là vượt qua, thế nhưng. . . Thật sự không quan trọng lắm sao? Solagang sơn địa lĩnh bên kia vấn đề, một cái sơ sẩy, rất có thể xảy ra đại sự."

	"Không muốn lo lắng, Gaya, mặc dù nói sự ở người làm, thế nhưng mọi việc đều không thể nóng vội. Ta có thể làm cũng đã làm, thế nhưng. . . Cảm tình là không cách nào dự đoán, ngươi vĩnh viễn không thể dự đoán mỗi ý của cá nhân cùng hành động. Dù sao, ngươi không phải nàng, mà ta cũng không phải. Chớ đừng nói chi là, hiện tại tình thế mặc dù coi như bằng phẳng, thế nhưng phe cải cách hướng đi vẫn như cũ không thể lạc quan, ta không thể liền như vậy rời đi Hoàng Kim Thành, đi tới Solagang vùng núi, nếu không, tình thế đem càng khó khống chế."

	Nói tới chỗ này, vị này tuổi trẻ đại công khẽ mỉm cười.

	"Được rồi, không muốn khổ gương mặt, hiếm thấy đáng yêu mặt liền muốn bị tao đạp nha? Hơn nữa ta cũng không phải là không có biện pháp nào, ta đã phái một cái có năng lực thu thập tàn cục người đi tới nơi đó, nói đến, Gaya, người kia vẫn là ngươi đồng hương đây."

	"Ta chưa từng có ở Đông Phương sơn nguyên nghe nói qua một người tên là 'La Đức. Eilante' người, điện hạ, tuy rằng hắn ở Trọng Hạ Tế thượng biểu hiện chói mắt, thế nhưng muốn ta đến nói, ta cũng cho rằng đối phương bất quá là cái ẩn giấu chính mình lai lịch tên lừa đảo mà thôi. Kính xin ngài cẩn tắc vô ưu."

	"Không thể nói như thế, Gaya, mỗi người đều có chúc với bí mật của chính mình, hơn nữa. . . Ta đối với lai lịch của hắn, cũng là biết đại khái."

	"Ai?"

	Nghe được Litia trả lời, Gaya hơi sững sờ một chút, bất quá vừa lúc đó, Litia nhưng là trùng ngọa ở trên ghế salông, nhắm hai mắt lại.

	"Như vậy, có thể để cho ta tiếp tục nghe một khúc sao? Gaya? Sáng thế thơ, tinh chi văn chương đoạn ngắn."

	"Không thành vấn đề, điện hạ."

	Nghe được Litia nói chuyện, Gaya khẽ gật đầu một cái, sau đó nàng quay đầu đi, điều chỉnh một thoáng tư thế ngồi, đón lấy, duyên dáng tiếng đàn lại vang lên, nương theo thiếu nữ uyển chuyển tiếng hát du dương.

	"Ở cái kia vô hạn hư không bên dưới, lạc đường lữ nhân a. . ."

	Bí ngân bên trong đại sảnh, bất ổn bầu không khí chính đang dần dần lan tràn ra.

	La Đức đứng ở lầu hai cửa thang gác. Nhíu chặt lông mày nhìn kỹ phía dưới cảnh tượng, hắn không có theo người giám sát cùng tiến vào chuẩn bị thất. Mặc dù biết bọn họ hiện tại chính đang vì là cái kia việc quan hệ sống còn vấn đề mà tranh luận, thế nhưng hiện tại La Đức căn bản cũng không có hứng thú đi quan tâm này điểm hạt vừng toán bì việc nhỏ, hắn luôn cảm thấy Litia phái chính mình tới nơi này là có mưu đồ khác. Mặc dù không nói được có lý do gì, thế nhưng căn cứ La Đức ở trong game đối với vị này đại công điện hạ nhận thức, hắn luôn cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi sờ tay vào ngực. Nắm Litia hồi âm ——— phong thư này từ nội dung nhìn lên cũng không có chỗ đặc biệt gì, ngoại trừ ra lệnh cho bọn họ tiếp nhận đón lấy nhiệm vụ, hộ tống lão hội nghị trường trở lại Solagang sơn địa lĩnh ở ngoài. Chỉ nói sau này thế nào đối ứng Solagang vùng núi tình thế phát triển, toàn bộ giao cho bọn họ chính mình phán đoán xử lý. Những này nói chuyện sạ xem ra không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng La Đức giờ khắc này từng chữ từng câu hồi ức. Nhưng lại cảm thấy trong đó tựa hồ có huyền cơ khác.

	Này rất khó nói là bởi vì ảo giác vẫn là tình huống chân thực, dù sao La Đức cũng rất rõ ràng, Litia đại công ở rất nhiều lúc là khá là khuynh hướng "Vô vi mà trì", nàng rất nhiều lúc đều là chỉ cho chính mình bộ mục tiêu kế tiếp, sau đó để chính bọn hắn tuyển chọn làm sao hoàn thành hoặc là xử lý như thế nào. Mà thông qua kết quả trở lại tiến hành phán xét, đương nhiên, bởi vị này đại công điện hạ cái kia mọi người đều biết khó đối phó "Mỹ học ăn khớp", ngươi nếu như làm quá mức lỗ mãng thô tục hoặc là luống cuống tay chân, vị này đại công điện hạ khẳng định là không lọt nổi mắt xanh. Nếu như từ góc độ này đến cân nhắc, như vậy Litia trong thư hàm nghĩa chính là để cho mình toàn quyền đến xử lý đón lấy liên quan với Solagang sơn địa lĩnh vướng tay chân sự vụ ——— muốn thực sự là lời nói như vậy. Như vậy trách nhiệm của hắn thật đúng là đủ nặng.

	Thế nhưng Litia đại công có như thế để ý mình?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày lại, tuy rằng đi tới thế giới này đã thời gian rất lâu, thế nhưng hắn làm người chơi tư duy vẫn không có quá nhiều thay đổi, mà dựa theo La Đức cái nhìn của chính mình. Chính mình hiện tại ở Mục Ân công quốc danh vọng hơn nửa chỉ là thân mật hoặc là tôn kính, liền sùng kính cũng chưa tới liền chớ đừng nói chi là sùng bái. Mà loại này hầu như có thể quyết định Mục Ân công quốc tương lai nhiệm vụ, nếu như thật phải xử lý, như vậy cũng tối thiểu phải là sùng kính trở lên danh vọng mới có thể nhận được a?

	Vẫn là nói, nàng nhận ra được cái gì?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đưa mắt rơi vào bên hông mình hai thanh đoản kiếm trên. Mới bắt đầu Litia đưa cho mình này hai cái phép thuật vũ khí La Đức cũng không có suy nghĩ nhiều, dù sao mình cho tới như vậy quý trọng đồ vật, vương thất không lấy ra điểm ra dáng đáp lễ đến vậy không phù hợp Litia đại công tính cách, thế nhưng khi Celia cùng Races Tina vạch ra cái kia hai thanh đoản kiếm là cùng thuộc về thánh kiếm thẻ bài tồn tại sau khi, La Đức trong đầu cũng không phải là không có nhất thời lóe lên ý nghĩ này.

	Vậy thì là quan với thân phận của chính mình, Litia đại công có phải là biết điểm cái gì. Không phải vậy nàng vì sao lại như thế "Trùng hợp" đem hai cái cùng thuộc về thánh kiếm thẻ bài vũ khí đưa cho mình? Muốn nói là nhìn vừa tay binh khí cũng không đúng lắm a, chính mình cho tới nay dùng đều là một tay trường kiếm, Litia điện hạ lại không phải không nhìn thấy quá, nàng biết rõ ràng điểm này nhưng còn đưa hai thanh đoản kiếm đến, này phải thay đổi những người khác tới nói phỏng chừng liền muốn vỗ bàn ——— song kiếm kiếm thuật cùng đan kiếm kiếm thuật có lúc nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Đây là đơn thuần trùng hợp, vẫn là. . .

	La Đức khẽ run một thoáng, không biết tại sao, hắn cảm giác không khí chung quanh có chút ướt lạnh, hắn theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn phía ngoài cửa sổ, sau đó không tự chủ được nheo mắt lại.

	Chỉ thấy ở bên ngoài, không biết lúc nào, nhàn nhạt sương mù đã che kín tầm mắt của hắn.

	Giờ khắc này đang chuẩn bị thất bên trong, bầu không khí nghiêm túc căng thẳng thật giống như sắp nổ tung thùng thuốc súng.

	"Nếu như phong ấn thật sự bị đột phá, như vậy lấy sức mạnh của chúng ta là không có cách nào ngăn cản cái kia làm người căm hận tồn tại một lần nữa trở lại thế giới này! !"

	Một cái nghị viên la lớn, hắn vung vẩy hai tay, sắc mặt trắng bệch.

	"Thế nhưng đó chỉ là truyền thuyết! !"

	Lão hội nghị trường lạnh lùng nhìn chăm chú đối phương, hắn có thể nhìn ra, ở tin tức này trước mặt, xác thực có rất nhiều nghị viên dao động, thế nhưng cũng không phải hết thảy nghị viên đều cũng định vi phạm mệnh lệnh của hắn. Đón lấy chính là phải như thế nào thuyết phục đối phương —— kỳ thực này xác thực là cái lưỡng nan nghị đề. Không người nào nguyện ý ở Bất Tử sinh vật chi phối ra đời hoạt, thế nhưng nếu như bọn họ liền hiện tại đều không gánh nổi, như vậy tương lai đối với bọn hắn tới nói cũng là đồng dạng không có ý nghĩa gì.

	Đây là một lựa chọn, tương lai cùng hiện tại lựa chọn.

	Đương nhiên, bất luận bọn họ lựa chọn người nào, đều sẽ vĩnh viễn mất đi bọn họ tổng quý giá đồ vật. Nhưng là hiện tại, Solagang sơn địa lĩnh hội nghị mọi người đã không có đường lui. Bọn họ ngồi ở trên ghế, nắm thật chặt song quyền, thế nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá như thế một con giằng co nữa cũng không phải biện pháp gì tốt, rất nhanh, có một cái nghị viên bất an mở miệng dò hỏi.

	"Ta có thể lý giải ngài ý nghĩ, nghị hội trường đại nhân, thế nhưng ta thực sự không cách nào yên tâm ——— bởi vậy ta muốn hỏi. Ngài có biện pháp gì, đến đối mặt này sắp đến tai nạn?"

	"Căn cứ người giám sát lời giải thích, phong ấn bắt đầu buông lỏng. Đến khoảng cách bị mở ra, tối thiểu còn có một năm đến thời gian hai năm."

	Đối với cái vấn đề này, lão hội nghị trường hiển nhiên là đã sớm từng có suy nghĩ.

	"Thế nhưng. Chúng ta cũng không phải hoàn toàn không có cách nào , ta nghĩ các ngươi cũng đã quên, chúng ta tổ tiên đã từng lan truyền cho chúng ta bảo vệ, cái kia chính là dùng để dự phòng trước mắt tình thế. Chúng ta mấy trăm năm qua, ở phía trên tiêu tốn vô số nhân lực cùng tài lực, chính là vì ngày đó ——— ta quyết định vào hôm nay sau khi, lập tức mở ra vị diện phong ấn trận pháp."

	"Ý của ngài là. . ."

	Nghe đến đó, một cái khác nghị viên bỗng nhiên thay đổi sắc mặt, hắn đứng dậy, nắm chặt song quyền.

	"Thế nhưng chúng ta cũng biết. Này là chuyện vô cùng nguy hiểm! Nghị hội trường đại nhân! ! Tổ tiên truyện rớt xuống vị diện phong ấn trận pháp sẽ đánh nát liên thông chúng ta phong ấn khoảng cách, thế nhưng đồng thời cũng sẽ để trật tự biến càng thêm không ổn định! Từng ấy năm tới nay, Solagang sơn địa lĩnh trật tự chi nguyên đã bắt đầu suy giảm, càng ngày càng thay đổi thất thường khí trời cùng thỉnh thoảng phát sinh địa chấn chính là minh chứng! ! Nếu như chúng ta khởi động vị diện phong ấn trận pháp đánh tan khoảng cách, như vậy nói không chắc sẽ làm Solagang sơn địa lĩnh triệt để rơi vào trong hỗn độn! ! Mặc dù không có đánh mất trật tự. Lưu lại bộ phận còn có thể không ủng hộ chúng ta kế tục sinh tồn cũng rất khó nói! !"

	"Thế nhưng, này dù sao cũng là tổ tiên lưu cho chúng ta biện pháp."

	Lão hội nghị trường cơ thể hơi loáng một cái, hắn không phải không biết ý của đối phương, trên thực tế cái này cũng là Solagang sơn địa lĩnh bí mật, ở trên mảnh đại lục này, chỉ có cực số ít người mới biết Solagang sơn địa lĩnh vì là cái gì có thể ở hai đại Long Hồn khoảng cách kẽ hở bên trong hoàn chỉnh tiếp tục sinh sống. Đó là bởi vì ở tại bọn hắn phía dưới, phong ấn một cái trước nay chưa từng có cường đại quái vật, nó là mạnh mẽ như vậy, cho tới nhất định phải dựa vào hai đại Long Hồn hợp lực mới có thể đem trục xuất phong ấn. Thế nhưng, cũng chính là bởi vì con quái vật này mạnh mẽ, mặc dù nó bị phong ấn ngủ say, sức mạnh của nó cũng đủ để trung hoà trong khe hở phần lớn hỗn loạn lực lượng, cái này cũng là tại sao mọi người có thể ở đây định cư nguyên nhân.

	Mà nếu như thông qua vị diện phong ấn trận pháp đánh tan khoảng cách, như vậy chẳng khác nào suy yếu quái vật kia sức mạnh, mà cứ như vậy, nhưng cũng bằng suy yếu bảo vệ mảnh này khu vực sức mạnh. Lực hỗn độn liệu sẽ có bởi vậy quay đầu trở lại, thậm chí một lần nuốt chửng bọn họ, ai cũng khó mà nói.

	Đúng là mỉa mai.

	Mọi người e ngại nó, phong ấn nó, nhưng lại muốn lợi dụng nó đến bảo hộ chính mình an toàn ——— nếu như bị La Đức biết, như vậy hắn nhất định sẽ oán thầm đám người kia đối mặt lò phản ứng hạt nhân thì tâm thái khó tránh khỏi có chút quá không đủ kiên định.

	"Phong ấn khoảng cách xác thực sẽ suy yếu sức mạnh của nó, thế nhưng các ngươi cũng không nên quên, sức mạnh của nó cũng là đang chầm chậm tăng cường."

	Lão hội nghị trường khoát tay áo một cái, nghiêm túc sừng sộ lên đến.

	"Ta hi vọng các ngươi không nên quên, ở ban đầu phong ấn cái này đáng sợ quái vật sau khi, sức mạnh của nó là như vậy yếu, thế nhưng chúng ta tổ tiên vẫn còn đang cái kia trật tự vẫn còn không ổn định trong hoàn cảnh sinh tồn. Mà hiện tại, sức mạnh của nó từng ngày từng ngày tăng cường, tuy rằng lãnh địa của chúng ta trên cũng bởi vậy chịu đến trật tự lực lượng ân huệ, thế nhưng. . . Chúng ta nhưng biến nhát gan, chúng ta mất đi dũng khí, mất đi đối mặt tai nạn cùng nguy hiểm thì trách nhiệm tâm. Các ngươi đang lo lắng cái gì? Xác thực, đánh tan khoảng cách sẽ làm quái vật kia biến suy yếu, chúng ta cũng khả năng bởi vậy diện đối với chúng ta chưa từng có đối mặt quá hỗn độn tai hoạ. Thế nhưng, này dù sao chỉ là nhất thời, thời gian sẽ từ từ trôi qua, chúng ta đem một lần nữa đứng lên đến, đồng thời chịu đựng được thử thách. Chúng ta không cần bán đi chính mình bây giờ cùng tương lai, chúng ta cần thiết làm, chỉ là kiên trì, bằng vào chúng ta vùng núi người tôn nghiêm, kiên trì."

	Nói tới chỗ này, lão hội nghị trường thở ra một hơi thật dài, đón lấy, hắn phảng phất hạ quyết tâm giống như, mở miệng nói rằng.

	"Đương nhiên, ta biết các ngươi ý nghĩ, ta cũng lý giải các ngươi lo lắng, bởi vậy ta đã chuẩn bị kỹ càng, nếu như chúng ta phong ấn thất bại, như vậy. . . Ta sẽ đích thân đi tới Ám Dạ Long Quốc, khẩn cầu bọn họ che chở."

	"Nghị hội trường đại nhân. . ."

	Nhìn trước mắt lão nhân, nghe được hắn câu nói này, tất cả mọi người không tự chủ được sững sờ ở tại chỗ. Bọn họ đương nhiên biết, câu nói này sau lưng, lão hội nghị trường gánh chịu đến tột cùng là cái gì. Hắn nói ra câu nói này thì, đến tột cùng là làm ra lớn đến mức nào hi sinh cùng quyết tâm.

	"Ta già rồi, này chút mặt mũi có muốn hay không cũng không đáng kể, quá mức thừa nhận chính mình là lão hồ đồ, chỉ cần Solagang sơn địa lĩnh có thể kế tục tiếp tục kéo dài, ta bộ xương già này mặt còn có ý gì?"

	Nói tới chỗ này,  lão nhân ngừng lại, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía mọi người.

	"Hiện tại, các ngươi còn có ai phản đối ta ý kiến?"

	Không có ai mở miệng nói chuyện.

	Ở lão nhân ánh mắt lợi hại nhìn kỹ, hết thảy nghị viên đều cúi đầu, vào lúc này, bọn họ bỗng nhiên nhận ra được, chính mình hay là quên một vài thứ, một ít bọn họ trước đã quên trách nhiệm cùng niềm tin ——— bất quá hiện tại, bọn họ cảm thấy, như vậy tựa hồ cũng không sai.

	Mà ngay tại lúc này, một thanh âm đánh vỡ yên tĩnh.

	"Ngài đã quyết định sao?"

	Lão nhân ngẩng đầu lên, nhìn phía từ khi sau khi đến đây làm liền vẫn không nói một lời, yên tĩnh đứng ở cửa Thiên Sứ. Hắn do dự chốc lát, tiếp theo gật đầu lia lịa.

	"Đúng, ta quyết định, người giám sát đại nhân."

	Mà ngay tại lúc này, mặt đất bắt đầu hơi chấn động lên. 
 