 

	Ở hỏa diễm trùng thiên trong nháy mắt, thậm chí liền ngay cả bị tường băng nhiều ngăn cản Victor mấy người cũng không khỏi cảm giác được cái kia bốn phương tám hướng truyền lại đến cực nóng khí tức, hỏa diễm thiêu đốt mang đến oi bức khí tức phả vào mặt, tiếng kêu thảm thiết ở ánh lửa ngút trời bối cảnh bên dưới liên tiếp, Victor thậm chí còn nhìn thấy một cái thích khách thất kinh nằm nhoài tường băng mặt khác một bên, dùng sức gõ trước mắt vách tường, làn da của hắn đã hoàn toàn bị thiêu hủy, mượn ánh lửa thậm chí có thể nhìn thấy cái kia đẫm máu bắp thịt cùng da dẻ, hắn khóc hào, kêu thảm thiết, dùng sức nện đánh tường băng, thế nhưng cuối cùng hỏa diễm vẫn là vô tình nuốt chửng sự tồn tại của hắn, tiếng nói của hắn trong nháy mắt bị cắt đứt, tiếp theo liền như vậy tựa ở trên tường băng chậm rãi co quắp đến trên đất, không có hình người. []

	"Ô... ... . . ."

	Nhìn tình cảnh này, đã có dong binh không nhịn được nôn mửa lên, bọn họ đều là thân kinh bách chiến tinh anh, theo đạo lý tới nói ra sao người chết đều thấy hơn nhiều. Thế nhưng giết chết một người là một chuyện, trơ mắt nhìn một cái con người sống sờ sờ ở lò nướng bên trong khoảng cách gần như vậy hướng về khán giả biểu diễn hắn là làm sao đi mao lột da bị thiêu kinh ngạc nhưng lại là một chuyện khác... . . . Nói vậy ở cuộc chiến đấu này sau khi, Victor cùng dưới tay hắn dong binh có chừng một quãng thời gian rất dài chỉ có thể dựa vào thức ăn chay sống qua... . . .

	Mà mọi người ở đây buồn nôn không ngớt thời điểm, tình huống bỗng nhiên lần thứ hai sản sinh ra biến hóa, đã áp đảo tường băng bên cạnh hỏa diễm sóng biển, bỗng nhiên đột nhiên dừng lại một chút, tiếp theo cấp tốc bay khắp lui về phía sau, phảng phất biển rộng khiếu trước thuỷ triều xuống, chỉ là trong nháy mắt, cái kia xem ra che ngợp bầu trời, liền bọn họ đều có thể cùng nhau bị cuốn vào trong đó hỏa diễm liền hoàn toàn biến mất, cùng lúc đó, bảo vệ bọn lính đánh thuê tường băng cũng đã tới điểm giới hạn, phát sinh lanh lảnh phá nát thanh sau khi liền đột nhiên biến mất, không thấy bóng dáng.

	Thâm trầm hắc ám lần thứ hai trở thành chủ sắc điệu.

	Bọn lính đánh thuê hai mặt nhìn nhau, bọn họ ngẩng đầu lên, không thể tin được vọng hướng bốn phía, giờ khắc này chu vi đã một lần nữa khôi phục yên tĩnh, mãnh liệt bão táp vẫn còn đang không ngừng hướng về mọi người kéo tới. Lanh lảnh, liên miên không ngừng tiếng mưa rơi lần thứ hai ở mọi người vang lên bên tai. Thế nhưng đi ngang qua vừa nãy ác chiến sau khi, này tiếng mưa rơi nhưng trái lại cho mọi người mang đến một vệt trước nay chưa từng có bình tĩnh cùng an bình.

	Bọn lính đánh thuê mê man lớn lên hai mắt, mang theo không biết nên làm thế nào cho phải ánh mắt nhìn phía bọn họ bốn phía. Bọn họ vừa nãy trải qua quá một hồi chiến đấu kịch liệt... ... Không đúng, bọn họ vừa nãy hẳn là trải qua chiến đấu đi, không sai, bên người vết thương thật rát nhắc nhở điểm này. Thế nhưng không biết tại sao, giờ khắc này bao quát Victor ở bên trong tất cả mọi người có chút mê man, vừa nãy cái kia trận hỏa diễm thực sự lùi quá nhanh. Mỗi người đều xem rõ rõ ràng ràng, nó không phải là bị mưa xối xả tắt. Mà là phảng phất nắm giữ tự mình ý thức cơ thể sống giống như liền như thế lui bước, biến mất.

	Này để tất cả mọi người chút không ứng phó kịp, bọn họ chưa từng thấy như thế "Nghe lời" hỏa diễm, trong khoảng thời gian ngắn, bọn lính đánh thuê còn chìm đắm ở thắng lợi hưng phấn cùng này đột nhiên tới mờ mịt bên trong, hoàn toàn không biết nên làm thế nào cho phải. Bất quá này cũng không có nghĩa là tất cả mọi người đều sẽ giống như bọn họ.

	La Đức từ trong bóng tối đi ra, đi tới Victor mặt trước, trùng hắn làm cái thủ thế. Mà Victor cũng rất nhanh sẽ phản ứng lại, hắn ho khan một tiếng, đánh gãy chúng bọn lính đánh thuê sững sờ cùng trầm mặc. Tiếp theo quay đầu đi, trùng bọn lính đánh thuê phất phất tay,

	Nhíu mày, ngữ khí nghiêm túc nói với bọn họ.

	"Lăng cái gì? Hiện tại chỉ là bắt đầu, chưa hề đem nghị hội trường đại nhân hoàn chỉnh đuổi về trong thành, nhiệm vụ của chúng ta liền không tính thành công, tiếp tục tiến lên! !"

	Nghe được Victor mệnh lệnh, những lính đánh thuê này cũng rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, dù sao bọn họ cũng là nghề nghiệp, cảnh tượng trước mắt tuy rằng hiếm thấy. Thế nhưng cũng không đến nỗi đến để bọn họ như những tay mơ này dong binh trực tiếp trợn mắt ngoác mồm đến ngay cả mình họ gì đều quên. Bởi vậy khi nghe thấy Victor mệnh lệnh sau khi, bọn lính đánh thuê cũng không lâu lắm học hỏi tỉnh lại nổi lên tinh thần, tiếp theo bọn họ kế tục bảo vệ hội nghị trường chờ người hướng về bên dưới ngọn núi đi đến.

	Tuy rằng nguy hiểm đã biến mất, thế nhưng bọn lính đánh thuê một mặt đi tới, một mặt vẫn còn đang căng thẳng nhìn kỹ bốn phía động tĩnh, đồng thời bọn họ cũng đang quan sát trên mặt đất những kia thích khách thi thể. Đại đa số thi thể đã hoàn toàn bị hỏa diễm đốt thành đen kịt than cốc. Hầu như chỉ còn dư lại một đống màu đen tro bụi, nói vậy chỉ cần đêm đó mưa xối xả quá khứ sau khi, những này đáng thương thích khách liền tro cốt đều sẽ không có còn lại.

	Thế nhưng Victor quan tâm đồ vật nhưng càng nhiều, này chính là Victor ưu điểm, cũng là hắn suất lĩnh Chim Ưng Cole Công Hội ưu thế vị trí, vậy thì là tuyệt đối bình tĩnh cùng quan sát. Vừa nãy hỗn chiến bên trong, căn cứ Victor quan sát, vây công bọn họ thích khách đại khái ở khoảng hơn bốn mươi người, cái này cũng là cùng Victor dự đoán nhân số gần như. Thế nhưng chiến đấu cũng không chỉ chỉ là đem tất cả mọi người lấy tới quần ẩu đơn giản như vậy, coi như là đầu đường lưu manh ẩu đả, đều còn muốn phái tiểu đệ trông chừng tránh khỏi có chuyện, mà trước mắt những này thích khách như vậy phân tán, giữa bọn họ tất nhiên có liên lạc viên cùng với Khán Thủ Giả, để tránh cho phát sinh bất kỳ bất ngờ thời điểm, bọn họ có thể ngay đầu tiên rời xa nguy hiểm, đồng thời đem mới nhất tiến triển truyền đạt cho phía sau bọn họ chủ nhân.

	Cái này cũng là Victor không có cách nào, hắn dù sao nhân thủ có hạn, không thể làm rõ mọi người vị trí. Mà La Đức bên kia lại là thần thần bí bí, không muốn cùng hắn nói chuyện nhiều, bất quá xem ra đến bây giờ, hắn hẳn là đối với này có nắm, lúc này mới đưa ra cái này kế hoạch đánh bất ngờ, mà những kia ngoại vi trạm gác, nói vậy cũng đã bị hoàn toàn thanh trừ.

	Ngoại trừ La Đức ở ngoài, dọc theo đường đi lệ thuộc vào Starlight Công Hội thành viên khác đều không hề lộ diện, thậm chí liền ngay cả Thất Luyến cũng là ở nho nhỏ lộ cái mặt sau khi liền nhanh chóng biến mất không thấy bóng dáng. Điều này làm cho những lính đánh thuê kia tâm tình có chút phức tạp, đương nhiên bọn họ không phải không cảm kích những kia chửng cứu người của mình, thế nhưng hiện tại liền mặt của đối phương đều không nhìn thấy, muốn cảm tạ bọn họ nhưng cũng không biết nên bắt đầu nói từ đâu. Bất quá Victor cũng biết, La Đức như thế làm cũng đồng dạng là hành động bất đắc dĩ, dù sao ở hắn đoàn đội bên trong, có hai cái tuyệt đối không thể ló mặt người ——— vậy thì là Li Jie cùng Marlene.

	Marlene làm Xiannia gia tộc người thừa kế, lại là thiên tài pháp sư, từ lâu là một cái danh nhân. Mà Li Jie càng không cần phải nói, vẫn là Litia đại công muội muội, hai người kia chính trị thân phận ý vị đều rất dày, mặc dù nói Mục Ân công quốc ở song phương ký hiệp nghị thì là công nhận người giám sát, thế nhưng bọn họ nhận nhiệm vụ chỉ là giám sát, mà không phải quản giáo. Vì lẽ đó nếu như tùy tiện phái ra như thế hai cái thân phận mẫn cảm người, lại bị đối phương nhận ra, như vậy đối với Mục Ân công quốc tới nói không phải là chuyện tốt đẹp gì. Mà ở một cái khác phương diện trên, Victor cũng rất rõ ràng, La Đức như thế làm vẫn là vì tránh né Quang Quốc Gia hội nghị tai mắt, dù sao hắn cùng Quang Quốc Gia hội nghị này điểm chuyện hư hỏng từ Thâm Thạch Thành đến hiện tại vẫn luôn lưu truyền sôi sùng sục, mặc dù nói hiện tại Quang Quốc Gia hội nghị khoảng cách Vùng Đất Chuộc Tội ngoài tầm tay với. [] mà bọn họ phía dưới chó săn phía nam hệ cũng lúc trước Trọng Hạ Tế trên bị La Đức đánh thành tàn phế, thế nhưng nếu như lại công khai hỏng rồi đối phương chuyện tốt, khó bảo toàn quang chi hội nghị có thể hay không không nể mặt mũi trực tiếp đối với bọn họ động thủ. Dù sao Starlight không thể so Chim Ưng Cole cùng Tử Bách Hợp như vậy đại công hội, hiện ở tại bọn hắn vừa mới mới vừa tân sinh. Khắp mọi mặt đều rất có hạn, vì để tránh cho phiền phức, tự nhiên là muốn thiếu một ít trực tiếp uy hiếp cùng trở ngại tốt hơn.

	Nghĩ tới đây, Victor không khỏi ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái ở trước người mình cách đó không xa, như cái u linh tự lúc ẩn lúc hiện La Đức, tiếp theo không khỏi thở dài.

	Đối với hắn mà nói. Con đường còn dài đằng đẵng đây.

	Ở cái kia sau khi, bọn lính đánh thuê cũng không còn chịu đến bất kỳ tập kích, bọn họ rốt cục rời đi toà kia núi hoang, đồng thời ở La Đức dưới sự hướng dẫn tiến vào phía trước bên trong vùng rừng rậm. Mãi đến tận đi vào rừng rậm phúc địa bên trong, những lính đánh thuê này lúc này mới rốt cục thở phào nhẹ nhõm, ở nơi như thế này, bọn họ cũng có đất dụng võ, chí ít nếu như những tên kia còn dám đuổi theo. Như vậy những này bị vây rồi hồi lâu dong binh cũng không ngại để bọn họ nếm thử chính mình lợi hại.

	Mà ngay tại lúc này, bọn họ cũng rốt cục nhìn thấy La Đức bộ hạ.

	Giống như La Đức, trước mắt Starlight Công Hội mỗi cái dong binh đều mang theo đen kịt mặt cụ. Bọn họ đứng cách chúng dong binh bên người chỗ không xa, nhưng cũng không tính cùng bọn họ nói chuyện nhiều. Này mặc dù có chút không lễ phép, thế nhưng những lính đánh thuê này cũng biết bọn họ nếu là dự định bảo mật thân phận, như vậy dĩ nhiên là muốn giữ một khoảng cách, thật giống như chính bọn hắn đi tới Solagang vùng núi chấp hành nhiệm vụ , tương tự cũng là ẩn giấu thân phận.

	Tuy rằng bầu không khí có chút lúng túng, bất quá cũng may đại gia đều là nghề nghiệp, cũng không có bởi vì ngần ấy lúng túng mà xuất hiện cái gì tranh chấp, rất nhanh, Victor đại biểu chính mình bộ hạ hướng về đối phương nói cám ơn. Mà La Đức thì lại gật gù xem như là tiếp nhận rồi lòng biết ơn, tiếp theo những kia bởi vì vây nhốt cùng uể oải không thể tả dong binh rốt cục ở yên tĩnh trong hoàn cảnh nghỉ ngơi chốc lát, đồng thời La Đức cũng thực hiện chính mình hứa hẹn, để Li Jie đến vì là lão hội nghị trường trị liệu thân thể ——— dù sao lão nghị sẽ nhiều năm kỷ lớn hơn, ở loại kia hung ác tình huống dưới kiên trì chừng mấy ngày, đón lấy lại là lâm như thế một hồi mưa xối xả. Thân thể tự nhiên rất kém cỏi. Bất quá may mắn chính là, Linh Sư ở phương diện này xác thực rất hữu hiệu, hơn nữa Li Jie ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giáo dục bên dưới, tài nghệ cũng có tăng cao, bởi vậy rất nhanh, nàng liền bắt đầu triển khai linh thuật vì là lão hội nghị tiến bộ hành trị liệu cùng khôi phục.

	La Đức yên tĩnh dựa vào ở một bên, nhìn kỹ trước mắt mọi người, hắn biết rõ này cũng không phải kết thúc, đây giống như là là mã lạp tùng thi đấu, bọn họ chỉ là tạm thời nghỉ ngơi chốc lát, thế nhưng đón lấy nhưng phải tiếp tục xung kích, tuy rằng từ trên lý thuyết tới nói, xuyên qua rừng rậm đến Solagang vùng núi lĩnh thành thị cũng không tính quá xa, còn lại thời gian hẳn là hoàn toàn đầy đủ, thế nhưng sự tình cũng không phải đơn giản như vậy, từ Victor nơi đó được tình báo đến xem, hiện tại hội nghị bên trong những kia vai hề đã trên căn bản nắm giữ thành thị ngoại vi phòng giữ, này liền mang ý nghĩa Starlight muốn mang theo hội nghị trường tiến vào thành thị, đồng thời đến hội nghị phòng khách sẽ có chút khó khăn... . . . Mặc dù đối với với La Đức tới nói, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có cách nào.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Victor đi tới La Đức bên người, thấp giọng dò hỏi, mà nghe thấy Victor hỏi dò, La Đức khẽ lắc đầu một cái.

	"Xem tình huống, chúng ta nhất định phải mau chóng chạy đi, tuy rằng ta có thể bảo đảm đã giết chết bọn họ ở chung quanh đây phần lớn người, thế nhưng có phải là tất cả mọi người đều bị chúng ta giết chết liền không nói được rồi. Huống chi coi như tất cả mọi người đều bị giết chết, nương theo hội nghị sắp bắt đầu, bên kia gia hỏa nhóm nhất định sẽ đối với hội nghị trường tình huống phi thường để bụng, khó bảo toàn bọn họ không sẽ phái người đến đây kiểm tra, đến vào lúc ấy, sự tình liền nhất định sẽ lộ ra ánh sáng, chúng ta duy nhất muốn làm, chính là ở tại bọn hắn vẫn không có phát hiện đồng thời làm ra bố trí trước quyết định tất cả những thứ này... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, tuy rằng cách mặt nạ Victor không nhìn thấy La Đức vẻ mặt, bất quá nhưng từ trong giọng nói của hắn nghe ra một tia quỷ dị nhảy lên.

	"Bắt đầu từ bây giờ, bàn cờ xoay chuyển, Victor tiên sinh, chúng ta đã loại bỏ đối phương mê cục, đón lấy là lúc phản công."

	Đêm đen giáng lâm, ban ngày biến mất, lại là một ngày quá khứ.

	Hết thảy đều ở dựa theo kế hoạch tiến hành.

	Cziger đưa mắt từ trước mắt cuốn sách trên dời, thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn cầm lấy bút lông chim, bắt đầu viết cho gia tộc hồi âm ——— lần này đi tới Solagang vùng núi, mượn cơ hội này kích động Solagang vùng núi hội nghị kế hoạch chính là do lấy Ailann Nick gia tộc cầm đầu hội nghị thành viên nói ra kế hoạch, mà hắn thì lại làm vì gia tộc bên trong nổi danh nhất vọng tân tinh gia nhập cái kế hoạch này. Cziger đương nhiên biết một khi Solagang vùng núi thật sự làm ra quyết định này, như vậy toà này mỹ lệ thành thị đem đối mặt ra sao tai nạn. Thế nhưng này cũng không phải mà hắn cần quan tâm vấn đề, đối với Cziger tới nói, vì gia tộc hoàn thành cái này nhiệm vụ. Như vậy liền sẽ tăng lên địa vị của chính mình. Hơn nữa Ailann Nick gia tộc cũng sẽ bởi vì trận này sắp đến chiến tranh mà thu được lợi nhuận to lớn, đây đối với Cziger tới nói cũng đã đầy đủ.

	Tất cả bình thường, cẩn thận tỉ mỉ, không có bất cứ vấn đề gì.

	Thả tay xuống bên trong bút lông chim. Cziger thoả mãn nhìn kỹ trước mắt mình giấy viết thư, trắng noãn giấy viết thư làm việc chỉnh chữ viết miêu tả chính là trực cho tới bây giờ Solagang vùng núi lĩnh một loạt biến động, vùng núi lĩnh hội nghị bên trong đám phế vật kia đi ngang qua nhiều ngày chỉnh hợp sau khi, rốt cục vẫn là thành công bắt trong thành thị phần lớn khu vực, tuy rằng hội nghị bên trong vẫn như cũ có phản đối với sự tồn tại của bọn họ, thế nhưng những người này số lượng đã không đủ để gây cho sợ hãi.

	Duy nhất để Cziger có chút bận tâm chính là lão hội nghị trường, trực cho tới bây giờ. Hắn vẫn không có thu được liên quan với lão hội nghị trường bất cứ tin tức gì, là chết hay sống, đây là nhất làm cho Cziger lưu ý một điểm. Chỉ có thiết thân sinh sống ở Solagang vùng núi lĩnh người, mới sẽ hiểu rõ lão hội nghị trường danh vọng cùng sức mạnh mạnh mẽ đến mức nào, đừng xem hiện tại rất nhiều người vì bo bo giữ mình ở bề ngoài đều đồng ý vùng núi lĩnh sắp đưa ra nghị án, thế nhưng một khi lão nghị sẽ mọc ra hiện ở trước mặt của bọn họ, đồng thời tuyên bố phản đối cái này nghị án, như vậy trước bọn họ làm hết thảy đều sắp trở thành không có chút ý nghĩa nào không cố gắng. Cũng chính bởi vì vậy. Cziger lúc này mới bày ra ám sát lão hội nghị trường công tác, thế nhưng hội nghị bên trong những kia ngớ ngẩn nhiếp với lão hội nghị trường danh vọng, thậm chí ngay cả ra tay ám sát lòng can đảm của hắn đều không có. Lúc này mới khiến cho Cziger không thể không vận dụng tay mình người phía dưới đến tiến hành công việc này. Nếu như hiện tại hắn có thể bắt được lão hội nghị trường đầu người, như vậy nói vậy tất cả chuyện tiếp theo đều sẽ phi thường thuận lợi. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, trực cho tới bây giờ, mục tiêu vị trí vẫn như cũ là miểu không tin tức.

	Không hiểu ra sao, Cziger trong lòng có chút bất an, đây giống như là đi một mình ở quy hoạch hài lòng, bằng phẳng trên đại đạo, thế nhưng là bỗng nhiên dị thường quỷ dị cảm thấy có chút hoảng hốt.

	Này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì.

	Thả tay xuống bên trong bút lông chim, Cziger trầm tư chốc lát, tiếp theo hắn giơ tay lên cầm lấy bên cạnh bàn lục lạc lắc lắc. Rất nhanh, cửa phòng mở ra, một lão già yên tĩnh đứng ở nơi đó, cúi thấp đầu, trung thực chờ đợi chủ nhân của mình mệnh lệnh.

	"Lập tức phái người đi tới nhiều lan sơn tra xem nơi đó tình huống, nếu như bọn họ còn như con chuột trốn ở trong động. Như vậy liền mệnh lệnh 'Sói hoang' tiến hành mạnh mẽ tấn công, bất luận trả cái giá lớn đến đâu, ta đều hi vọng mình có thể ở nghị sẽ bắt đầu trước, nhìn thấy cái kia lão gia hoả đầu!"

	Nghe được Cziger nói chuyện, lão nhân cũng không có đáp lại, hắn chỉ là sâu sắc cúi người xuống đi, hướng về Cziger thi lễ một cái, tiếp theo liền lặng yên không một tiếng động che đi cửa phòng xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này, Cziger lúc này mới khẽ thở dài, hắn lần thứ hai giơ tay lên một bên bút lông chim, bất quá rất nhanh, Cziger lông mày không khỏi nhíu vừa nhíu.

	Ở cái kia trắng như tuyết trên tờ giấy, một cái đậu đại màu đen điểm đen, nhìn thấy mà giật mình.

	Ở sau đó hành trình bên trong, mọi người cũng không còn gặp phải bất kỳ trở ngại, Victor đối với chung quanh đây địa hình tình huống vẫn có làm tương đối hiểu, ở hắn dưới sự hướng dẫn, La Đức đám người và hội nghị trường một nhóm dễ như ăn cháo liền xuyên qua rồi rừng rậm, đón lấy, khi ngày thứ ba ánh nắng sáng sớm bày ra ở trước mặt mọi người, một tòa khổng lồ, uy vũ thành thị, cũng đồng dạng bày ra ở mọi người hiện nay.

	Tác la thành.

	Nhìn kỹ cái kia ở dưới ánh mặt trời cao to tường thành cùng với trong thành thị san sát lầu tháp,  tất cả mọi người không khỏi thở một hơi lãnh khí. Là một sản xuất ma pháp thủy tinh khoáng khu vực, Solagang vùng núi lĩnh ma đạo khoa học kỹ thuật văn minh cũng là phi thường phát đạt, tuy rằng không sánh được Hoàng Kim Thành cường đại như vậy, thế nhưng so với Thâm Thạch Thành tới nói, cũng đã vượt xa. Mà nhìn thấy trước mắt thành thị, hội nghị trường mấy người cũng là lộ ra kích động ánh mắt, đi ngang qua nhiều ngày như vậy bôn ba cùng nguy hiểm sau khi, bọn họ rốt cục đến chỗ cần đến. Trước mắt bọn họ cách mình thành thị chỉ có cách xa một bước, chỉ cần có thể tiến vào thành phố này, bọn họ liền đem đạt được thắng lợi.

	Thế nhưng sự tình xa còn lâu mới có được đơn giản như vậy.

	Victor xuất hiện lần nữa ở trước mặt mọi người, thế nhưng lần này, nguyên bản mỉm cười hắn nhưng là biểu hiện nghiêm nghị. Mà nhìn thấy Victor vẻ mặt, nguyên bản có chút hòa hoãn lão hội nghị trường mấy người cũng không khỏi thanh bằng tĩnh khí hạ xuống, bọn họ đều rất rõ ràng, nếu Victor giờ khắc này lộ ra cái này vẻ mặt, như vậy liền đại diện cho sự tình cũng sẽ không như bọn họ tưởng tượng ra thuận lợi như vậy. Đúng như dự đoán, nhìn thấy lão hội nghị trường chờ người sau khi, Victor không khỏi mặt lộ cay đắng, bất quá hắn vẫn là cắn răng, đi lên phía trước, hướng về lão hội nghị trường sâu sắc thi lễ một cái.

	"Hết thảy vào thành con đường cũng đã bị phong toả."

	Đón lấy, hắn vẻ mặt nghiêm túc mở miệng nói rằng.

 