 Từng đạo từng đạo ngưng tụ hào quang từ bốn phương tám hướng bạo phát, bắn về phía kẻ địch trước mắt. Litia hai tay nắm chặt trường kiếm, triển khai cánh chim màu trắng trên tỏa ra chói mắt cực kỳ ánh mặt trời huy, chúng nó hình thành một cái như thực chất hình tròn bình phong, đem Litia bao bao ở trong đó. Tiếp theo chỉ thấy đại thiên sứ trưởng giơ lên cao song kiếm, tiếp theo trước mặt nàng, hai đạo kim quang liền như vậy chợt lóe lên, chen lẫn tiếng gió gầm rú xông về phía trước, thẳng tắp bắn vào trước mắt trong mây đen. Rất nhanh, chỉ thấy trước mắt nùng hậu tầng mây nhất thời như là bị kim đâm một thoáng giống như bắt đầu nhanh chóng hướng phía trong co rút lại. Xoay chuyển nùng hậu mây đen phát sinh rầm rầm tiếng sấm, từng đạo từng đạo tia chớp màu tím từ bên trong bạo phát, gõ ở Litia phòng hộ bình phong trên. Thế nhưng sau đó liền bị nhanh chóng văng ra, mà cùng lúc đó, ở bên cạnh Irene đưa tay ra, trường kiếm trong tay ở trong hư không vung quá.

	Nương theo động tác của nàng, toàn bộ phía chân trời tựa hồ cũng vào lúc này bị chia ra làm hai, cái kia mạnh mẽ nguyệt lực lượng lượng liền như vậy ngưng tụ hình thành một đạo không gì không xuyên thủng ánh kiếm, quét ngang toàn bộ bầu trời sau khi tầng tầng bổ vào đám mây đen kia trên. Đòn đánh này là mạnh mẽ như vậy, cho tới cái kia khổng lồ đến tầng mây đều bị suýt nữa chia ra làm hai, chỉ thấy cái kia nùng hậu mây đen trung gian liền như vậy bị ngoại lực mạnh mẽ lôi kéo ra một cái khe, tiếp theo gào thét kiếm khí liền như vậy đâm vào trong đó, mạnh mẽ xé ra nguyên bản lăn lộn bất bình tầng mây, phóng tầm mắt nhìn tới, thậm chí có thể nhìn thấy hậu trùng lăn lộn tầng mây mặt ngoài bị cắt ra rõ ràng dây nhỏ.

	"! !"

	Đinh tai nhức óc, phảng phất gào thét giống như tiếng kêu từ trong tầng mây truyền đến, vẻn vẹn chỉ là sóng âm liền chấn động đại địa bắt đầu run rẩy, sau đó tầng mây bắt đầu lại một lần nữa co rút lại, từ vừa nãy tương tự nhân loại hình thái đã biến thành một cái to lớn lốc xoáy, gào thét gió lạnh liền như vậy nổi lên, hình thành một đạo kiên cố bình phong.

	"Kế tục, đem hết toàn lực! Nó hiện tại vẫn không có triệt để từ trong phong ấn tỉnh lại, sấn hiện đang giết chết nó!"

	La Đức một mặt truyền đạt mệnh lệnh, một mặt đưa tay ra. Rất nhanh, nương theo động tác của hắn, to lớn triệu hoán trận pháp ở La Đức dưới chân thành hình, khẩn đón lấy, một môn to lớn ma đạo pháo liền như vậy nổ vang từ chân trời hiện lên, mãnh liệt hơi nước từ bên trong mà ra, sau một khắc, chen lẫn đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, ma đạo cự pháo nòng pháo nơi bùng nổ ra tiên chùm sáng màu đỏ liền như vậy theo Irene trước cắt ra khe hở oanh tiến vào, nhất thời, chỉ thấy nương theo nổ tung tiếng nổ vang rền, nguyên bản chăm chú co rút lại mây mù liền như vậy phảng phất khí cầu giống như lăn lộn bắt đầu bành trướng, thậm chí còn có thể nhìn thấy tầng mây trong khe hở cái kia từng vệt lóe qua đỏ tươi, phảng phất là này hắc ám mây mù chảy ra máu tươi. Mà cùng lúc đó, phẫn nộ tiếng kêu rên từ bên trong truyền ra.

	"Các ngươi hội này... ... . . . Ngu xuẩn ngớ ngẩn! !"

	Liên tiếp gặp phải công kích, Aquinas hiển nhiên phẫn nộ dị thường, dù sao nó bị phong ấn hơn 65 triệu năm, trong lúc này vẫn luôn đang ngủ say. Hiện tại thật vất vả rời giường, còn không tỉnh lại ni kết quả đối phương liền đổ ập xuống đánh tới, coi như là hỗn độn, cũng là có rời giường tức giận a!

	Nương theo Aquinas gào thét, chỉ thấy đoàn kia to lớn hậu trùng tầng mây bỗng nhiên lần thứ hai thay đổi dáng dấp, nó bỗng nhiên hướng về mặt đất nhào tới, không lâu lắm công phu, toàn bộ tầng mây liền như vậy bao phủ tảng lớn thảo nguyên, tiếp theo nó bỗng nhiên co rụt lại, rất nhanh, phảng phất loại bỏ giống như vậy, cái kia nguyên bản hậu trùng tầng mây sương mù nhanh chóng biến mất, thay vào đó, nhưng là mấy chục võ trang đầy đủ quỷ dị tồn tại, bọn họ ở trong có pháp sư, cũng có kỵ sĩ. Không chỉ có như vậy, La Đức kinh ngạc phát hiện, những người này liền chủng tộc đều không giống nhau. Không chỉ có nhân loại, vu yêu, thậm chí còn có Tinh Linh cùng Thiên Sứ? ! Bọn họ mặc dù coi như các có sự khác biệt, thế nhưng tương đồng điểm cũng rất rõ ràng ——— vậy thì là bất luận một loại nào sinh vật, trên thân thể của bọn họ đều tất nhiên bị sương mù màu đen bao phủ.

	"Hô! !"

	Bất quá này không phải là thất thần thời điểm,

	Ở những kia quỷ dị tồn đang được vời gọi ra đến trong nháy mắt, bọn họ lập tức lôi ra từng đạo từng đạo tàn ảnh, nhanh chóng hướng về mọi người nhào tới.

	"Cẩn thận một chút, những người này rất khó chơi!"

	Không cần đoán La Đức đều biết, những người này khẳng định chính là sớm nhất bảo vệ Acacia cánh cửa mỗi cái sáng thế Long Hồn tinh anh bộ hạ. Mà cái kia hỗn độn chính là dựa vào sức mạnh của bọn họ mới duy trì sự tồn tại của chính mình. Mà hiện tại hắn đem những sức mạnh này một lần nữa trả lại nguyên bản chủ nhân, tuy rằng cứ như vậy sẽ dẫn đến tự thân có thể lực lớn giảm, thế nhưng là chiếm cứ về số lượng diện ưu thế. Từ một điểm này tới nói, cái kia hỗn độn có thể một chút cũng không ngu ngốc. Quan trọng hơn chính là, những người này có thể đều khó đối phó, kinh nghiệm của bọn họ hơn xa so với bình thường người mạnh hơn nhiều, dù cho là La Đức, diện đối với những người này cũng không thể không cẩn thận ứng phó.

	"Bạch! !"

	Ngay khi La Đức cao giọng hô xong đồng thời, trước mặt hắn liền thêm ra ba bóng người, một người trong đó là ăn mặc khôi giáp nhân loại ông lão, một cái khác nhưng là người mặc trọng giáp Tinh Linh kỵ sĩ, mà cái cuối cùng nhưng là tay cầm trường kiếm chiến thiên sứ. Ba người phân biệt từ ba phương hướng đem La Đức vây chặt lên, tiếp theo sau một khắc, bọn họ không nói tiếng nào khởi xướng tiến công.

	Ngươi muội!

	Nhìn thấy trước mắt hàn quang lóe lên, La Đức nhất thời biết không ổn. Ngay khi ba người động thủ đồng thời, hắn cũng là thân hình loáng một cái, ba đạo ảo ảnh nương theo La Đức động tác từ trên người hắn nhất thời phân liệt đi ra, vung vẩy trong tay đan xen đoản kiếm hướng về trước mắt ba người công quá khứ, chỉ nghe "Đang cheng" vài tiếng đan xen binh khí tiếng vang, La Đức ba cái huyễn ảnh trong nháy mắt liền bị đối phương đâm thủng ngực mà hoàn toàn biến mất, bất quá cùng lúc đó, La Đức bản thân nhưng là mượn này chặn lại lực lượng, miễn cưỡng thoát ly vòng vây, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, hắn cũng là nội tâm hơi trầm xuống, những này huyễn ảnh nhưng là La Đức ( tảng sáng chi kiếm ) bên trong tinh túy, chúng nó hầu như cùng người bình thường không có gì khác nhau, thế nhưng không nghĩ tới lại liền ngay cả chúng nó, cũng không ngăn nổi đối phương một chiêu kiếm!

	"Nói đi nói lại, ta hiện tại có một vấn đề cũng muốn hỏi ngươi, muội muội a... . . . Lúc trước ngươi phái những tên kia... . . . Đại khái đều là bao nhiêu cấp trình độ a... ... . . ."

	Nắm Greehill cùng Madras, La Đức gắt gao nhìn chăm chú một đòn không trúng sau khi lập tức triển khai đội hình, ở bên cạnh mình đi khắp ba người, đồng thời còn không quên mở miệng hỏi dò. Mà nghe được La Đức hỏi dò, muội muội trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới đưa ra trả lời.

	"... ... Xin lỗi, ca ca, những người này... . . . Thực lực đổi thành đẳng cấp, đại khái đều là ở chín khoảng cấp mười, tuy rằng không sánh được Litia cùng Irene, thế nhưng cũng không kém nhiều lắm."

	Được rồi, này nói cách khác, hiện tại chính mình bằng ở cùng ba cái so với Tại Thần Chi Trắc hơi thấp gia hỏa ở đọ sức? Nghe được muội muội trả lời, La Đức không khỏi chau mày. Chẳng trách những người này khó đối phó như vậy, nguyên lai thực lực của bọn họ mạnh mẽ như vậy. Bất quá may mắn chính là, bởi vì bị cảm hoá hỗn độn duyên cớ, La Đức chí ít không cần lo lắng sẽ bị bọn họ kéo đến truyền kỳ trong lĩnh vực đi, hơn nữa thân là trật tự con dân, một khi bị hỗn độn ô nhiễm như vậy đẳng cấp thực lực sẽ giảm xuống rất nhiều. Thế nhưng ngược lại, hắn cũng không có cách nào đem bọn họ kéo vào chính mình truyền kỳ lĩnh vực ——— bởi vì trước mắt "Casali thảo nguyên" cũng đã là hắn truyền kỳ lĩnh vực rồi!

	"Muốn so với nhiều người đúng không!"

	Nhìn ba người lại một lần nữa hướng về chính mình đập tới, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn bỗng nhiên duỗi ra hai tay, sau đó chỉ thấy hai thanh đoản kiếm liền như vậy hóa thành hai đạo lóe sáng ánh kiếm hướng về trong đó hai người đâm tới. Mà cùng lúc đó, La Đức tay phải hướng về bên cạnh vung quá, rất nhanh, hắc ám thẻ bài ở trong tay của hắn chợt lóe lên, sau một khắc liền hóa thành tràn ngập không rõ dấu hiệu hắc ám liên kiếm, tiếp theo La Đức nắm chặt chuôi kiếm, hướng về phía trước nhanh chóng quăng tới.

	"Răng rắc."

	Nương theo này thanh nhẹ vang lên, nguyên bản sắc bén sắc bén trường kiếm màu đen đột nhiên phân giải, hóa thành đen kịt u ám rắn độc, mở ra miệng rộng hướng về phía trước quăng tới. Tình cảnh này phối hợp thiên y vô phùng, từ La Đức ném ra đoản kiếm trong tay, đến hắn cho gọi ra Mộng Yểm hướng về phía trước súy đi đồng thời, ba thanh to nhỏ không đều mũi kiếm lại tựa hồ như trắc lượng quá bình thường tinh chuẩn cực kỳ phân biệt đâm hướng về phía trước mắt ba cái kẻ địch. Mà đối mặt La Đức phản kích, ba người cũng không có một chút nào hoang mang, bọn họ nắm chặt trong tay trường kiếm, bổ về phía trước mắt mũi kiếm.

	Thế nhưng, liền ở tại bọn hắn sắp đẩy ra La Đức công kích thì, bỗng nhiên, một đạo chói mắt sáng sủa ánh sáng màu trắng từ ba người trước mắt lấp loé, khẩn đón lấy, bọn họ trường kiếm trong tay liền triệt để mất đi mục tiêu. Thay vào đó xuất hiện ở trước mặt bọn họ, nhưng là ba cái thiếu nữ.

	Madras cùng Greehill động tác phảng phất trong gương hình chiếu giống như vậy, các nàng phát sinh nhẹ nhàng tiếng cười, rộng lớn trường bào màu trắng theo gió bay lượn, mặc cho trước mắt lấp loé hàn quang đao kiếm liền như vậy đâm vào các nàng trong thân thể. Nhưng quỷ dị chính là, tuy rằng nhân loại trước mặt cùng Tinh Linh động tác cũng không có một chút nào sai lầm, bọn họ vũ khí trong tay cũng xác thực xuyên thấu hai cái thân thể của cô bé, thế nhưng là không có nhìn thấy máu tươi, thậm chí ngay cả bị đâm nhân xúc cảm đều không có, bọn họ vũ khí trong tay liền như vậy từ hai cô bé huyễn ảnh bên trong vung quá, thế nhưng là cũng không có khả năng bắn trúng bất luận là đồ vật gì. Bất quá rất rõ ràng, hai người kia cũng là kinh nghiệm phong phú chiến sĩ, ở phát hiện không đối với đó sau, bọn họ lập tức xoay người về phía sau, đồng thời đem vũ khí trong tay chặn ở trước người ——— bất quá đáng tiếc chính là, lúc này đã muộn.

	Tử thần thiến ảnh liền như vậy ở bên cạnh bọn họ thoáng hiện mà qua, Greehill cùng Madras duỗi ra các nàng tay phải, sau đó, từ ống tay hiện lên, không có phản xạ nửa điểm hào quang sắc bén mũi kiếm liền như vậy lặng yên không một tiếng động đâm vào kẻ địch cổ, tiếp theo chỉ thấy các nàng hình như khiêu vũ giống như về phía sau xoay tròn nhảy ra, cười khẽ cường điệu tân biến mất ở trong không khí.

	Cho tới cái kia chiến thiên sứ cũng không khá hơn chút nào. Đối mặt La Đức công kích, hắn vung vẩy trường kiếm về phía trước đánh xuống, thế nhưng La Đức lập tức bả vai xoay một cái, sau đó liền nhìn thấy cái kia liên kiếm bỗng nhiên một cái xoay tròn, gắt gao quấn quanh ở chiến thiên sứ trên mũi kiếm. Mà ngay khi chiến thiên sứ nỗ lực thu kiếm lùi lại thời gian, bỗng nhiên, tối đen như mực hỏa diễm từ liên kiếm trên bạo phát, sau một khắc, Lances Tina liền dẫn quỷ dị mà nụ cười tà ác từ hắc ám trong ngọn lửa hiện lên, nàng một cái đưa tay phải ra, gắt gao nắm lấy chiến thiên sứ đầu lâu. Vẫn không có chờ chiến thiên sứ làm ra bất kỳ cái gì giãy dụa động tác, ba cái lóng lánh hắc ám ánh kim loại liên kiếm liền như vậy từ thiếu nữ ống tay trung phi bắn ra, quấn quanh ở chiến thiên sứ trên cổ, sau một khắc, theo Lances Tina tay phải về phía sau lôi kéo, chiến thiên sứ đầu lâu liền như vậy bay vút lên trời, mà sau đó thân thể của hắn liền lung lay trụy rơi xuống mặt đất.

	"So với ta nhiều người?"

	Lạnh lùng nhìn lướt qua trước mắt ba bộ thi thể, La Đức cũng không nói thêm gì, mà là rất nhanh làm thủ hiệu, một lần nữa thu hồi ba tấm thánh kiếm thẻ bài. Hiện tại hắn đã hết sức quen thuộc dùng phương thức này đi đối phó kẻ địch rồi. Đặc biệt đi ngang qua La Đức vầng sáng tăng lên sau khi, lợi dụng phương thức như thế, ở đem vũ khí bắn ra sau khi huyễn hóa thành hình người tiến hành công kích phương pháp đã bị La Đức chơi thuận buồm xuôi gió. Này so với song phương trực tiếp mặt đối mặt chém giết muốn có hiệu suất nhiều ——— hơn nữa cũng dễ dàng hơn giết chết đối phương.

	"Hả?"

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên nhìn thấy trước bị chính mình giết chết ba người thân thể bỗng nhiên một lần nữa phân giải, biến ảo vì là hắc ám sương mù, dây dưa xoay quanh về phía sau bay đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhất thời nhớ tới chính mình trước từng ở Mary Bell lịch sử bên trong đang nhìn thấy cảnh tượng.

	Muốn chạy? !

	Nhìn thấy những kia bay lượn hắc ám vụ khí, La Đức tay phải lần thứ hai vung lên, tiếp theo nương theo động tác của hắn, trắng bạc thánh kiếm thay thế nguyên bản đen kịt ma kiếm, theo La Đức vung lên, lưỡi kiếm trên thiêu đốt trắng bạc hỏa diễm nhất thời mà ra, hướng về phía trước ầm ầm nhào tới. Tiếp theo nó thật giống như quái thú giống như mở ra miệng rộng, một cái đem cái kia nguyên bản nỗ lực chạy trốn hắc ám vụ khí nuốt chửng xuống. Rất nhanh, chỉ thấy ngay khi trắng bạc thánh khiết hỏa diễm đem cái kia hắc ám vụ khí sau khi cắn nuốt, rồi đột nhiên đột nhiên bành trướng lớn lên, mà cùng lúc đó, một tiếng thê thảm cực kỳ, kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng từ bên trong bạo phát, sau đó La Đức chỉ nhìn thấy trước mắt trắng bạc hỏa diễm "Oành" một tiếng vỡ ra được, mà trong đó những kia hắc ám vụ khí, thì lại triệt để không thấy bóng dáng.

	Xem đến vẫn còn có chút hiệu quả mà.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nheo mắt lại, trước hắn cũng chỉ có điều là tận lực thử một lần. Dù sao ở Mary Bell lịch sử bên trong, những này hắc ám vụ khí xác thực đối với chiến thiên sứ thánh quang nổi lên phản ứng. Vì lẽ đó nhìn thấy những kia hắc ám vụ khí trốn lúc đi, La Đức mới sẽ chọn phóng thích thần thánh hỏa diễm tới thử đồ cầm cố hoặc là tiêu diệt chúng nó, chỉ là không có nghĩ đến, kết quả này lại so với chính mình tưởng tượng còn tốt hơn ——— xem đến lúc quả nhiên là đem dao mổ lợn, trải qua 65 triệu năm sau khi, dù cho là hỗn độn ma quái, cũng hư nhược rồi rất nhiều. Nghĩ tới đây, La Đức trong mắt loé ra một trận quỷ dị ánh sáng, sau đó thân hình hắn lóe lên, lần nữa biến mất.

	Mà giờ khắc này trên chiến trường, mọi người vẫn còn đang tiến hành kích liệt chiến đấu.

	Litia tao nhã bay lượn trên không trung, nàng chậm rãi vỗ trắng noãn hai cánh, phảng phất một con linh xảo chim nhỏ giống như xuyên qua trước mắt bạo phong giống như võng kiếm, từng thanh lập loè hàn quang trường kiếm trên dưới bay lượn hầu như đóng kín Litia khả năng thông qua bất kỳ ngóc ngách nào. Thế nhưng đại thiên sứ trưởng nhưng không có một chút nào làm khó dễ cùng lùi bước, ngược lại, nàng trên mặt mang theo nhu hòa mỉm cười, trong tay hai thanh trường kiếm bỗng nhiên bốc lên, sau một khắc, ánh sáng màu vàng óng liền như vậy xuyên thấu nguyên bản gió thổi không lọt võng kiếm, đâm vào hai cái tham dự vây công chiến thiên sứ lồng ngực.

	"Rất xin lỗi, các ngươi cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây."

	Nhìn hai con chiến thiên sứ khuôn mặt, Litia mặt trên lần thứ nhất hiện ra mấy phần ưu sầu, bất quá nàng thủ hạ động tác nhưng cũng không có vì vậy mà đình chỉ. Ngược lại, ngay khi Litia nói chuyện đồng thời, hai đám ngọn lửa màu vàng óng nhất thời bạo phát, đem chiến thiên sứ nhóm bao phủ ở bên trong, không lâu lắm liền hóa thành tro tàn. Mà Litia thì lại buông xuống mắt mặt, cũng không thèm nhìn tới các nàng một chút, sau đó trường kiếm trong tay hướng về phía sau bỗng nhiên vung lên. Chỉ nghe "Keng" một tiếng, một cái vốn là chém vào hướng về Litia lưỡi búa liền như vậy bị không có dấu hiệu nào chống đỡ cản lại, tiếp theo Litia xoay người, tay trái trường kiếm ở trong hư không chợt lóe lên, mà cái kia từ phía sau lưng đánh lén chiến thiên sứ cũng không ngốc, xem thấy mình đánh lén không thành lập khắc trở tay thu hồi chiến phủ che ở trước mặt chính mình. Chỉ nghe "Cheng" một tiếng vang nhỏ, Litia tay trái kiếm liền như vậy bắn trúng trước mắt kẻ địch chiến phủ bàn tính. Tiếp theo chỉ nhìn thấy chiến thiên sứ nổi giận gầm lên một tiếng, bỗng nhiên ép về đằng trước. Nàng này một chiêu không thể bảo là không lợi hại, dù sao hiện tại chính là Litia lực cũ chưa đi, lực mới tương lai thời gian, một cái không tốt sẽ bởi vì đối ứng không vội mà chọc họa sát thân. Mà ngay khi nàng giơ lên chiến phủ, nỗ lực triệt để hiểu rõ trước mặt kẻ địch thời gian, nhưng chỉ cảm thấy ngực mát lạnh, sau một khắc, ngọn lửa màu vàng óng liền như vậy ở trước mắt của nàng bạo phát, triệt để bao phủ thế giới của nàng.

	"Thật là khiến người ta không nhanh đây... ... . . ."

	Nhìn chiến thiên sứ cái kia mặt mũi dữ tợn từ từ hòa tan trong ngọn lửa, Litia nguyên bản mặt mỉm cười khuôn mặt giờ khắc này cũng trở nên hơi nghiêm nghị, nàng mang theo vài phần đau thương nhìn kỹ cái kia triệt để ở thánh khiết trong ngọn lửa biến mất không còn tăm hơi đồng bào, khe khẽ thở dài.

	"Nguyện linh hồn của các ngươi, có thể quay về trật tự an bình."

	Một mặt nói, Litia một mặt xoay người, vọng hướng về phía trước ——— chỉ thấy ở nơi đó, lại có mấy con bị hỗn độn làm bẩn chiến thiên sứ gào thét, hướng về nàng bay tới. Mà diện đối với kẻ địch trước mắt, Litia lần thứ hai giơ lên trường kiếm.

	Sau một khắc, nàng liền hóa thành một đạo kim quang, nhanh chóng nhào về phía trước.

	"Ầm! ! !"

	Trắng bạc thánh quang từ trên trời giáng xuống, tầng tầng oanh ở nhân loại trước mắt kỵ sĩ trên thân thể. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia bóng dáng bé nhỏ nhanh chóng ở trong đó xoay quanh, ở bên cạnh nàng cách đó không xa, khắp nơi đều có thể nhìn thấy bị hỗn độn ăn mòn nhân loại bóng người. Chúng nó tuy rằng còn duy trì nhân loại hình thái, thế nhưng cái kia vặn vẹo, dữ tợn ánh mắt cùng mặt cũng đã hoàn toàn mất đi bất luận cái nào có lý trí sinh vật hẳn là nắm giữ bộ phận ——— chúng nó giờ khắc này đã hoàn toàn biến thành hỗn độn chó săn, chỉ bằng bản năng làm việc dã thú.

	"Đám người kia, không có chuyện gì xuyên như vậy hậu tìm đường chết a!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng dáng bé nhỏ nhanh chóng tránh thoát một kẻ loài người kỵ sĩ công kích,  tiếp theo nàng gầm lên duỗi ra nắm đấm về phía trước đánh tới, sau đó liền nhìn thấy một vệt màu trắng thánh quang ầm ầm bạo phát, tiếp theo nhân loại kia kỵ sĩ giống như bị toàn lũy đánh bóng chày giống như bay về phía không trung, mà cùng lúc đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm chặt tả quyền dùng sức hướng phía dưới nhấn một cái, tiếp theo liền nhìn thấy một vệt ánh sáng trụ phảng phất búa tạ giống như từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh ở người kỵ sĩ đó trên thân thể, đem hắn đánh về mặt đất. Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, cái kia xui xẻo kỵ sĩ liền như vậy ở thánh quang mà trùng kích vào biến thành tro bụi.

	"Hô... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới ngừng lại, vẩy vẩy hai tay của chính mình. Nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dưới chân, có một cái đường kính khoảng chừng dài hai mươi mét to lớn trận pháp. Giờ khắc này toàn bộ trận pháp đang tản phát ra thánh khiết cực kỳ hào quang, mà những kia ở phía xa bồi hồi hỗn độn chi địch chỉ cần dám to gan bước vào nơi này, như vậy liền sẽ lập tức trở nên thân hình trì độn, mà này sau khi, đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, đối với trả cho chúng nó nhưng là ung dung hơn nhiều.

	"... ... Thật muốn mệnh, vừa bắt đầu ta còn tưởng rằng những người này lợi hại bao nhiêu đây, nguyên lai cũng chỉ đến như thế."

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt hướng về cách đó không xa một lần nữa từ trong hắc vụ ngưng tụ xuất hiện kẻ địch bĩu môi, tiếp theo nàng cao cao giơ hai tay lên, quay về kẻ địch trước mắt giơ ngón tay giữa lên.

	"Không sợ chết, liền đến a!" 