 Đây chỉ là một gian phi thường phổ thông, thậm chí có chút đơn sơ quán rượu.

	Người đánh cá nhóm lớn tiếng thét to đẩy ra cửa gỗ, đi vào quán rượu, vung vẩy hai tay đi tới trước quầy, phát sinh thô tục không thể tả tiếng cười, đưa tay ra đánh bên cạnh sắc đẹp thường thường, ăn mặc thấp ngực nữ dong phục nữ hầu đầy đặn cái mông, đổi lấy đối phương hoặc tức giận hoặc nhẹ điêu trào phúng, tiếp theo sau đó cầm lấy trước mắt mộc chén, đem bên trong liệt tửu uống một hơi cạn sạch. Sau đó cùng trong tửu quán những khách nhân khác bàn luận trên trời dưới biển, từ phụ cận nông gia thiếu nữ tắm rửa đến gần nhất ra biển lại có cái gì thu hoạch, mãi cho đến gần nhất trong đồn đãi những kia cổ quái kỳ lạ cố sự, không chỗ nào không nói chuyện. Pha tạp vào mùi mồ hôi, mùi rượu, cùng với những kia cổ quái kỳ lạ đồ ăn mùi vị, không có bất kỳ người nào có thể may mắn thoát khỏi với khó ——— ngoại trừ ngồi ở trong góc vị khách nhân này.

	Hắn xem ra khoảng chừng hơn ba mươi tuổi, ăn mặc một thân cùng loại này ở nông thôn quán rượu rất phối hợp thẳng tắp lễ phục màu đỏ, mặt trên không có nửa cái nhăn nheo. Cái kia tinh tế, phảng phất đàn dương cầm gia giống như trên ngón tay mang theo khảm nạm khổng lồ bảo thạch nhẫn đủ để lượng mù bất cứ người nào mắt chó. Ám sắc nhu thuận tóc dài về phía sau sắp xếp, một đống đẹp đẽ tiểu râu dê cũng quản lý dị thường sạch sẽ. Cái kia anh tuấn tiêu sái mặt dung đủ khiến bất cứ người nào vì đó thần hồn điên đảo, dù cho là kính dâng lên tính mạng của chính mình cũng sẽ không tiếc. Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng yên tĩnh ngồi ở chỗ này, giơ lên cúp bạc, nhàn nhã thưởng thức nội bộ thượng phẩm rượu đỏ. Ở trước mặt của hắn bày ra chính là mấy chục tấm đen kịt bìa ngoài thẻ bài, chúng nó liền như vậy chồng chất lên, sau đó như là đoán mệnh giống như tản ra. Nam tử liền như vậy mang theo mỉm cười nhìn kỹ trước mắt thẻ bài, trầm mặc không nói. Nhưng khiến người ta kinh ngạc chính là, ở nơi này lại không có bất cứ người nào nhìn kỹ đến sự tồn tại của hắn, dù cho là những kia khoảng cách hắn bất quá cách xa năm mét, chính đang nước bọt tung tóe giảng giải chính mình là làm sao cùng sát vách quả phụ vụng trộm nông phu, cũng không có hướng về gần ở bên cạnh mình vị nam tử này tập trung vào mảy may chú ý.

	Mãi đến tận một người khác đến.

	Hắn phảng phất u linh giống như mở cửa lớn ra, thế nhưng là không có bất kỳ người nào chú ý tới sự tồn tại của hắn. Liền ngay cả ở cửa khuôn mặt tươi cười đón khách nữ hầu cũng là mang theo mờ mịt ánh mắt nhìn kỹ trước mắt chợt lóe lên bóng tối. Không có ai đi quan tâm sự tồn tại của hắn, cũng không có ai vì hắn để đạo, thế nhưng bóng người kia nhưng liền như vậy dễ như ăn cháo thông qua đoàn người chen chúc khe hở, liền ngay cả những kia trên không trung tùy ý tửu dịch cũng không thể nhiễm đến thân thể của hắn. Đón lấy, hắn liền như vậy đi tới nam tử mặt trước, sau đó đưa tay ra. Kéo dài nam tử đối diện một cái ghế ngồi xuống. Đón lấy, hắn chuyển hướng nữ hầu, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, rất nhanh, một cái nữ hầu liền như vậy mang theo mờ mịt ánh mắt đi tới trước mặt hắn.

	"Một con gà nướng, một phần bánh bao trắng, một bàn rau dưa hoa quả Salad, một bình dã môi tửu, hai khối dương bài. Tương nhiều hơn chút. Muốn mới mẻ. Một cái cá nướng, nhớ tới trêu chọc. Còn có, gà nướng muốn nhiều thả một chút hương liệu, không muốn đốt cháy."

	Một mặt nói, La Đức một mặt vươn ngón tay nhẹ nhàng bắn ra, nương theo động tác của hắn, một đồng tiền vàng liền như vậy phi nhảy ra, tiếp theo rơi xuống đến ăn mặc thấp ngực quần dài nữ hầu trước ngực cái kia sâu sắc sự nghiệp tuyến bên trong. Mà nữ hầu thì lại mang theo e thẹn vẻ mặt lườm hắn một cái. Sau đó xoay người rời đi. Tận đến giờ phút này, La Đức mới chà xát tay. Tiếp theo nhìn trước mắt chính đang một mình chơi đoán mệnh game nam tử, hướng về hắn gật gật đầu.

	"Thật không tiện, ta đến muộn."

	"Không,

	Không cái gì, La Đức bệ hạ, chỉ là ta đến tương đối sớm mà thôi. Mà hiện tại... . . ." Một mặt nói, nam tử một mặt từ trong lồng ngực lấy ra một con màu vàng đồng hồ quả quýt "Ca đùng" một tiếng mở ra."... Thời gian vừa vặn, ngươi không cần vì thế xin lỗi."

	"Được rồi, như vậy ta thu hồi chính mình áy náy."

	Nghe được nam tử trả lời, La Đức gật gật đầu. Tiếp theo về phía sau nhàn nhã tản mạn dựa vào ghế. Cùng trước mắt quần áo sạch sẽ thẳng tắp nam tử không giống, tuy rằng La Đức cũng đồng dạng ăn mặc lễ phục màu đen, thế nhưng là là thể hiện ra một loại nào đó phân tán khái niệm. Cổ áo phía trên nút buộc cũng không có vững vàng hệ trụ, mà áo khoác cũng là kiểu mở rộng tùy ý mặc lên người, xem ra thật giống như là chủ nhân ở nhà nhàn nhã bình thường dáng dấp. Thế nhưng dù vậy, hắn cũng hoàn toàn là một bộ xã hội hiện đại nhân sĩ thành công trang phục, thật giống như ngươi vĩnh xa không thể nào tưởng tượng được một cái mang theo kính mắt gọng vàng, mặc hàng hiệu trang phục, ra vào cưỡi hào xe người sẽ đi chỗ đó loại xem ra rất bẩn loạn kém quán cơm nhỏ bên trong dùng cơm. Bất quá rất thần kỳ, tuy rằng hai người kia ở cái này quán rượu nhỏ bên trong tồn tại cảm đều là như vậy tăng cao, nhưng là bốn phía những kia người đánh cá nông dân như trước không có chú ý tới sự tồn tại của bọn họ, thậm chí ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn.

	Mà La Đức tới nơi này, hiển nhiên cũng không phải vì thâm nhập cơ sở, trải nghiệm dân sinh.

	"Chào ngài, lần đầu gặp mặt, Asmottis bệ hạ."

	Nhìn nam nhân trước mắt, La Đức gật gật đầu, nheo mắt lại, khóe miệng hơi vểnh lên nhìn phía nam nhân trước mắt. Giờ khắc này xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là chín tầng đứng đầu địa ngục, hết thảy Ma Quỷ thần phục vương giả, Địa ngục chi vương, Asmottis ——— hóa thân. Làm tối cẩn thận một chút nham hiểm giả dối Ma Quỷ chi vương, Asmottis là tuyệt đối sẽ không tự mình xuất hiện ở bất cứ người nào trước mặt, dù cho đối phương là sáng thế chi long cũng giống như vậy. Chớ đừng nói chi là nơi này không phải là hắn thư thích ổ nhỏ, mà là chủ vị diện. Chỉ cần là từ chín tầng đứng đầu địa ngục đồng ý tiêu hao sức mạnh phái chính mình hóa thân đến đây, liền có thể thấy được lần này song phương thương nghị sự tình nặng đến đâu muốn.

	"Ta nghĩ ngươi nên đã từ Lances Tina nơi đó hiểu rõ lần này chúng ta song phương trò chuyện nội dung. Rất đơn giản, ta cần ngươi hiệp trợ, lấy khiến cho ta ở chín tầng trong địa ngục thiết trí giao điểm thì sẽ không bị bất kỳ công kích hoặc là bất kỳ bất ngờ ảnh hưởng. Ta nghĩ, ngươi nên đã biết rồi cái kế hoạch này nội dung cụ thể."

	"Đây là đương nhiên, La Đức bệ hạ."

	Nhẹ nhàng để ly rượu trong tay xuống, Asmottis lộ ra tao nhã , khiến cho người cảm giác được như gió xuân ấm áp giống như nụ cười ấm áp.

	"Không phải không thừa nhận, ngài ý nghĩ thực tại lớn mật, từng ấy năm tới nay, còn chưa từng có ai sẽ nghĩ tới chuyện như vậy. Dù cho là thủ hạ ta đám phế vật kia cũng giống như vậy, mặc dù nói nhát gan cẩn thận là chuẩn bị tính chất đặc biệt, thế nhưng trông trước trông sau là không cách nào hoàn thành đại sự. Những kia đã từng đối địch với ta người cũng giống như vậy, vẻn vẹn chỉ là có rộng lớn lý tưởng vẫn là còn thiếu rất nhiều, nếu như không có thực tế làm ra hành động, như vậy liền không có chút ý nghĩa nào không phải sao?"

	"Như vậy, liền để chúng ta đến thương thảo một thoáng nội dung cụ thể đi."

	La Đức không nhìn trước Asmottis nói chuyện, rất đơn giản, hắn nhưng là biết vị này chín tầng đứng đầu địa ngục lợi hại đến mức nào, nếu như bị hắn mang tới câu bên trong đi, cái kia nhưng là muốn muốn bò đều không leo lên được. Vì lẽ đó đối mặt Asmottis cái kia hình như có chỉ nói chuyện, La Đức cũng không có đi đáp lại, mà là như trước dựa theo chính mình quỹ đạo đi tới. Vì lần này gặp mặt, hắn có thể nói là phí hết tâm tư, không có đi tới chín tầng Địa ngục, mà là đặc biệt chỉ rõ muốn ở chủ vị diện tiến hành đàm phán cũng là một người trong đó. Bất luận người nào ở địa ngục cùng Ma Quỷ đàm phán đều sẽ chết rất thê thảm, không phải bình thường thê thảm. Bởi vì ở chín tầng trong địa ngục, "Khế ước" cái từ này triển hiện ra sức mạnh ở khắp mọi nơi. Mà nếu như ngươi ở trò chuyện bên trong tùy tùy tiện tiện làm ra ước định, như vậy liền mang ý nghĩa linh hồn của ngươi đều sẽ hoàn toàn bị chín tầng Địa ngục cướp đoạt. Đã từng có một cái pháp sư, nỗ lực ở trong địa ngục cùng Dục Ma làm giao dịch, mà hắn tràn ngập tự tin, chỉ cần y dựa vào sự thông minh của chính mình tài trí, như vậy chỉ là Dục Ma căn bản là điều chắc chắn. Thế nhưng cái này xui xẻo pháp sư hoàn toàn lơ là Địa ngục đối với thệ ước lực lượng cứng rắn trình độ, mà ngay khi hắn hạ thấp cái kia vụng về đầu đáp ứng cái kia Dục Ma có thể giúp nàng làm một chuyện thời điểm, cái kia Dục Ma liền mỉm cười đối với hắn đưa ra một điều kiện.

	"Ở trong vòng mười phút sát quang vị diện này trên hết thảy Ma Quỷ."

	Cái này khổ rồi pháp sư đương nhiên không thể nào làm được điểm này, liền hắn liền bị Bator Địa ngục coi là trái với khế ước hoạt tiêu bản ——— cho tới cái này xui xẻo pháp sư là đã biến thành cái kia Dục Ma bồi dưỡng linh hồn ấu trùng lọ chứa, vẫn là đã biến thành một cái kỳ cũng giả từ Địa ngục lại bắt đầu lại từ đầu hắn cuộc sống hoàn toàn mới, vậy thì không được biết rồi.

	Có giới ở đây, La Đức là tuyệt đối sẽ không ở trong địa ngục cùng Asmottis nói chuyện làm ăn, mặc dù nói lấy hắn sáng thế chi long thân phận, Bator Địa ngục quy tắc là không cách nào ràng buộc hắn, thế nhưng ai lại biết ở trong đó liệu sẽ có chôn dấu cái gì cạm bẫy đây? Này dù sao cũng là Ma Quỷ nhóm am hiểu nhất thủ đoạn không phải sao?

	"Rất đơn giản, La Đức bệ hạ, ta Ma Quỷ quân đội cần ứng đối những kia khí thế hùng hổ hỗn độn cùng ác ma, không thừa bao nhiêu tinh lực phụ trách bảo vệ ngươi cái gọi là giao điểm. Hơn nữa, nếu như ta không có đoán sai, hỗn độn bên kia nói vậy cũng có thể biết được ngươi chuyện cần phải làm, như vậy khi ngươi thiết trí giao điểm thời điểm, chúng nó rất có thể đối với chúng ta khởi xướng tiến công. Mà hiện tại, chúng ta mất đi thẻ sắt lợi, màu xám phế tích cũng đã bị công chiếm, này đối với chúng ta mà nói, có thể tính là một cái phi thường vướng tay chân nan đề đây."

	Nói tới chỗ này, Asmottis mỉm cười mở ra hai tay nhìn phía La Đức, một bộ "Thời đại này địa chủ gia cũng không có lương tâm a" dáng vẻ, bất quá La Đức nếu như thật sự tin tưởng hắn, đó mới là thật sự gặp quỷ. Thế nhưng dù vậy, hắn cũng phải nhờ vào đó cùng Asmottis đạt thành thỏa thuận ——— cơ sở, dù cho chỉ có một cái cơ sở, như vậy đối với La Đức tới nói cũng đã đầy đủ. Ma Quỷ ở tín dự phương diện vẫn là tương đối hài lòng,  tiền đề chỉ cần là chớ bị chúng nó khanh đi.

	"Như vậy ngươi muốn để chúng ta làm những gì?"

	Giờ khắc này nữ hầu giả bưng tràn đầy bàn ăn lần thứ hai đi tới, đem trước mắt bàn bãi tràn đầy. Mà La Đức đưa tay ra, sau đó kéo xuống gà nướng một cái đùi gà ——— có chút cháy đen mặt ngoài dưới nồng nặc hầu như có chút quá đáng hương liệu mùi vị liền như vậy xông vào mũi, bất quá La Đức vẫn như cũ là không ngần ngại chút nào cầm lấy bên cạnh toả ra nhiệt khí bánh bao trắng, sau đó bắt đầu ở phía trên mạt nổi lên cái kia xem ra thoáng không thế nào khiến người ta có khẩu vị tương liêu.

	"Rất đơn giản, La Đức bệ hạ, màu xám phế tích cùng thẻ sắt lợi đối với chúng ta mà nói đều là phi thường địa phương trọng yếu, chúng ta hiện tại binh lực tạm thời không đủ để đồng thời ở mấy cái chiến tuyến đi tới. Bởi vậy chúng ta cần ngài giúp giúp chúng ta phòng thủ trong đó một cái chiến tuyến, mãi đến tận... . . ."

	"Ta nghĩ chúng ta song phương lẫn nhau đều không có nhiều như vậy thời gian có thể lãng phí, Asmottis bệ hạ."

	La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, hiện ra một tia nụ cười ưu nhã. Tiếp theo hắn vỗ tay một cái, sau đó từ bên cạnh nắm quá cái kia bình màu sắc vẫn tính thượng đẳng rượu trái cây.

	"Như vậy, đón lấy xin mời ngươi nói thẳng ra điều kiện của ngươi đi..." 