 Thái Dương hào quang ở đường chân trời biên giới triệt để biến mất, trắng bạc nhu hòa nguyệt quang cùng bóng đêm một lần nữa tiếp quản toàn bộ thế giới. Bóng đêm đã kinh biến đến mức thâm trầm. Tuy rằng Long Hồn Đại Lục trên đã từ từ bắt đầu trở nên không bình tĩnh như vậy, thế nhưng ở Hư Không Chi Lĩnh, Grantia bên trong vẫn như cũ duy trì bình tĩnh an bình mà an lành bầu không khí, trước những kia hỗn độn chi dân đánh lén cũng không có ở Grantia gây nên quá to lớn hỗn loạn. Mọi người vẫn như cũ làm từng bước quá cuộc sống của chính mình, tất cả xem ra cùng thường ngày không có gì khác nhau.

	Mà giờ khắc này, tại vị với Grantia trung tâm, đèn đuốc sáng choang bên trong cung điện, nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng... . . .

	"Ô... ... A... ... A... ... . . ."

	Thiếu nữ tiếng thở gấp vang vọng ở trong phòng, mang đến mấy phần khiến lòng người động ám muội cùng gợn sóng.

	"Chính là chỗ đó, đoàn trưởng, dùng sức cắm vào đi a! Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, đã gần như đến cực hạn rồi! A! ! Chờ một chút! Không được, không phải nơi đó... ... ... ! !"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hô to, tiếng kêu chói tai từ bên trong hiện lên, tiếp theo tất cả liền lần thứ hai quay về bình tĩnh.

	"A... ... . . ."

	Đầu đầy mồ hôi nữ hài liền như vậy một con nhào ngã ở trên giường, tiếp theo buồn bực ngán ngẩm đánh cái lăn.

	"Đoàn trưởng, ngươi kỹ thuật thật kém a, còn không bằng Đại tỷ tỷ đây. Rõ ràng ở trong game pk thời điểm kỹ xảo cao minh như vậy, làm sao thay đổi cái game ngay lập tức sẽ trở nên cùng nhược kê? Này không khoa học a!"

	"Ngươi cho rằng ta giống như ngươi có thời gian chơi loại này kỳ quái vừa thẹn sỉ đánh lộn game sao?"

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận, La Đức ném tay chuôi, mang theo quỷ dị ánh mắt liếc mắt một cái trước mắt lơ lửng giữa không trung toàn tức cảnh tượng, mặt trên biểu hiện ba cái chính đang đối đầu thiếu nữ xinh đẹp giờ khắc này đã là quần áo vỡ tan, trắng noãn mềm mại da thịt như ẩn như hiện, mỗi người đều là sắc mặt ửng hồng. Mà co quắp ngã trên mặt đất ba người khác nhưng là ánh mắt mê ly, khắp toàn thân quần áo triệt để vỡ tan, một bộ muốn ngừng mà không được xấu hổ dáng dấp ——— loại này quái lạ giả thiết game lại còn có người mua, theo La Đức thực đang không có so với này càng chuyện kỳ quái. Nói đi nói lại, kỳ quái hơn chính là những điện khí này lại có thể thông qua ma lực nguồn năng lượng đến khởi động ——— chỉ là điểm này bản thân cũng đầy đủ để La Đức cảm thấy kinh ngạc.

	"Annie lại cảm thấy cái trò chơi này rất vui, tuy rằng muốn Annie nói hay là thật đánh tới càng thêm đã nghiền a. Bất quá tình cờ vui đùa một chút vật như vậy xem ra cũng rất thú vị."

	Mà ở mặt khác một bên. Nằm lỳ ở trên giường Annie nhưng là rung đùi đắc ý, có vẻ vẫn còn thèm thuồng. Bất quá bên người nàng Li Jie giờ khắc này đã là sắc mặt đỏ chót cúi đầu, gắt gao nhìn kỹ sàn nhà nhưng không dám nói lời nào ——— nàng thao túng nhân vật chính là bị đánh bại ba cái thiếu nữ xinh đẹp một người trong đó,

	Mà xem thấy mình thao túng nhân vật một mặt thở gấp một mặt bị người bạo y sau khi luân cũng, đối với tính cách thuần khiết Li Jie tới nói, cái này kích thích vẫn là quá mạnh mẽ một chút. Cùng với ngược lại, một mặt khác La Biss nhưng là một bộ hưng phấn không thôi, nóng lòng muốn thử dáng vẻ. Xem ra nàng tựa hồ đối với loại này từ dị thế giới mang tới mới mẻ trò chơi khá là cảm thấy hứng thú. Mà ở mặt khác một bên, Chim Hoàng Yến nhưng là mang theo trước sau như một nhu hòa mỉm cười ngồi ở bên cạnh. Thấp giọng cùng muội muội cùng với chính mình hình chiếu nói gì đó ——— làm người thắng tổ thành viên, La Đức vẫn là lần thứ nhất biết em gái của chính mình lại cũng giống như chính mình có cao siêu như vậy game kỹ xảo.

	Tuy rằng nội dung vở kịch phát triển cùng La Đức thiết tưởng không giống nhau lắm, bất quá điều này cũng vẫn tính là để hắn thở phào nhẹ nhõm. Không sai, này cũng không phải cái gì vô già lan đại bị cùng miên đêm, mà là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kế hoạch đồng thời thiết nghĩ ra được tân thế giới game đối chiến lữ trình ——— dựa theo tiểu tử tới nói, ở thời Trung cổ bối cảnh dưới dị thế giới bên trong chơi hiện đại game, cái cảm giác này quả thực là quá kích thích rồi!

	Khi La Đức bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kéo đến trong phòng sau khi, phát hiện không chỉ là mình và muội muội chịu đến mời. Liền ngay cả Li Jie cùng Annie cùng La Biss cũng bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lôi lại đây ——— không thể không nói tiểu hài tử dù sao chính là tiểu hài tử, dù cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã từng cùng mình từng có loại kia quan hệ. Nàng cũng không thể thật sự nghĩ ra gan to như vậy chủ ý đến. La Đức thậm chí có thể khẳng định, tên tiểu tử này trước nói như vậy ám muội, hoàn toàn chính là dùng để khanh chính mình!

	"Khà khà khà... ... . . ."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ là le lưỡi một cái, cười khẽ một tiếng, tiếp theo nàng liền lần thứ hai giơ lên thật cao trong tay tay chuôi.

	"Được rồi. Đón lấy chúng ta tới chơi cái tân triều! Tuyệt đối đã nghiền! Sứ mệnh triệu hoán! !"

	"Ồ ồ ồ, tốt tốt, Annie cũng muốn chơi a!"

	Tên tiểu tử này không phải định đem chính mình hậu cung đều bồi dưỡng thành game trạch đi. Nhìn vô cùng phấn khởi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng không rõ giác lệ theo tham gia trò vui Annie, La Đức không khỏi co rúm dưới khóe mắt. Bất quá cuối cùng hắn cũng không nói gì nữa, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ý nghĩ hắn cũng không phải không biết. Nàng sở dĩ làm như thế, chỉ là kỳ vọng có thể làm cho bản thể bong bóng cùng Chim Hoàng Yến có thể hòa vào đại gia đình này bên trong. Dù như thế nào, nơi này cũng là Long Hồn Đại Lục, là Marlene mấy người sân nhà, Chim Hoàng Yến cùng bong bóng mới vừa tới đến thế giới này, hơn nữa các nàng cùng mình trong lúc đó quan hệ phức tạp, nếu như không có biện pháp và những người khác xử lý tốt nhân tế quan hệ cũng là khá là khiến người ta đau đầu. Cũng chính vì như thế, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới sẽ tổ chức như thế một cái hoạt động, thật giống như ở La Đức bên trong thế giới, tân sinh gia nhập xã đoàn sau khi sẽ tổ chức nghênh tân sẽ, hay là này cũng không có cách nào trong nháy mắt tăng cao các nàng độ thân thiện, thế nhưng chí ít có thể coi đây là thời cơ trở nên quen thuộc lên. Mặc dù tiểu tử cách làm có chút ấu trĩ... . . . Bất quá hay là như vậy cũng là cái lựa chọn không tồi. Dù sao La Đức không thể đi chuyên môn vì mình hậu cung hài hòa mà đem các nàng triệu hoán lên tiến hành tụ hội, mà giống như bây giờ, do Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lôi kéo các nàng đồng thời gần kề quan hệ, đúng là so với mình đứng ra ắt phải tốt hơn nhiều. Nghĩ tới đây, La Đức cũng không nói gì nữa, mà là lùi tới bên cạnh, nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vô cùng phấn khởi bắt chuyện mọi người chuẩn bị bắt đầu hoàn toàn mới game hướng dẫn. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, lanh lảnh tiếng gõ cửa vang lên.

	"Chuyện gì?"

	La Đức xoay người, rất nhanh sẽ nhìn thấy Hải Tinh Linh hầu gái trường lặng yên không một tiếng động mở ra cửa lớn, tiếp theo đi vào gian phòng, nàng đầu tiên là liếc mắt một cái chính ở bên cạnh làm ầm ĩ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mấy người, tiếp theo thu hồi ánh mắt, đưa tay ra. Chỉ thấy nương theo Agavi động tác, một phong đen kịt thư tín từ nàng xúc tu bên trong hiện lên, nhẹ đưa tới.

	"Bệ hạ, rất xin lỗi quấy rầy ngài, đây là tới tự Dạ Quốc Gia khẩn cấp mã hóa tin hàm."

	"Ồ?"

	Nghe được Agavi trả lời, La Đức sững sờ một chút, hắn liếc mắt một cái bên cạnh mọi người, tiếp theo bước nhanh đi ra khỏi phòng, đi tới bước đi trên. Cẩn thận quan sát trước mắt phong thơ trong tay, mà rất nhanh, La Đức ngay khi này phong đen kịt tin hàm mặt ngoài nhìn thấy một cái để cho mình khá là cảm thấy bất ngờ tiêu chí.

	"Phong thư này là từ nơi nào đưa ra đến?"

	La Đức cũng không có lập tức mở ra thư tín, mà là quay đầu đi nhìn phía Agavi, mà nghe được La Đức hỏi dò, Agavi suy tư chốc lát, tiếp theo rất nhanh đồng thời bình tĩnh làm ra trả lời.

	"Là thông qua Dạ Quốc Gia pháp sư hiệp hội truyền tống đến Hư Không Chi Lĩnh, sau đó do Hư Không Chi Lĩnh pháp sư tháp cao bên kia chuyển giao tới được."

	"Là như vậy a."

	Nghe được Agavi trả lời, La Đức nhíu mày, gật gật đầu. Hắn nguyên bản còn tưởng rằng đây là tới tự Irene tin hàm, bất quá nhìn thấy mặt trên tiêu chí sau khi La Đức ngay lập tức sẽ biết mình tính sai. Ấn chế ở phong thư trung ương tiêu chí rất rõ ràng biểu hiện phong thư này đến từ Tứ Ma Tương, vì lẽ đó La Đức mới sẽ kinh ngạc như vậy. Dù sao mình cùng Tứ Ma Tương trong lúc đó có thể không có quan hệ thật đến có thể có thư tín vãng lai mức độ, sạ một nhận được phong thư này kiện, La Đức cũng là tương đương kinh ngạc. Bất quá khi nghe đến Agavi trả lời sau khi, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, vung về phía trước một cái.

	"Bạch!"

	Rất nhanh, nương theo La Đức động tác, từ La Đức trong tay bay ra, lơ lửng giữa không trung, tiếp theo mắt hắn híp lại, tay phải ngón tay khép lại, nhẹ nhàng hướng phía dưới vạch một cái. Tiếp theo chỉ thấy phong thư liền như vậy lặng yên không một tiếng động mở ra, nội bộ trắng noãn giấy viết thư chậm rãi bị sức mạnh vô hình co rúm từ phong thư bên trong rơi xuống, tiếp theo ở La Đức mặt trước triển khai. Rất nhanh, nội dung trong bức thư liền như vậy hiện lên ở La Đức trước mắt.

	"Hả?"

	Mà ở xem xong nội dung trong bức thư sau khi, La Đức nhất thời nhíu mày. Ra ngoài La Đức dự liệu ở ngoài, phong thư này lại là Tứ Ma Tương một trong Garcia tuần hoàn Irene mệnh lệnh phát sinh, ở trong thư Garcia đối với Dạ Quốc Gia tình huống trước mắt hướng về La Đức làm nhất định giới thiệu, đặc biệt nhắc tới liên quan với Ion bên kia vấn đề cùng với hiện tại sinh tồn ở Dạ Quốc Gia các sinh linh cảnh khốn khó.

	Lại còn có chuyện như vậy?

	La Đức vừa bắt đầu cũng không tin Garcia nói chuyện, dù như thế nào, hắn cũng là Dạ Quốc Gia Tứ Ma Tương, cho mình lan truyền tình báo không chỉ kẻ khả nghi phản quốc trọng tội, hơn nữa đối với chính hắn cũng không có lợi. Tuy rằng Garcia chính mình là nhân loại, thế nhưng lẽ nào hắn cho rằng La Đức sẽ vì cứu hắn mà trực tiếp vung Binh tấn công vào, đi cùng Ion mặt đối mặt đánh lôi đài sao? Tuy rằng La Đức cũng không phải không có ý nghĩ này,  thế nhưng liền hiện nay tới nói, vẫn là vì là thời thượng hơi sớm. Bất quá La Đức hiển nhiên là không có dự định buông tha Ion, từ khi hắn đi pháp quốc gia tìm song sinh long cướp giật chính mình Long Hồn tinh hoa bắt đầu, La Đức cũng đã quyết định triệt để tiêu diệt Dạ Quốc Gia, đồng thời thuận lợi giết chết Hắc Ám Chi Long. Thế nhưng điều này cũng không phải hắn vung cánh tay hô lên liền có thể lập tức quyết định sự tình, Hư Không Chi Lĩnh hiện nay nhân khẩu hoàn toàn không đủ để điều động ra một đội quân khổng lồ. Vì lẽ đó La Đức lựa chọn duy nhất chính là liên hợp Quang Quốc Gia cùng pháp quốc gia tạo thành liên quân đối với Hắc Ám Chi Long tiến hành thảo phạt, mà này, tự nhiên cũng là cần thời gian.

	Không quá quan với trong thư nhắc tới liên quan với Irene vấn đề mà... ... . . .

	La Đức liền như vậy nhìn chăm chú trước mắt giấy viết thư, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới lạnh rên một tiếng, tiếp theo hắn thu hồi tay phải, dùng sức vuốt một cái. Sau đó liền nhìn thấy nương theo La Đức động tác, nguyên bản lơ lửng giữa không trung tin hàm cùng giấy viết thư liền như vậy "Hô" một tiếng bị ngọn lửa nuốt chửng, chỉ là chốc lát công phu sau khi liền biến mất không còn tăm hơi, hóa thành tro tàn.

	"Có vấn đề gì không? Bệ hạ?"

	Nhận ra được La Đức phản ứng, Agavi hiếu kỳ nháy mắt một cái, nhìn kỹ chủ nhân của chính mình. Mà La Đức nhưng là trầm mặc chốc lát, sau đó mới nhún vai một cái.

	"Không cái gì, chỉ có điều là một ít việc nhỏ thôi. 