 
	Shana gõ gõ môn, rất nhanh nội bộ liền truyền đến La Đức âm thanh.

	"Mời đến."

	Nghe được âm thanh này, tóc đỏ nữ dong binh do dự dưới, sau đó đẩy cửa ra, đi vào gian phòng.

	"Đại nhân, ngài có chuyện tìm ta?"

	"Không sai."

	Đối mặt Shana hỏi dò, La Đức gật gật đầu. Mà lúc này, tóc đỏ nữ dong binh mới phát hiện, ở bên trong thư phòng không chỉ là chính mình, bao quát lão Walker, Li Jie, Annie cùng với Rando ở bên trong những người khác cũng chính ngồi ở bên cạnh, bọn họ chính vẻ mặt khác nhau cầm trên tay một tờ giấy, không biết ở nhìn cái gì đó.

	"Thông qua Hoàng Hôn Sâm Lâm sau khi, các ngươi biểu hiện gần nhất ta vẫn luôn nhìn ở trong mắt."

	La Đức đối với Shana gật gật đầu, sau đó hắn đưa tay ra, đem một tờ giấy đưa tới.

	"Hiện tại ta có thể vững tin, các ngươi thật sự có tư cách gia nhập ta dong binh đoàn, như vậy. . . Đây là cuối cùng trình tự, nhìn kỹ một chút đi."

	"Đây là..."

	Shana hiếu kỳ vươn tay ra, nắm quá La Đức truyền đạt chỉ, nhìn kỹ xuống, sau đó, nàng tốt lắm xem lông mày rất nhanh sẽ cau lên đến.

	"Đây là cái gì?"

	"Đây là hiệp ước."

	La Đức mặt trên như trước không có một chút nào vẻ mặt, bất quá hắn thái độ nhưng là phi thường nghiêm túc chăm chú.

	"Chỉ muốn các ngươi xem qua mặt trên điều khoản, đồng thời đồng ý tiếp thu, như vậy chúng ta có thể ký kết."

	"Hiệp ước?"

	"Không sai , ta nghĩ này sẽ đối với chúng ta rất nhiều trợ giúp."

	La Đức nói thời điểm, trong giọng nói tràn ngập tự tin.

	Mà này, cũng chính là La Đức nghĩ ra được biện pháp.

	Hắn cũng không có một mạch đem hết thảy người chơi kinh nghiệm toàn bộ chuyển tới sử dụng, ngược lại, ở triệt để làm ra quyết định này trước, La Đức nhưng là bỏ ra đại lực khí đi quan sát cái khác dong binh đoàn, sau đó, hắn phát hiện một chút chính mình ở trong game chưa từng có nghĩ tới, thế nhưng là phi thường vấn đề nghiêm trọng.

	Dong binh tuy rằng có cái "Binh" tự, nhưng là cùng binh sĩ nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Binh sĩ nhất định phải hoàn toàn phục tòng vô điều kiện mệnh lệnh, đánh so sánh tới nói, một đội quân bị một cái quái vật truy đuổi, quan trên mệnh lệnh một người trong đó tiểu đội đi làm mồi nhử dẫn ra, bọn họ nhất định phải vô điều kiện lập tức đi làm. Thế nhưng dong binh nhưng không làm được đến mức này, thật là của bọn họ nắm tiền bán mạng, không phải là nắm tiền đưa mạng, nếu như ngay cả mệnh đều không có, tiền còn có tác dụng đâu?

	Hơn nữa, còn có một chút phi thường trọng yếu chính là, dong binh rất sợ bị thương, phổ thông da thịt thương bọn họ cũng không để vào mắt, thế nhưng khi nếu như ngươi đứt đoạn mất chân, mù con mắt, như vậy bọn họ liền rất lo lắng cho mình ở dong binh đoàn tiền đồ. Nếu như là những kia đức cao vọng trọng lão dong binh cũng còn tốt, bọn họ vẫn có thể lưu lại y dựa vào kinh nghiệm của chính mình trợ giúp dong binh đoàn làm một ít chuyện. Thế nhưng những kia lính đánh thuê trẻ tuổi liền xong đời, bọn họ hoặc là bị trục xuất ra dong binh đoàn, hoặc là liền bị vứt bỏ qua một bên, không cách nào tham gia nhiệm vụ, cuối cùng không lấy được tiền, chỉ có thể chán nản mà sống.

	Này trực tiếp dẫn đến bọn lính đánh thuê ở rất nhiều lúc đối mặt nguy hiểm thì sẽ theo bản năng xuất công không xuất lực, từ mấy lần trước cứu vớt dong binh đoàn kinh nghiệm bên trong La Đức liền có thể thấy được, rất nhiều lúc kỳ thực kẻ địch xem ra cũng không có cỡ nào nguy hiểm, thế nhưng những lính đánh thuê kia nhưng sẽ không lựa chọn không để ý hi sinh xông lên thay đổi chiến cuộc. Lúc này mới dẫn đến rất nhiều lúc nguyên Ben có thể đối kháng thế cuộc biến nghiêng về một phía, mà khi những lính đánh thuê kia nhận ra được không nữa liều mạng sẽ chết định thời điểm, cũng đã không kịp.

	Này cho La Đức cảnh tỉnh, người chơi không sợ chết, vì lẽ đó hắn ở trong game ra lệnh thời điểm không hề áp lực, cũng không sợ đối phương không đi chấp hành. Thế nhưng hiện tại không xong rồi, hiện nay vẫn không có gặp phải tình huống như vậy, bất quá một khi xuất hiện vấn đề tương tự, mà thủ hạ mình dong binh nhưng bởi vì đủ loại lo lắng không dám đi thi hành mệnh lệnh dẫn đến dã tràng xe cát, La Đức nhưng là liền khóc đều không có chỗ khóc đi.

	Hơn nữa Phỉ Thúy Chi Lệ phản diện giáo tài cũng cho hắn một lời nhắc nhở, vậy thì là dong binh thu vào là phi thường không cố định, người chơi kiếm tiền mua trang bị là bởi vì bọn họ ở trong game không có sinh hoạt áp lực, đơn thuần là đến khoe khoang. Nhưng là bọn lính đánh thuê cần tiền là dùng để quá sinh hoạt, mà vì tiếp tục sống, bọn họ tất nhiên sẽ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, ngươi xem những người này, vì tiền ngay cả mình dong binh đoàn đều có thể bán đi, còn có cái gì là bọn họ không làm được?

	Hơn nữa La Đức còn phát hiện, dong binh đoàn rất ít nhận người, cũng rất ít cản người đi, phần lớn dong binh trừ phi phạm vào cái gì tội ác tày trời sai lầm hoặc là đứng sai đội, bằng không hầu như sẽ không bị đuổi ra dong binh đoàn. Điều này cũng làm cho ở trong rất nhiều người lựa chọn ăn no chờ chết, ở nhiệm vụ thì tùy tiện ra điểm khí lực, an an toàn toàn sinh sống, đánh nước tương để hoàn thành nhiệm vụ, có thể bắt được một điểm tiền là một điểm tiền.

	Không có cạnh tranh sẽ không có áp lực, cũng khó trách những lính đánh thuê này đoàn một tháng chỉ có thể hoàn thành như vậy hai, ba cái nhiệm vụ, quá không hề tức giận tháng ngày.

	Đây đối với La Đức tới nói đương nhiên là không cho phép, hắn nhưng không hi vọng thủ hạ mình bên trong đâu đâu cũng có người như vậy, muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy đối với dong binh đoàn trưởng thành cùng phát triển tới nói, nhưng là một cái tương đối lớn trở ngại.

	Bất quá cân nhắc ra đối sách đối với La Đức cũng không khó khăn, dù sao trên địa cầu, Long Hồn đại lục là cái khá là khổng lồ cũng rất đứng đầu game online, như vậy game online tất nhiên sẽ kéo dài ra nghề nghiệp Công Hội cùng nghề nghiệp chiến đội một loại tồn tại, mà làm toàn bộ trong game mạnh mẽ nhất Công Hội hội trưởng, La Đức dĩ nhiên đối với với những nghề nghiệp này hóa cũng tương đương quen thuộc, thậm chí rất nhiều lúc, chính hắn cũng tham dự trong đó.

	Mà hiện tại, La Đức lấy ra cái này hiệp ước, chính là đem mình trên địa cầu những kia nghề nghiệp Công Hội cùng chiến đội bên trong kinh nghiệm cầm tới, sửa chữa sau khi kết quả.

	Ở phần này hiệp ước bên trong, La Đức sáng tỏ quy định mỗi cái dong binh chức trách cùng kỳ hạn , dựa theo hiệp ước, bọn họ có thể chờ mấy năm, mà ở mấy năm sau khi dựa theo bọn họ đánh giá đến xác định có hay không tục ước. Nếu như những lính đánh thuê này không cách nào ở trong vòng ba năm đạt đến La Đức yêu cầu, như vậy bọn họ sẽ bị không chút lưu tình đuổi ra khỏi cửa. Nếu như đạt đến La Đức yêu cầu, bọn họ có thể kế tục ở lại chỗ này, mà ở liên tục tục ước ba lần sau khi, bọn họ đem thu được vĩnh viễn chờ ở dong binh đoàn quyền lực.

	Đương nhiên, ở phần này hiệp ước trên, La Đức cũng đối với bọn lính đánh thuê sẽ lo lắng vấn đề làm ra sáng tỏ bồi thường, nếu như có người ở nhiệm vụ trong quá trình bị thương, dong binh đoàn sẽ cho hắn tương đương bồi thường, hơn nữa Sau lúc đó mỗi tháng bên trong, mặc dù hắn không cách nào tham gia nhiệm vụ cũng có thể đến tới trình độ nhất định thù lao. Đương nhiên, ở sau khi thương thế lành, dong binh đoàn sẽ không để cho hắn ăn không, mà là sẽ cho hắn một lần nữa tìm một công việc đi làm.

	Mà ở phần này hiệp ước bên trong cũng sáng tỏ viết rõ, nếu như bọn họ biểu hiện xuất sắc, hàng năm có thể đạt đến lúc trước mục tiêu, sẽ dành cho mỗi cái dong binh trình độ nhất định khen thưởng cùng tăng lên bọn họ thu được báo thù tỉ lệ phần trăm.

	Những thứ này đều là La Đức từ nghề nghiệp liên minh cùng chiến đội ký tên hợp đồng bên trong tìm tới linh cảm, cứ như vậy, hắn có thể bảo đảm thủ hạ mình những lính đánh thuê này sẽ không lại tượng trước như vậy nhàn nhã ——— chí ít áp lực khẳng định là miễn không được. Hơn nữa điều này cũng có thể tiêu trừ rất nhiều lúc dong binh đoàn bên trong bởi vì phân phối không đều mà sản sinh vấn đề, chuyện như vậy La Đức nghe Shana cùng Annie đàm luận chuyện cũ thì đã oán giận quá rất nhiều lần. Dĩ vãng dong binh đoàn phân phối chiến lợi phẩm đều là rất chủ quan, rất khó có cái tiêu chuẩn. Mà hiện tại giấy trắng mực đen tả ở đây, chí ít có thể tiêu trừ ẩn tại tranh cãi mầm họa, cũng là việc tốt.

	Bất quá La Đức cũng không phải đứa ngốc, hắn yêu thích đào bức tường người giác không có nghĩa là mình thích bị người đào góc tường, đi ngang qua Annie cùng Rando sự tình sau khi, vì để tránh cho cái khác dong binh đoàn xuống tay với chính mình, hắn cũng không chút do dự ở hiệp ước trên tăng thêm phí bồi thường vi phạm hợp đồng bộ phận ——— nếu như ở hợp đồng đến kỳ trước dong binh muốn rời khỏi dong binh đoàn hoặc là có người muốn đào góc tường, như vậy trước tiên đem số tiền kia nộp, sau đó sẽ đàm luận cái khác đi.

	Long Hồn trên đại lục tuy rằng cũng có pháp luật, bất quá cũng không đầy đủ. Loại này hiệp ước hệ thống cũng không giống trên địa cầu như vậy chỉ bảo vệ hợp lý hợp pháp tồn tại, ở trên mảnh đại lục này, pháp luật cũng rất tôn trọng hiệp ước, bất quá nhưng cũng không phân loại đối xử. Nói cách khác, chỉ cần song phương đồng ý, ký kết hiệp ước, như vậy mặc kệ nội dung là bán mình làm nô làm thiếp cũng được, vẫn là ngày sau hai nhà sinh con trai liền để bọn họ kết hôn cũng được, đều thuộc về pháp luật bảo vệ bên trong phạm vi. Một khi trái với, thống nhất do "Vi ước" đến xử phạt. Đến vào lúc ấy, trong đó một phương có thể trực tiếp cầm hiệp ước đi quan trị an nơi đó khóc tố, mà đến vào lúc ấy, sẽ bị "Cưỡng chế chấp hành". Không chỉ có như vậy, vi ước phía kia còn có thể bị vồ vào ngục giam, đến thời điểm ngồi tù khẳng định là miễn không được.

	Bất quá cũng không cần lo lắng sẽ có người giả tạo hiệp ước, dù sao trên mảnh đại lục này tuy rằng cũng không có trên địa cầu loại kia có thể thân phận phân biệt chứng thực công nghệ cao, thế nhưng phép thuật uy năng nhưng cũng là không cho khinh thường. Nếu như ai cảm giác mình có thể so với thần bí khó lường phép thuật còn muốn đến mạnh mẽ, như vậy hắn đều có thể lấy thử một chút xem —— cùng vi ước không giống, giả tạo hiệp ước nhưng là sẽ bị trực tiếp chặt đầu.

	Mà trước mắt, La Đức trầm tư suy nghĩ sau khi, suy nghĩ ra tăng lên dong binh đoàn gắn kết lực cùng thực lực biện pháp cũng chỉ có cái này.

	Ở kỳ hạn trên, Li Jie là thu được cao nhất vô kỳ hạn, La Đức tin tưởng nàng đối với Starlight cảm tình, hơn nữa trên lý thuyết tới nói, nàng mới là Starlight dong binh đoàn nguyên lão nhân vật, vì lẽ đó căn bản không thể rời đi.

	Xếp hạng nàng mặt sau, bắt được phần thứ hai dài chừng nhưng là Annie, La Đức đối với cái này thuẫn chiến sĩ tương đương xem trọng, cũng rất tự tin nàng có thể vẫn đợi ở chỗ này. Hắn tự nhiên cũng không cho phép người khác đào chính mình góc tường, Annie hiệp ước là dài nhất năm năm, hơn nữa nàng phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng giả thiết rất cao, đầy đủ 50 ngàn kim tệ ——— số tiền kia đừng nói dong binh đoàn, coi như là tứ đại Dong Binh Công Hội e sợ đều không bỏ ra nổi đến.

	Mà ngoại trừ hai người này ở ngoài, những người khác trên căn bản đều là ba năm, phí bồi thường vi phạm hợp đồng cũng không cao, nhiều nhất cũng bất quá một ngàn kim tệ, có người ra vẫn là ra được.

	Không thể không nói, loại nghề nghiệp này hóa phương thức xác thực để mọi người cảm giác khá là mới mẻ, Li Jie đối với với mình hiệp ước không có ý kiến gì, nàng vốn là chưa từng có dự định muốn rời khỏi Starlight, hơn nữa là một người Linh Sư, sự tồn tại của nàng cũng là không thể hoạch khuyết. Hơn nữa thiếu nữ bản thân vẫn luôn rất chăm chú, cho nên nàng cũng không lo lắng cho mình sẽ trái với cái gì.

	Mà Annie tựa hồ cũng đối với này không có quá nhiều cái nhìn, thiếu nữ bản thân liền rất lẫm lẫm liệt liệt, đối với chuyện như vậy cũng không để ý chút nào, ở hướng về La Đức xác định quá "Chỉ cần biểu hiện thật có thể vẫn ở lại đây đi" sau khi, nàng liền không chút do dự kí xuống tên của chính mình. Nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ chỉ cần mình có thể ở lại chỗ này, như vậy thiêm chính là giấy bán thân vẫn là dong binh hiệp ước cũng không đáng kể. . .

	Lão Walker mặc dù có chút do dự, thế nhưng cuối cùng hắn vẫn là gật đầu đồng ý. Dù sao lão nhân chính mình cũng rõ ràng chính mình làm không được mấy năm , dựa theo phía trên này hiệp ước đến xem, chính mình cũng không tính chịu thiệt.

	Mà thái độ tối thật lòng nhưng là Shana, nàng bất kể nói thế nào cũng từng là cái dong binh đoàn trưởng,  liếc mắt là đã nhìn ra đến vật này đối với dong binh đoàn có ra sao ảnh hưởng, mặc dù nói ở thương nhân hiệp hội bên trong, tương tự hiệp ước cũng không phải là không có quá, thế nhưng là xưa nay không ai nghĩ tới muốn đem vật này cùng dong binh đoàn liên hệ cùng nhau, bây giờ nhìn thấy cái này thật là rất là khiếp sợ, nàng cũng không có lập tức kí xuống, mà là hướng về La Đức biểu thị, muốn cùng mình cái khác đồng bạn thương lượng một chút. Này cũng khó trách, bất kể nói thế nào, một cái dong binh đoàn làm thành như vậy cũng coi như là thiên hạ phần độc nhất, xưa nay chưa từng xảy ra quá chuyện như vậy, Shana muốn phải cẩn thận đối với chờ xử lý cũng không sai.

	Cùng tóc đỏ nữ dong binh không giống, Rando nhưng là không có lựa chọn nào khác, La Biss cũng thu được một phần tương đối khá hiệp ước, vì lẽ đó bọn họ ngoại trừ kí xuống đến vậy không có cái khác lựa chọn. Hơn nữa những này người mới cũng là áp lực to lớn nhất, bọn họ cũng không có Shana chờ lão dong binh như vậy lão lạt, cũng không có Annie thiên tài như vậy, thật sự nếu không nỗ lực, đến thời điểm bị cản đi ra cửa, nhưng dù là trò cười.

	Thế nhưng, cũng không phải tất cả mọi người đều chiếm được hiệp ước.

	"Tùng tùng tùng tùng..."

	Ngay khi La Đức đưa đi những người khác sau khi không lâu, một trận tiếng bước chân dồn dập truyền đến, sau đó, Marlene chen lẫn một trận gió xoáy vọt vào gian phòng.

	"La Đức tiên sinh! Cái kia cái gì hiệp ước! Tại sao không có phần của ta? !" ! .

 