 
	Vầng sáng hiển hiện.

	La Đức chưa từng có như vậy bình tĩnh quá, hắn bên tai có thể nghe thấy vô số chớp giật từ trên trời hạ xuống tiếng nổ vang rền, bên người đâu đâu cũng có không khô thoán điện lưu, thậm chí có thể nghe thấy được một luồng nhàn nhạt mùi thối, mặc dù có ( Sisco ảo tưởng ) cung cấp cho mình ngoài ngạch nguyên tố kháng lực bổ trợ, trước mắt La Đức vẫn như cũ cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi đều có điện lưu chuyển động loạn lên, loại kia đâm nhói cảm triệt để bao vây hắn, thế nhưng La Đức không có lựa chọn từ bỏ, không có trốn tránh, hắn chỉ là yên tĩnh nhìn phía trước, nhìn đạo kia ánh sáng chói mắt hoàn, duỗi ra tay của chính mình.

	Nương theo La Đức động tác, ở La Đức cổ tay phải trên đồng thau bao cổ tay trong nháy mắt cải biến sắc, tiếp theo tay phải của hắn ở trong chớp nhoáng này bị một tầng đen kịt nồng nặc bóng tối bao trùm, không chỉ có như vậy, ở cái kia lôi quang chói mắt soi sáng bên dưới, thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy bao vây La Đức tay phải bóng tối bên trong, đục không chịu nổi tạp chất chính đang vặn vẹo, chuyển động, phảng phất một loại nào đó làm người buồn nôn đồ vật.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức tay phải tiếp xúc được cái kia ánh sáng chói mắt hoàn.

	"Ầm! ! !"

	Không có ai biết xảy ra chuyện gì, John chờ ở một bên người vây xem chỉ nghe được một tiếng vang thật lớn, sau đó bọn họ liền cảm giác trước mắt thế giới phảng phất triệt để hủy diệt giống như vậy, đại địa bắt đầu mãnh liệt lay động, trên bầu trời hắc vân bắt đầu không được lăn lộn, nổ vang, sấm sét hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, trong lúc nhất thời khắp nơi người ngã ngựa đổ, bất kể là John, vẫn là những Quang Quốc Gia đó binh lính vào lúc này đều dồn dập vươn mình ngọa ngã xuống đất, chiến mã tiếng hí vẫn không có vang lên liền hoàn toàn bị tiếng sấm nuốt mất, bọn họ duy nhất có thể làm chỉ có hai tay ôm đầu, ngã sấp trên đất trên, chờ đợi này một màn kinh khủng kết thúc.

	"Ô! !"

	La Đức thân thể trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, tầng tầng ngã xuống đất, từ phía sau lưng truyền đến đau nhức để hắn không khỏi gào lên đau đớn một tiếng, giờ khắc này La Đức chỉ cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới đâu đâu cũng có mất cảm giác cùng lạnh lẽo đâm nhói cảm, thật giống như những kia lôi đình chui vào trong thân thể của hắn, chính đang khắp nơi bừa bãi tàn phá. Bất quá La Đức vẫn là cắn vào hàm răng, cố nén trên người hỗn loạn choáng váng cảm một cái vươn mình từ trên mặt tuyết bát lên, hắn che ngực, mạnh mẽ đem sắp từ hầu lung bên trong phun ra đồ vật một lần nữa nuốt trở vào, lúc này mới trụ trường kiếm trong tay, ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước.

	Ở La Đức trước mắt, là một mảnh nhìn thấy mà giật mình tàn tạ. Trên trời hắc vân không biết vào lúc nào đã triệt để tản đi, xanh thẳm bầu trời cùng ánh mặt trời một lần nữa soi sáng trước mắt đại địa. Mà ở La Đức trước mắt nguyên bản bị tuyết trắng bao trùm đại địa vào lúc này nhưng thật giống như là bị phiên nát vũng bùn giống như vậy, đến chỗ vết thương đầy rẫy, mà ở phía xa, tất cả mọi người hầu như đều là bảy nữu tám oai nằm trên đất tuy rằng không có chịu đến trực tiếp trọng thương, thế nhưng mất khống chế chớp giật nhưng vẫn là cho bọn họ mang đến nhất định thương tổn.

	Mà ở vụ tai nạn này bên trong ương, Lorene ngơ ngác đứng ở nơi đó, nguyên bản trên mặt bình tĩnh vẻ mặt giờ khắc này nhưng là trở nên cực kỳ ngơ ngác cùng kinh ngạc, hắn trợn to hai mắt, nhìn La Đức. Trong ánh mắt để lộ ra không thể tin được cùng khó mà tin nổi vẻ mặt tuy rằng hắn dáng vẻ xem ra so với La Đức tốt hơn rất nhiều, thế nhưng từ hắn đầu kia đã kinh biến đến mức hỗn độn không thể tả tóc cùng góc viền nơi rách rách rưới rưới quần áo liền có thể thấy được, hắn cũng đồng dạng bị thiệt lớn.

	Thế nhưng hiện tại, lao luân căn bản là không để ý tới những này, hắn kinh ngạc cực kỳ nhìn trước mắt người trẻ tuổi, trong nội tâm giờ khắc này tràn ngập trước nay chưa từng có sóng biển ngập trời, hắn hoàn toàn không nghĩ tới, thực lực này chỉ có điều mới mới vừa tiến vào truyền kỳ lĩnh vực người trẻ tuổi lại có biện pháp phá giải chính mình Tam Trọng Cảnh Giới! !

	Thành công.

	Nhìn thấy Lorene vẻ mặt, La Đức trong mắt lộ ra mấy phần cười đắc ý ý, hắn đương nhiên biết Lorene đang kinh ngạc cái gì, chính mình hiện tại coi như trên kiếm thuật thực lực, cũng bất quá truyền kỳ sơ cấp trình độ. Thế nhưng Lorene nhưng là truyền kỳ đỉnh cao,

	Từ lẽ thường để phán đoán, chính mình là không có khả năng tránh thoát hắn Tam Trọng Cảnh Giới, bởi vì Tam Trọng Cảnh Giới là truyền kỳ đỉnh cao tiêu chí đồng thời cũng là một người một thế giới cụ hiện hóa, ở bên trong thế giới kia, Lorene chính là người thống trị, chính là thần linh, bất kỳ thực lực không kịp hắn người ở trong đó đều chỉ có một con đường chết . Còn đột phá hắn Tam Trọng Cảnh Giới thậm chí triệt để phá hủy, này hoàn toàn chính là chuyện không thể nào.

	Thế nhưng, người chơi chính là sẽ không thể có thể biến thành khả năng tồn tại.

	Ở trước đây thật lâu, khi người chơi bước vào truyền kỳ lĩnh vực, đồng thời nắm giữ trật tự chi nguyên cùng Tam Trọng Cảnh Giới sức mạnh sau khi, rất nhanh, ở diễn đàn trên liền đã từng bạo phát quá đối với này luận chiến vậy thì là chênh lệch đẳng cấp có hay không nhất định đại diện cho người chơi thực lực trong lúc đó sai biệt? Ở truyền kỳ đẳng cấp bỏ lệnh cấm sơ kỳ, ở diễn đàn lên tới nơi có thể nhìn thấy đối với này thảo luận.

	Rất nhiều người chơi đối với này rất có lời oán hận, bởi vì bọn họ tiến vào sân đấu sau khi, chỉ cần tình cờ gặp nắm giữ Tam Trọng Cảnh Giới đỉnh cấp người chơi, như vậy hoàn toàn cũng chỉ có quỳ con đường này có thể đi. Điều này làm cho rất nhiều người chơi phi thường bất mãn, bởi vì dưới cái nhìn của bọn họ, này phá hoại game cân bằng tính, bởi vì trước lúc này, người chơi trong lúc đó chênh lệch đẳng cấp tuy rằng tồn tại, nhưng là cũng không có lớn như vậy. Cách biệt cấp mười khẳng định là xong đời, thế nhưng cách biệt ba đến năm cấp, lại có thể y dựa vào chính mình trang bị cùng kỹ xảo giết ra một con đường sống. Nhưng là Tam Trọng Cảnh Giới tồn tại nhưng hoàn toàn đánh vỡ loại này hiện trạng, dù cho chỉ cách biệt cấp một, nếu như ngươi không có Tam Trọng Cảnh Giới, chỉ có trật tự chi nguyên như vậy cũng chỉ có một con đường chết.

	Trong lúc nhất thời internet đối với này nghị luận sôi nổi, có chút người chơi biểu thị này không công bằng, cũng không hợp lý. Có chút người chơi thì lại cho rằng đây chính là đỉnh cấp người chơi phúc lợi, nhất định phải tự ngược đi vượt cấp khiêu chiến là các ngươi vấn đề của chính mình. Quá mức nhiều luyện cấp một trở lại đánh không là tốt rồi? Mà có chút người chơi thì lại từ Tam Trọng Cảnh Giới cấu tạo cơ chế bắt đầu tiến hành lý luận thảo luận, đồng thời nỗ lực tìm ra phá giải Tam Trọng Cảnh Giới biện pháp.

	Không thể không nói, biện pháp mãi mãi cũng là người nghĩ ra được. Cái gọi là ba cái xú thợ giày đỉnh một cái Chư Cát Lượng, rốt cục vẫn là để bọn họ tìm ra phá giải Tam Trọng Cảnh Giới biện pháp.

	Dựa theo người chơi ánh mắt đến xem, Tam Trọng Cảnh Giới bản chất tất nhiên là một loại phi thường mạnh mẽ kỹ xảo, như vậy bởi vậy suy luận, nó có hay không cần "Đọc điều" ? Ở Long Hồn phu lục bên trong, uy lực càng là mạnh mẽ kỹ chiến thuật, cần thiết chuẩn bị thời gian liền càng dài, thật giống như Li Jie linh thuật, tuy rằng phổ thông linh thuật có thể thuấn phát, thế nhưng một khi dính đến cấp cao linh thuật, liền cần vịnh xướng . Còn pháp sư liền càng không cần phải nói, uy lực càng lớn phép thuật cần vịnh xướng thời gian càng nhiều, cái này cũng là pháp sư tại sao muốn sáng tạo ra "Thi Pháp Không Khoảng Trống" cái môn này cành xảo đầu nguồn vị trí. Thậm chí liền ngay cả kiếm sĩ, đang giải phóng cấp cao kiếm kỹ thời điểm, cũng cần một cái "Súc lực" thời gian, mà những này, cũng có thể bị cắt đứt khẩu người chơi như vậy, Boss cũng là như thế. Mà trên thực tế, phóng thích trật tự chi nguyên cùng Tam Trọng Cảnh Giới thời điểm, cũng đồng dạng là cần thời gian đến mở rộng chính mình lĩnh vực cùng thế giới. Đương nhiên, chúng nó thời gian cũng không lâu bất quá ba, bốn giây mà thôi, thế nhưng đối với người chơi tới nói, dù cho là một giây kỹ năng, nếu như có thể đánh gãy bọn họ cũng là tuyệt không buông tha. Như vậy, Tam Trọng Cảnh Giới đây? Nếu như nó có thể đánh gãy, lại phải như thế nào đánh gãy? Là tính chất vật lý? Vẫn là phép thuật tính chất?

	Bình thường phép thuật cùng kiếm thuật đang đối mặt Tam Trọng Cảnh Giới thì căn bản vô hiệu, phóng thích Tam Trọng Cảnh Giới thì truyền kỳ cường giả cả người thật giống như phép thuật thiếu nữ biến thân hoạt hình bên trong nhân vật chính, hoàn toàn nằm ở vô địch trạng thái, mặc kệ hắn là ở bên trong cởi sạch thay y phục vẫn là bãi Boss, ngươi ở bên ngoài đều không đả thương được hắn mảy may, thậm chí ngay cả những kia uy lực mạnh mẽ phép thuật cùng kiếm thuật cũng giống như vậy. Cái này cũng là không ít người chơi đối với này bất mãn nguyên nhân vị trí, thậm chí ở phía sau đi tới phó bản bên trong, rất nhiều người chơi hoàn toàn liền coi Tam Trọng Cảnh Giới là làm một cái vô địch bảo mệnh kỹ năng đến dùng ~ không chỉ có thể trong nháy mắt nằm ở vô địch trạng thái, thậm chí còn có thể ở bên trong full máu full mana phục sinh, đồng thời công phòng thuộc tính tăng nhiều, vẫn có thể triển khai thương tổn cực cao đặc thù kỹ năng, cũng may mà Tam Trọng Cảnh Giới là cần đại lượng lực lượng linh hồn tiêu hao đến chống đỡ, nếu không e sợ mỗi cái người chơi đi ở trên đường cái đều muốn triển khai Tam Trọng Cảnh Giới.

	Thế nhưng cuối cùng, người chơi vẫn là phát hiện Tam Trọng Cảnh Giới nhược điểm.

	Nó là truyền kỳ cường giả tính chất đặc biệt cụ hiện sáng tạo đi ra một cái toàn tân thế giới, nói cách khác, nó là một cái Vùng Đất Trật Tự.

	Mà trật tự tử địch, nhưng là hỗn độn.

	Bất cứ sự vật gì đang trưởng thành sơ kỳ đều là yếu ớt nhất, mà căn cứ các người chơi nghiên cứu, chỉ cần có thể ở đối phương triển khai Tam Trọng Cảnh Giới thời điểm, đồng thời thả ra có thể phá hoại trật tự hỗn độn kỹ năng, như vậy có thể triệt để phá giải Tam Trọng Cảnh Giới tồn tại!

	Mà đúng dịp chính là, La Đức trong tay vừa vặn có như vậy một trang bị.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn về phía mình bả vai, giờ khắc này đồng thau bao cổ tay dĩ nhiên không có trước loại kia vặn vẹo quái lạ khói đen quấn quanh, biến trở về nguyên bản dáng vẻ. Ở cái kia phức tạp mà thần bí hoa văn trên, yếu ớt phép thuật linh quang chợt lóe lên, lập tức biến mất không còn tăm hơi.

	( lâu đời chi dực (viễn cổ, ảo tưởng, đồng thau) nó tự hỗn độn bên trong sinh ra, lấy tử vong vì là lò nung rèn đúc mà thành, vâng theo trật tự sắp xếp cất bước ở không gian giáp khe trong )

	( không gian bảo vệ một, bất kỳ nhằm vào người nắm giữ công kích đều sẽ có ャ xác suất tự động chếch đi, mất đi mục tiêu )

	( trật tự ý chí một ~ trật tự quyền trượng (chờ thiếp)(mỗi ngày có thể sử dụng một lần), người nắm giữ khả thi triển (3SX5S) diện tích lớn tiểu nhân : nhỏ bé trật tự lãnh địa, miễn dịch lực hỗn độn ảnh hưởng )

	( hỗn độn bừa bãi tàn phá một hỗn loạn bóng tối (đẳng cấp, )(mỗi ngày có thể sử dụng một lần), người nắm giữ khả thi triển (3S3S) diện tích lớn tiểu nhân : nhỏ bé hỗn loạn bóng tối, đều sẽ đối với hắn bên trong trừ người nắm giữ bên ngoài tồn đang tiến hành một vòng chống lại giám định (30 ý chí), giám định không thông qua giả đem chịu ảnh hưởng, hiệu quả ngang ngửa hỗn loạn chi giới )

	( vĩnh hằng tồn tại một ~ trang bị không thể bị phá hỏng )

	( sao băng sức mạnh một người nắm giữ sức mạnh đẳng cấp +3 )

	Hỗn loạn bóng tối.

	La Đức chính là mượn này một chi có thể phá giải Lorene Tam Trọng Cảnh Giới, hắn đem hỗn loạn bóng tối phóng thích ở tay phải của chính mình trên, tiếp theo ở Lorene Tam Trọng Cảnh Giới khoách triển khai thời điểm xen vào trong đó, dùng hỗn độn sức mạnh quấy rầy tân trật tự hình thành, lúc này mới triệt để phá hoại Lorene Tam Trọng Cảnh Giới. Cái này cũng là La Đức tại sao một chút cũng không sợ cùng truyền kỳ đỉnh cao tồn tại giao thủ, ở nắm giữ kiện trang bị này sau khi, bất kể là trật tự chi nguyên vẫn là Tam Trọng Cảnh Giới, ở trước mặt của hắn cũng đã không hề uy hiếp

	Đương nhiên, tiền đề là hắn một ngày chỉ gặp phải một cái.

	Bất quá hắn cũng không có mạo hiểm lựa chọn đối với Lorene phóng thích kỹ năng này, dù sao cái này cành có thể đối với người nắm giữ bên ngoài tồn tại cần đi qua ý chí giám định, lấy Lorene đẳng cấp cùng thực lực, trải qua ý chí giám định một chút đều không khó khăn. Hơn nữa La Đức cũng không hy vọng để Lorene nhận ra được chính mình nắm giữ hỗn loạn sức mạnh

	Ở trên mảnh đại lục này, lực hỗn độn là bị tất cả mọi người căm ghét, hắn có thể khẳng định, nếu như bị Lorene nhận ra được mình có thể phóng thích hỗn loạn sức mạnh, như vậy mặc dù mình và phong trào thương lộ một mao tiền quan hệ đều không có, vẫn là sẽ bị kéo vào giáo hội đi tiến hành thẩm phán. Mà phá giải Tam Trọng Cảnh Giới chỉ cần dùng lực hỗn độn can thiệp tân trật tự hình thành liền có thể, cũng không cần đối với người nắm giữ bản thân khởi xướng tiến công.

	"Ngươi làm cái gì?"

	Giờ khắc này Lorene nhìn La Đức trong ánh mắt dĩ nhiên nhiều hơn mấy phần cảnh giác, hắn xưa nay chưa từng nghe nói Tam Trọng Cảnh Giới lại có thể bị người phá hoại, lúc này ở trong mắt Lorene, La Đức đã từ một cái đáng giá thưởng thức người trẻ tuổi đã biến thành một cái tràn ngập uy hiếp tồn tại, trật tự lĩnh vực nhưng là truyền kỳ cường giả bùa hộ mệnh, cũng là sự kiêu ngạo của bọn họ cùng sức mạnh nơi cội nguồn, mà hiện tại, Lorene Tam Trọng Cảnh Giới, lại hoàn toàn bị phá hoại rồi!

	"Đây là thương mại cơ mật, Lorene tiên sinh."

	Giờ khắc này La Đức chỉ cảm thấy khắp toàn thân từ trên xuống dưới đau rát thống, làm lực hỗn độn người sử dụng, tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, thế nhưng tan vỡ trật tự lực lượng vẫn là đối với hắn tạo thành thương tổn không nhỏ, cũng may mà La Đức thể chất thuộc tính rất cao, đổi thành là người bình thường vào lúc này không chết cũng là bán tàn. Bất quá dù vậy, La Đức vẫn như cũ cố nén đau đớn, nhìn trước mắt nam tử mở miệng nói rằng.

	Nghe được La Đức nói chuyện, Lorene chân mày cau lại, tiếp theo hắn cầm lấy trường kiếm, chậm rãi hướng về La Đức đi tới. Tuy rằng Tam Trọng Cảnh Giới hủy diệt để Lorene chịu đến một chút xông lên thương tổn, thế nhưng hắn làm cường giả tối đỉnh, đương nhiên sẽ không như vậy dễ dàng bị thương thật nặng, hơn nữa Lorene có thể nhìn ra, giờ khắc này La Đức chịu đến thương tổn nghiêm trọng, biểu hiện của hắn hầu như đã là cung giương hết đà rồi!

	Nếu như nói trước Lorene chỉ là bởi vì nằm trong chức trách muốn phải bắt được La Đức, như vậy hiện tại, hắn là thật sự muốn phải bắt được La Đức, hắn bức thiết hi vọng biết, La Đức đến tột cùng là dùng biện pháp gì phá giải chính mình lĩnh vực? Này ở trước đây, là căn bản không thể xuất hiện sự tình! Bất quá xem La Đức dáng vẻ, Lorene cũng biết, cái này quật cường người trẻ tuổi sẽ không như thế dễ dàng liền tự nói với mình đáp án.

	Như vậy, chỉ có ngạnh đến rồi.

	Đến rồi.

	Nhìn thấy Lorene động tác, La Đức trong lòng hơi trầm xuống, hắn nhấc lên trường kiếm, đứng tại chỗ yên tĩnh nhìn Lorene từng bước một hướng mình đi tới, hiện tại La Đức bị thương nặng, thế nhưng này cũng không có nghĩa là hắn không có chiến đấu sức mạnh, Lorene đã làm ra một lần phán đoán sai lầm, mà La Đức cũng không ngại để hắn lại sai lầm một lần từng cái ở trên chiến trường, khiến cho kẻ địch phạm sai lầm là đạt được thắng lợi tốt nhất con đường.

	Một lâu, hai bước, ba bước.

	Lorene đi từ từ tiến vào, La Đức cũng có thể cảm giác được hắn chính đang chuẩn bị sẵn sàng, thật giống như một người bắt đầu chạy bộ, chung quy phải có một cái chuẩn bị kỳ, giờ khắc này Lorene cũng chính đang nhờ vào đó điều tiết chính mình lên tay, để cầu làm tốt tiến công chuẩn bị, sau đó một đòn giết chết. Mà hắn thì lại vẫn như cũ đứng tại chỗ, bất quá cùng với trước không giống chính là, giờ khắc này La Đức hơi nghiêng người sang, tay phải của hắn nắm chặt trong tay đen kịt lưỡi kiếm, tay trái thì lại bối ở phía sau.

	Tứ bộ, năm bộ.

	Ở trong mắt La Đức, Lorene tay phải bắp thịt căng thẳng, trường kiếm trong tay của hắn góc độ bắt đầu khẽ nghiêng, hết thảy đều chính đang dường như thuận lý thành chương giống như tiến hành bên trong, đón lấy, chính là vạn cân một đòn... ... . . .

	La Đức bả vai hơi động.

	"Bạch! !"

	Nương theo La Đức động tác, đen kịt lưỡi kiếm đột nhiên về phía trước vứt ra, chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, nguyên bản thẳng tắp lưỡi kiếm ở trong chớp nhoáng này hóa thành một cái âm u rắn độc, nó mở ra răng nhọn, đánh về phía trước mắt Lorene!

	"Hừ! !"

	Nhìn thấy La Đức phản kích, Lorene hơi biến sắc mặt, lạnh rên một tiếng, thế nhưng hắn cũng không có dừng bước lại, ngược lại, đối mặt xông tới mặt màu đen lưỡi kiếm, Lorene thân hình vi hoảng, mà ngay tại lúc này, kiếm ý của hắn cũng đến đỉnh cao

	Khẩn đón lấy, hắn về phía trước đạp đi.

	Ở Lorene bước ra bước thứ nhất thời điểm, hắn là hắn, kiếm là kiếm, thế nhưng đón lấy hắn cùng trong tay trắng bạc trường kiếm nhưng phảng phất hoàn toàn hòa làm một thể, lóng lánh nhảy lên chớp giật kiếm khí ở hắn cùng màu trắng lưỡi kiếm trên nhanh chóng nhảy lên, nhiều năm khắc khổ huấn luyện kiếm sĩ ngưng tụ tinh thần cùng sức mạnh ở đòn đánh này bên trong được hoàn mỹ thể hiện, cái kia bức người nghẹt thở mãnh liệt khí thế phảng phất bành dũng mà ra nước sông giống như, hình thành một đạo do chớp giật lôi minh tạo thành kiếm khí sóng lớn! !

	Màu đen bóng tối lần thứ hai biến mất ở kiếm khí trong sóng dữ, thế nhưng lần này Lorene không có ngừng tay, hắn thuận thế xoay người, trường kiếm trong tay trên không trung xẹt qua một đạo như có như không quỹ tích, chém vào hướng về phía một cái không người phương hướng một ~ thế nhưng ngay khi dưới cái trong nháy mắt, sắc bén màu đen lưỡi kiếm từ nơi nào xuất hiện, cùng Lorene trong tay trắng bạc trường kiếm đan xen mà qua.

	"Chấm dứt ở đây, người trẻ tuổi!"

	Cảm giác được trên thân kiếm lực trùng kích, Lorene tự tin tăng nhiều, hắn nộ quát một tiếng, trường kiếm trong tay thuận thế đè xuống, mà La Đức hiển nhiên không có cách nào ở chính diện cùng hắn liều mạng, đặc biệt ở hiện tại bị thương nặng tình huống dưới càng là như vậy, song kiếm va chạm, sau đó La Đức nhất thời bởi vì không chịu nổi Lorene sức mạnh mà vội vàng lùi về sau, cùng lúc đó, tay phải hắn trường kiếm cũng bị đãng đến một bên, giờ khắc này La Đức kẽ hở mở ra, chỉ cần một chiêu kiếm... ... ...

	Một chiêu kiếm.

	"Coong! !"

	Lanh lảnh giao kích tiếng vang.

	Lorene kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn trước mắt chặn lại rồi chính mình tiến công thuần trắng lưỡi kiếm. Mà ở này lưỡi kiếm mặt sau, nhưng là La Đức ẩn giấu đi ý cười con ngươi. Tay trái của hắn nằm ngang ở chính mình trước ngực, thánh bạch trường kiếm chặn lại rồi Lorene nguyên bản tình thế bắt buộc một đòn một đáng chết, hắn chỗ nào đến mặt khác một thanh kiếm! ?

	Lorene thế tiến công dừng lại một chút, thế nhưng hắn cũng không có vì vậy mà đình chỉ, ngược lại, đối mặt La Đức năm lần bảy lượt ra tay đối kháng, trong lòng cũng của hắn là càng ngày càng sợ hãi, người trẻ tuổi này bình tĩnh cùng trầm ổn dĩ nhiên vượt quá sự tưởng tượng của hắn. Tuy rằng nguyên bản Lorene liền cảm thấy La Đức không đơn giản, thế nhưng vào lúc ấy hắn vẫn là đem người trẻ tuổi này cho rằng là một cái nắm giữ tiềm lực hàng tiểu bối. Thế nhưng hiện tại, hắn lại phát hiện người trẻ tuổi này đã trở thành một cái chính diện đối thủ cùng kẻ địch!

	Thực lực của hắn kém xa tít tắp chính mình, thế nhưng ở song phương quá trình chiến đấu bên trong, người trẻ tuổi này nhất cử nhất động mỗi khi ra ngoài dự liệu của chính mình, hắn không biết dùng biện pháp gì để sức mạnh của chính mình bắt đầu trôi qua, hắn thậm chí còn phá hoại chính mình Tam Trọng Cảnh Giới, hiện tại hắn càng là không biết từ nơi nào lại làm ra đến rồi một thanh trường kiếm? Thánh hồn tại thượng, Lorene có thể xin thề, trước lúc này, người trẻ tuổi này trên người tuyệt đối không có thanh thứ hai trường kiếm mới đúng!

	Không thể lại tiếp tục kéo dài thêm rồi!

	Nghĩ tới đây, Lorene sắc mặt! Trầm.

	Lôi đình nổ vang.

	Từ trắng bạc trường kiếm trên đột nhiên bạo phát lôi đình hướng về bốn phương tám hướng nổ tung ra đi, nương theo liên tiếp nặng nề thấp hưởng, vô hình nổ tung cùng sóng khí ở song phương trong lúc đó bạo phát, La Đức thân hình loáng một cái, tiếp theo hắn cấp tốc muốn lùi về sau, thế nhưng lần này La Đức nhưng cũng không có khả năng đạt đến mục đích của chính mình, Lorene lưỡi kiếm phảng phất trương con mắt bình thường đâm thẳng về phía trước, mấy chục đạo chói mắt cực kỳ lưỡi dao ánh sáng từ bên trong bạo phát, đem trước mắt người trẻ tuổi triệt để bao vây trong đó.

	"Leng keng leng keng Keng! !"

	Nương theo lanh lảnh giao kích tiếng vang, La Đức thân ảnh nhất thời về phía sau bay ngược ra ngoài, giờ khắc này Lorene dĩ nhiên không hề bảo lưu, hắn trong nháy mắt bay người lên trước, nương theo Diều Hâu Xanh động tác, dưới chân hắn lôi đình cũng bắt đầu như là nước chảy hướng về phía trước lăn lộn mở ra, lao thẳng về phía La Đức thân thể.

	Đây là cuối cùng chiến đấu.

	La Đức giơ tay phải lên từng cái hai tấm thẻ bài ở hắn chỉ xuất hiện, sau đó biến mất, khẩn đón lấy, hắn mở ra bàn tay phải. Mà nương theo La Đức động tác, một đạo yếu ớt vầng sáng lấy hắn làm trung tâm đột nhiên triển khai.

	"Đùng! !"

	La Đức thân thể rơi ầm ầm trên mặt đất, mà cùng lúc đó, Lorene lưỡi kiếm dĩ nhiên cảm thấy, cái kia chen lẫn một đòn sấm vang chớp giật liền như vậy đâm hướng về phía La Đức vai. Mà giờ khắc này La Đức lại tựa hồ như đã từ bỏ chống lại, hắn chỉ là như vậy nằm ở trên mặt tuyết, yên tĩnh nhìn kỹ tất cả những thứ này đến.

	Mãi đến tận sau một khắc, hai cái bỗng nhiên xuất hiện dao găm đan xen mà qua, chặn lại rồi Lorene tiến công.

	"! !"

	Lorene ngơ ngác đứng tại chỗ, không thể tin được nhìn phía trước. Ở La Đức trước người, hai cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trắng noãn khoác trong gió Tinh Linh nữ hài chính yên tĩnh đứng ở nơi đó, các nàng đoản kiếm trong tay đan xen mà qua, chặn lại rồi cái kia trắng bạc mũi kiếm tiến một bước tập kích, vô số chớp giật phích lịch ở trên thân kiếm nhảy lên, thế nhưng là không cách nào tới gần cái kia hai cô bé mảy may. 

	Sau đó, Lorene nhìn thấy La Đức chậm rãi đứng lên một ở sau người hắn, một cái ăn mặc màu xanh da trời khôi giáp chiến thiên sứ không biết từ nơi nào đi ra, nàng tay cầm nhiên thiêu thần thánh hỏa diễm mũi kiếm, liền như vậy che ở La Đức mặt trước.

	Truyền kỳ lĩnh vực.

	Cảm nhận được này ba cái thiếu nữ trên người sức mạnh, mặc dù là Lorene cũng không khỏi hơi biến sắc mặt, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, ở người trẻ tuổi này bên người, lại nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Tuy rằng từ trên người các nàng khí thế đến xem, này ba cái thiếu nữ bất quá miễn cưỡng tiến vào truyền kỳ lĩnh vực, nhưng là Lorene lại có thể cảm giác được các nàng sức mạnh không tầm thường. Cái kia chiến thiên sứ trên người quấn quanh lực lượng thần thánh là Lorene trước đây chưa từng thấy mãnh liệt cùng nùng hậu, thậm chí coi như ở Quang Quốc Gia bên trong, vị kia bệ hạ bên người, hắn cũng không có cảm nhận được quá mãnh liệt như thế thần thánh khí tức. Ngay cả hai người này Tinh Linh nữ hài thì lại càng là quái dị, tuy rằng các nàng đứng ở trước mặt mình, thế nhưng Lorene nhưng hoàn toàn không có cách nào khóa chặt các nàng khí tức, thậm chí hắn không cách nào thông qua thị giác bên ngoài bất kỳ cảm giác gì đến cảm nhận được các nàng tồn tại, phảng phất trước mắt này hai cô bé bất quá là huyễn ảnh, mà không phải thật thực tồn tại. Lorene ngẩng đầu lên, cẩn thận nhìn chăm chú La Đức

	Người trẻ tuổi này đến tột cùng là lai lịch ra sao?

	Sau đó, Lorene nghe thấy La Đức trước sau như một bình tĩnh, thanh âm đạm mạc.

	"Còn muốn tiếp tục nữa sao? Lorene tiên sinh?"

 