 La Đức là không biết những khác triệu hoán Tinh Linh đối với với mình những người khác cách có ý kiến gì không, ngược lại hắn xem thấy tinh thần của chính mình hình chiếu nhân cách ngoại trừ muốn đem hắn tươi sống bóp chết ở ngoài không có bất kỳ cái gì khác ý nghĩ. Tuy rằng không biết cái này hàng là làm sao xuất hiện ở đây, nhưng mà đây chính là để La Đức khá là phiền muộn một chuyện. Mà càng làm cho hắn không nói gì chính là, hiện tại không riêng là hắn, những người khác cũng nhìn thấy tình cảnh này. Nhìn cái kia đứng ở trên phế tích một mặt tao bao hướng về La Đức, Kathleen vẻ mặt rõ ràng có chút phức tạp, nàng nhìn sang cái kia, nhìn lại một chút cái này, không biết tại sao ở cảm giác được Kathleen ánh mắt thì La Đức đột nhiên cảm giác thấy có chút khó chịu ——— đặc biệt là cái kia như là ở xem trời mưa xuống bị gặp mưa con mèo nhỏ giống như ánh mắt.

	Cho tới Ehone đúng là rất nể tình không nói thêm gì... Nếu như nàng không có biểu hiện đàng hoàng trịnh trọng nhìn về phía mình phía trước đồng thời lén lút xoay đầu lại quét một chút như vậy liền càng có sức thuyết phục. Mà nhất làm cho La Đức phiền muộn tự nhiên là Tiểu Ngũ la lỵ, tên tiểu tử này máy hát nhưng là một chút đều quan không được, đương nhiên hiện tại cũng đúng là như thế...

	"Ô a... Cái kia là La Đức tiên sinh chứ? Làm sao xuyên như vậy hoa lý hồ tiếu, cái kia váy cũng quá ngắn ngươi xem đại chân đều lộ ra... Nói đi nói lại nam nhân cũng có thể xuyên váy? Nhưng mà La Đức tiên sinh cũng là, vốn là vẻ ngoài thật đẹp đẽ xuyên cái nữ trang cũng rất tốt xem... Lại nói hắn muốn làm gì? Hát? Ta còn chưa từng nghe tới La Đức tiên sinh hát đây, êm tai sao?"

	...

	La Đức lần thứ nhất phát hiện Tiểu Ngũ la lỵ nói như thế thoại cũng là rất đáng ghét.

	"Hừ! !"

	Nhưng mà hiện tại không phải là nói những này thời điểm, đối mặt một cái khác chính mình, La Đức chỉ là lạnh rên một tiếng liền nắm trường kiếm vọt tới. Trước hắn vốn là muốn triệt để trừng trị đối phương, nhưng mà vào lúc ấy nương theo Greehill cùng Madras tìm về tự mình, làm cho La Đức bị ép rời đi tinh thần của chính mình thế giới. Không nghĩ tới thực sự là núi không chuyển nước chuyển, chính mình không đi tìm hắn, kết quả người này lại chạy đến chính mình chịu chết! Nghĩ tới đây, La Đức cũng là không do dự nữa, lập tức quay về trước mắt một cái khác chính mình khởi xướng tiến công. Đặc biệt đối phương lại còn ăn mặc y phục như thế, La Đức biểu thị mình nhất định muốn cho tên khốn kiếp này biết một thoáng cái gì mới gọi không làm bất tử điển phạm! !

	"Xoạt xoạt xoạt! !"

	Ngay khi La Đức động thủ đồng thời, cái khác mấy cái vây quanh ở bên người mọi người cái bóng cũng triển khai hành động, hướng về Tiểu Ngũ la lỵ, Kathleen cùng Ehone khởi xướng tiến công. Thế nhưng La Đức cũng không lo lắng, Tiểu Ngũ la lỵ cùng Ehone thực lực vẫn có bảo đảm, Kathleen có phòng ngự tuyệt đối không cần phải để ý đến nàng. Tiểu Ngũ la lỵ đang hấp thu một cái khác nàng sau khi hiện tại cũng là thực lực tăng mạnh, tốt xấu không tính là tất cả mọi người bên trong yếu nhất một cái. Tuy rằng không biết này một cái khác chính mình là làm sao tìm được đến những người này, thế nhưng những người này chắc chắn sẽ không là Tiểu Ngũ la lỵ mấy người đối thủ. Bởi vậy La Đức không nói thêm gì, trực tiếp vung vẩy trường kiếm quay về trước mắt một cái khác chính mình khởi xướng tiến công.

	"Ai nha, hà tất kích động như thế đây! Ta nhưng dù là ngươi a, La Đức! Lẽ nào ngươi không hy vọng như vậy như thần tượng minh tinh bị người quan tâm, chú ý cùng với kính yêu sao?"

	"Ta đã sớm không cần muốn làm như thế."

	Đối với một cái khác chính mình nói chuyện, La Đức nhưng là trả lời hào không do dự. Hắn là không biết mình đến tột cùng cái nào gân không đúng lại còn làm ra một người như vậy cách, muốn nói mình là một đấu thăng tiểu dân không trải qua đài cao cũng coi như, ai trong lòng không một chút bị được chú ý ý nghĩ? Nhưng vấn đề ở chỗ La Đức nhưng là đã được chú ý chịu đến ói ra, hắn nhưng là ( Long Hồn Đại Lục ) đệ nhất Công Hội hội trưởng, lại là toàn bộ giả lập điện tử thi đấu thế giới nhân vật thủ lĩnh, ở đây sao một cái mạng lưới hóa giả lập hóa trong xã hội, hắn nổi tiếng thậm chí liền ngay cả một ít thế giới cấp vận động viên cũng có thiếu sót. Có thể nói đi ở trên đường cái xuống tới năm, sáu tuổi,

	Lên tới năm mươi, sáu mươi tuổi người trong, không biết nhân tài của hắn là chân chính số ít. Dù sao La Đức niên đại không giống ban đầu, ở bên trong thế giới kia dù cho là lão nhân cũng là từ nhỏ vuốt mạng lưới lớn lên, hơn nữa thế giới giả lập phổ cập tính, làm cho làm mạng lưới người tâm phúc hắn tự nhiên là đại được hoan nghênh. Chỉ có điều công ty game vẫn là bắt hắn game hình tượng làm tuyên truyền, dù sao không ai từng nghĩ tới ở niên đại này lại còn có người bởi vì tướng mạo nguyên nhân mà cố ý cải tạo ——— dĩ nhiên đối với với La Đức tới nói, có thể vì vậy mà không bị lộ ra ánh sáng cũng coi như là việc tốt.

	Chờ các loại, này chẳng lẽ là chính mình dự định lấy thật thực thân phận xuất hiện ở công chúng trước mặt sản sinh dục vọng?

	Quyết định, giết hắn!

	"Ầm! !"

	Gào thét mũi kiếm liền như vậy xé rách hắc ám, mạnh mẽ sức gió chen lẫn dòng lũ đem trước mắt to lớn phế tích chia ra làm hai. Mà giờ khắc này nguyên bản đứng ở phía trên "Diêu a diêu" một cái khác La Đức cũng là thấy sự không đúng lưu nhanh chóng. Thế nhưng La Đức lần này cũng sẽ không để hắn chạy mất, trên thực tế từ khi trở thành Hư Không Chi Long tới nay, hắn đã rất lâu không có như vậy sát ý tràn đầy muốn đi tiêu diệt người kia. Thế nhưng hiện tại mà... Chính là một chuyện khác.

	"Hô hô hô, ngươi sẽ không thật sự cho rằng có thể tiêu diệt ta đi, La Đức. Trước ngươi đều không có làm được, lẽ nào hiện tại ngươi liền có thể làm được?"

	Hay là sớm đã có chuẩn bị tâm lý duyên cớ, một người khác có thể nói là rất nhanh sẽ tránh thoát La Đức tập kích. Tiếp theo hắn cười khẽ trở tay vung một cái, rất nhanh nương theo động tác này, một cái lóng lánh đen kịt hào quang trường kiếm liền như vậy từ trong tay hiện lên, sau đó liền nhìn thấy song kiếm tương giao, liên tiếp lấp loé ánh sáng màu bạc ở trong bóng tối hiện lên. Thỉnh thoảng bộc phát ra kịch liệt ánh lửa ma sát mà qua, mà ở chỉ chốc lát sau, chỉ thấy nguyên bản đan xen bóng người đột nhiên tách ra.

	Mà vào lúc này, La Đức mới nhíu mày, mang theo nghi hoặc ánh mắt nhìn đứng ở đối phương đắc ý mỉm cười một cái khác chính mình. Hắn nhạy cảm nhận ra được, tình huống tựa hồ có hơi không quá bình thường. Lúc trước thế giới tinh thần bên trong, La Đức cũng cùng mình một người khác cách từng giao thủ, lúc đó vẫn là ở đối phương sân nhà. Nhưng là dù vậy, tên kia cũng không thể đánh thắng La Đức, còn thiếu một chút bị hắn tóm lấy chém đứt. Này cũng là bởi vì La Đức là chủ nhân cách, chủ nhân cách to lớn nhất nhưng là thế giới tinh thần thường thức. Thế nhưng hiện tại, ở mới vừa rồi cùng đối phương một vòng giao phong bên trong, La Đức kinh ngạc phát hiện đối phương lại trở nên mạnh mẽ. Này có thể một chút đều không khoa học, bởi vì vừa nãy La Đức nhưng là ôm phải giết tâm tư đi tới, hoàn toàn không có một chút nào lượng nước.

	Này cũng khó trách, bất kỳ người đàn ông nào nhìn mình ăn mặc nữ trang, vẫn là trước mặt chúng nhân làm nũng bán tao, vậy khẳng định đều sẽ là một luồng sát ý tự nhiên mà sinh ra, ra tay cũng tuyệt đối sẽ không có bất kì cố kỵ gì. Nhưng mà để La Đức kinh ngạc chính là, như thế một vòng chiến đấu hạ xuống, đối phương lại biểu hiện ra vượt quá chính mình dự liệu ở ngoài thực lực. Nguyên bản La Đức coi chính mình đối đầu người này nói thế nào cũng là thuấn sát, bây giờ nhìn lên tựa hồ hoàn toàn không phải có chuyện như vậy a... Thực lực của đối phương tựa hồ có tăng cường?

	Làm sao có khả năng? Nơi này là thế giới tinh thần, hắn nhưng là tinh thần của chính mình hình chiếu, lại không thể giết quái lên level, dựa vào cái gì đến tăng lên sức mạnh đây?

	Giờ khắc này La Đức cũng không có chú ý tới, ngay khi cách đó không xa trong bóng tối, một đôi lóng lánh quỷ dị ánh sáng con mắt, chính đang không nhúc nhích nhìn chăm chú trước mắt chiến trường. Nhìn thấy La Đức phản ứng, trong cặp mắt kia rõ ràng không có sai sót toát ra mấy phần ý cười.

	"Tất cả chính như cùng kế hoạch dự tính, không biết ngươi có thể không thông qua tầng này thử thách đây? Chủ nhân?"

	La Đức đang bận, những người khác cũng không có dừng bước lại. Đặc biệt Tiểu Ngũ la lỵ cùng Ehone bên này, càng là bận tối mày tối mặt, bởi vì La Đức rõ ràng chỉ nhìn chằm chằm một cái khác chính mình đi tới, vì lẽ đó còn lại bốn người liền muốn toàn bộ giao cho các nàng đến xử lý. Hơn nữa vốn là không tham dự trong chiến đấu Kathleen, trước mắt có thể nói Tiểu Ngũ la lỵ cùng Ehone là lấy hai địch bốn, thế nhưng dù vậy, các nàng cũng không có hiển lộ ra bại thế. Đương nhiên, trong này ngoại trừ hai người thực lực vốn là cao ở ngoài, Kathleen trợ giúp cũng là ắt không thể thiếu một phần.

	Chỉ có điều nàng "Trợ giúp" phương thức có chút quái lạ là được rồi.

	"Quá khứ đi! !"

	Một cái xoay người né tránh một cái khác như là dã thú Donna cắn xé, Tiểu Ngũ la lỵ hầu như là không chút do dự nắm lấy ngốc đứng ở bên cạnh mình Kathleen, tiếp theo bỗng nhiên hướng về đối phương phương hướng đẩy quá khứ. Mà giờ khắc này cái kia phản xạ hồ siêu trường quang Thiên Sứ nhưng là ngơ ngác đứng ở nơi đó, đối với Donna vung vẩy tới được nắm đấm hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào. Mà ngay tại lúc này, Donna nắm đấm cũng đã đi tới quang Thiên Sứ mặt trước. Đổi làm là bình thường, chỉ là cú đấm này liền đủ để đem Kathleen đầu bắn cho bạo. Nhưng mà đáng tiếc chính là, lần này Donna nhưng cũng không có khả năng đạt đến mục đích. Quả đấm của nàng mạnh mẽ đứng ở khoảng cách Kathleen cái trán chỗ không xa, phảng phất đánh vào một khối trong suốt trên vách tường. Liền động cũng không có cách nào động trên nửa lần. Mà ngay tại lúc này, Kathleen tựa hồ mới như là bỗng nhiên phản ứng lại giống như vậy, "Nha" hét lên một tiếng tiếp theo bỗng nhiên làm cái ôm đầu tồn phòng động tác nằm nhoài trên mặt đất. Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ngay khi Kathleen ngồi xổm xuống trong nháy mắt, Tiểu Ngũ la lỵ trong tay thanh trường kiếm màu xanh lục liền như vậy "Hô" từ phía sau phi đâm lại đây. Không xem qua trước Donna phản ứng cũng bất mãn, nàng lập tức đan xen hai tay hoành ở trước mặt mình, chặn lại rồi Tiểu Ngũ la lỵ đây cơ hồ đánh lén tự một chiêu kiếm. Thế nhưng tiểu tử hiển nhiên cũng cũng không để ý, ở một chiêu kiếm không được sau khi, nàng liền lần thứ hai giơ lên cao trường kiếm, hướng về đối phương khởi xướng tiến công. Đương nhiên, mặc dù như vậy, tiểu tử trong miệng không ngừng lại.

	"Thật đúng, vốn đang cho rằng rất dễ đối phó, kết quả không nghĩ tới phiền toái như vậy, những người này làm sao so với trước mạnh nhiều như vậy? Thật là kỳ quái, xem dáng vẻ của các nàng cũng không giống như là rất thông minh a?"

	Tiểu Ngũ la lỵ oán giận cũng không phải hoàn toàn không có đạo lý, nàng cũng nhận ra được, những này tinh thần hình chiếu sức chiến đấu cùng thông minh bản thân là có liên hệ. Càng là thông minh, sức chiến đấu liền càng cao. Mà càng là vụng về, sức chiến đấu liền càng thấp. Trước mắt cái này Donna xem ra vốn là một cái không trọn vẹn bản năng nhân cách hình chiếu, càng như là một con nổi giận dã thú. Thế nhưng sức chiến đấu nhưng cường hãn đến liền Tiểu Ngũ la lỵ đều phải nắm Kathleen tới làm bia đỡ đạn mới có thể ngăn trở tập kích của đối phương, điểm ấy thấy thế nào làm sao đều cảm thấy không đúng. Nhưng mà Tiểu Ngũ la lỵ nói cách khác dứt lời, nói xong nàng vẫn phải là chính mình theo sau.

	Mà ở mặt khác một bên, Ehone chiến đấu tự nhiên cũng không có ý dừng lại, cùng có chút chật vật Tiểu Ngũ la lỵ không giống, Ehone chiến đấu lại có vẻ tao nhã mà ung dung, hoàn toàn không có một chút nào căng thẳng và bứt rứt cảm giác.

	"Đang đang đang! ! !"

	Hai cái trầm trọng liêm đao trên không trung đan xen đánh, tiếp theo lặng yên tách ra. Ehone khóe miệng hiện ra một nụ cười, đối với đối diện cái kia rõ ràng trường cùng mình giống nhau như đúc, giờ khắc này nhưng như là phát hiện con mồi sài lang giống như khuôn mặt dữ tợn hoàn toàn không có phản ứng chút nào, thật giống như cái kia nhếch to miệng chảy ra ngụm nước căn bản không phải là mình tự. Mượn song phương lực trùng kích, nàng bỗng nhiên một cái xoay người nhanh chóng về phía sau lược mở, xem ra tựa hồ là dự định tránh né đối phương thêm một bước hành động. Thế nhưng sau một khắc, Ehone trong tay liêm đao bàn tính bộ phận liền như vậy hướng về bên cạnh thuận thế vung quá, chỉ nghe "Cheng" một tiếng vang nhỏ, nguyên bản vung vẩy trường kiếm quang Thiên Sứ liền như vậy bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng ngã trên mặt đất.

	Mà vào lúc này, Ehone rốt cục lộ ra chính mình thân là Tử thần bản chất, hầu như chính là ở quang Thiên Sứ bay ngược ra ngoài trong nháy mắt, nàng cái kia nguyên bản bay ngược về đằng sau thân thể nhất thời thật giống như trong biển sâu bạch tuộc lập tức xoay chuyển chín mươi độ loan, theo sát Kathleen bay ngược ra ngoài thân thể xông ra ngoài. Sau đó chỉ thấy trước mắt một đạo hào quang chói mắt lóe qua, sau một khắc, to lớn liêm đao thật giống như mãnh thú răng nhọn giống như, không chút lưu tình xuyên qua quang Thiên Sứ thân thể.

	"! !"

	Cùng La Đức bên người Kathleen không giống, trước mắt cái này Kathleen rõ ràng không có loại kia vô địch lồng phòng hộ. Chỉ thấy thân thể của nàng liền như vậy dễ như ăn cháo bị liêm đao xuyên qua, máu tươi từ vết thương bên trong mà ra, mà bị xuyên qua ngực quang Thiên Sứ thì lại tuyệt vọng trợn to hai mắt, thế nhưng vẫn không có chờ nàng nói chuyện, quang Thiên Sứ thân thể liền như vậy hóa thành từng đạo từng đạo chói mắt long lanh quang bụi bay lên, tiếp theo ngưng tụ ở đứng ngây ra ở bên cạnh không nhúc nhích một cái khác Kathleen vòng tay bên trên. Ở thu gặt một cái sinh mệnh sau khi, Ehone cũng không có một chút biến hoá nào, ngược lại nàng còn quay về lần thứ nhất xem thấy mình giết người mà dọa sợ Kathleen khẽ mỉm cười, tiếp theo bỗng nhiên xoay người, ở tránh thoát một cái khác công kích mình đồng thời, chỉ thấy Tử thần thiếu nữ bỗng nhiên hạ thấp thân đi, tiếp theo trong tay nàng liêm đao lần thứ hai như trường côn bình thường về phía trước quét trúng, tầng tầng đánh ở trên thân thể đối phương. Mà chịu đến Ehone này mãnh liệt một đòn, một cái khác Tử thần cũng là kêu rên một tiếng, tiếp theo cúi người xuống đi.

	Nhưng mà đáng tiếc chính là, tính mạng của nàng cũng vào đúng lúc này đi tới chung kết.

	Ngay khi nàng cúi người xuống đi trong nháy mắt, chỉ thấy Ehone trong tay liêm đao nhẹ phảng phất đàn hồi cầu giống như trong nháy mắt nhảy lên, ở thiếu nữ Tử thần vung vẩy bên dưới giơ tay chém xuống. Coi như là đứng ở bên cạnh Kathleen, cũng chỉ là xem thấy trước mắt của chính mình hàn quang lóe lên, sau một khắc cái kia mới vừa rồi còn điên cuồng tiến công kẻ địch liền như vậy bị Ehone giơ tay chém xuống, thi thể ở riêng. Mà chuyện đương nhiên, đối phương thi thể cũng là trong nháy mắt liền hóa thành sương mù màu đen, quấn quanh hấp thu ở Ehone vòng tay bên trong. Dù sao, vậy cũng là là Ehone tinh thần nhân cách một trong mà.

	Mà một mặt khác Donna cùng u linh thiếu nữ nhân cách hình chiếu cũng không có tránh được kiếp nạn, tuy rằng Tiểu Ngũ la lỵ thực lực không bằng Ehone, không làm được như nàng nhẹ nhõm như vậy như thường. Thế nhưng bên tay nàng có cái vô địch khiên thịt a, nếu như dùng cái này khiên thịt cũng không có cách nào tiêu diệt cái kia hai cái bán thành phẩm, nhỏ như vậy gia hỏa cũng là không cần lăn lộn. Bởi vậy ngay khi Ehone đánh bại đối thủ sau khi không lâu, Tiểu Ngũ la lỵ bên này chiến đấu cũng đã triệt để kết thúc. Ngoại trừ Donna tinh thần linh hồn hóa thành một đạo ánh sáng không biết chạy đến nơi nào ở ngoài, cái khác hết thảy đều vẫn là rất thuận lợi.

	Mà ngay khi hầu như cùng lúc đó, La Đức bóng người cũng là lần thứ hai chợt lóe lên, một lần nữa trở lại mọi người bên người.

	"Các ngươi chuyện bên này đều giải quyết?"

	Một mặt nói, La Đức một mặt nhìn phía trước mắt ba người. Trên thực tế không cần các nàng trả lời, La Đức cũng có thể nhìn ra là cái kết quả gì, hơn nữa hắn đối với bên này cũng là rất tin tưởng. Bây giờ nhìn lên, Tiểu Ngũ la lỵ cùng Ehone còn là phi thường ra sức. Nhưng mà La Đức phía bên mình mà...

	"Hừm, chúng ta đã quyết định, La Đức tiên sinh. Những người này xem ra vẫn còn có chút bản lĩnh, nhưng mà ở trước mặt chúng ta cũng không có tác dụng gì mà. Hơn nữa chúng ta còn có Kathleen ở, thực sự đánh không lại thời điểm đem nàng hướng về phía trước đẩy một cái đó cũng không so cái gì mạnh, khà khà khà, như vậy mới thú vị không phải? Đúng rồi, La Đức tiên sinh, ta vừa nãy xem ngươi đi tìm mặt khác cái kia... Cái kia xuyên váy la..."

	Nghe thấy La Đức hỏi dò, Tiểu Ngũ la lỵ tự nhiên là khua tay múa chân bắt đầu nói cho hắn thuật lên trước chuyện đã xảy ra. Nhưng mà ngay khi tiểu tử nói đến một nửa thời điểm, nhưng hiếm thấy ngừng lại, bởi vì vừa lúc đó, La Đức bỗng nhiên duỗi ra hai tay, đè lại tiểu tử vai, sau đó quay về nàng lộ ra nhiệt tình nụ cười. Tuy rằng La Đức cười lên cực kì đẹp đẽ, thế nhưng giờ khắc này Tiểu Ngũ la lỵ nhưng thật giống như là bị cái gì mãnh thú cũng cũng một nửa, cả người sắc mặt đều xanh lên. Mà La Đức thì lại tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được tiểu tử thay đổi, hắn chỉ là mang theo mỉm cười nhìn kỹ trước mắt u linh nữ hài, tiếp theo chậm rãi, từng chữ từng câu mở miệng dò hỏi.

	"Các ngươi... Vừa nãy không có thứ gì nhìn thấy, đúng không? Ta vừa nãy chỉ là đi ra ngoài tản đi cái bộ mà thôi,  không sai chứ?"

	Một mặt nói, La Đức một mặt đảo qua bên cạnh Kathleen cùng Ehone, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, thật vất vả mới từ trên mặt đất đứng dậy Ehone nhưng là "Y" một tiếng sợ hãi đến trực tiếp lần thứ hai ngồi vào trên đất. Mà Ehone mỉm cười khuôn mặt cũng biến thành cứng ngắc mấy phần , còn Tiểu Ngũ la lỵ, giờ khắc này càng là sắc mặt trắng bệch, răng trên răng dưới xỉ run, ngơ ngác nhìn La Đức, tựa hồ đang trước mặt nàng hoàn toàn là cái xa lạ lại đáng sợ quái vật.

	"Các ngươi vừa nãy không có thứ gì nhìn thấy, đúng không?"

	Nhìn Tiểu Ngũ la lỵ vẻ mặt, La Đức lần thứ hai hỏi một lần, mà lần này, tiểu tử rốt cục phục hồi tinh thần lại, dùng sức gật gật đầu.

	"Không, không sai, La Đức tiên sinh, chúng ta vừa nãy không có thứ gì nhìn thấy, chúng ta tuyệt đối không có nhìn thấy La Đức tiên sinh ngươi ăn mặc váy ở nơi đó hát khiêu vũ cái gì, tất cả những thứ này đều là ảo giác, ân, đều là ảo giác..."

	"..."

	Đối mặt Tiểu Ngũ la lỵ trả lời, La Đức mặt trên đánh nhúc nhích một chút, thế nhưng ngay khi hắn còn dự định nói thêm gì nữa thời điểm, bỗng nhiên, liên tiếp nặng nề tiếng nổ mạnh vang lên. Khẩn đón lấy, nguyên bản tối tăm bầu trời tỏa ra huyết ánh sáng màu đỏ.

	Đó là cái gì?

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức kinh ngạc ngẩng đầu lên, sau đó hắn sắc mặt chìm xuống.

	Chỉ thấy giờ khắc này, ở cái kia đêm đen nhánh trong không gian, một con khổng lồ đỏ tươi con ngươi, chính đang không nhúc nhích nhìn chăm chú hắn. 