 
	Chỉ là một bước.

	Ở mọi người bước vào chốn hỗn độn trong nháy mắt đó, hầu như mỗi người đều giống như sau gáy của chính mình chước bị người mạnh mẽ gõ một ám côn tự, vô hình, mạnh mẽ trật tự bình phong tuy rằng tách ra hỗn độn cái kia ở khắp mọi nơi sương mù cùng ảo giác, thế nhưng liền ngay cả La Đức đều cảm giác được thân thể mình bên trong tựa hồ có món đồ gì trong nháy mắt này bị triệt để chặt đứt ——— đó là trật tự chi dân cùng Vùng Đất Trật Tự liên hệ, thật giống như con cá rời đi nước, mất đi bọn họ gây nên sinh tồn căn nguyên. Không chỉ có như vậy, La Đức thậm chí cảm giác được dưới chân nguyên bản kiên cố đại địa bắt đầu trở nên mềm mại, thật giống như đạp ở bọt biển cái đệm trên, không được di động lung lay. Phóng tầm mắt nhìn tới, quanh thân chỉ có một mảnh mê ly ảo giác sắc thái, căn bản không phân biệt được trước sau trên dưới phải trái.

	Không chỉ có là La Đức, những người khác ở tiến vào trong hỗn độn cũng bị chuyện giống vậy, Marlene sắc mặt trở nên trắng bệch, cả người thật giống như uống rượu say gập ghềnh trắc trở, hoàn toàn là bởi vì nắm lấy bên người Annie lúc này mới không có té ngã. Mà Li Jie thì lại thẳng thắn đặt mông tọa ngã xuống đất, nữ hài mờ mịt giơ hai tay lên, xem ra thật giống như là muốn đứng dậy, thế nhưng hai tay của nàng nhưng không có đè xuống đất, mà là trực tiếp về phía trước thân đi. Annie biểu hiện ngược lại so với những người khác tốt hơn rất nhiều, nàng tả nhìn một cái, nhìn phải, hiếu kỳ nhìn động tác khác nhau mọi người, từ ở bề ngoài đến xem xong toàn không có chịu đến bất luận ảnh hưởng gì.

	"Thật không tiện, xin mời đình một thoáng."

	La Đức đương nhiên nhìn thấy ba người kia tàn dân trên mặt nổi lên xem thường cùng trào phúng vẻ mặt, bất quá hắn cũng không để ý, cũng không cảm giác mình bộ hạ biểu hiện rất mất mặt. Này là phi thường bình thường, người chơi ở tiến vào chốn hỗn độn sau , tương tự cũng sẽ bởi vì mất đi cùng trật tự liên hệ mà sản sinh loại này hỗn loạn phản ứng, vì lẽ đó mỗi lần người chơi tiến vào chốn hỗn độn, đều sẽ dừng lại chốc lát, mãi đến tận thân thể của bọn họ bản năng cùng thủ bảo vệ bọn họ trật tự chi nguyên lần thứ hai liên tiếp lại. Như vậy mới có thể tiếp tục tiến lên.

	Bất quá hiện tại, La Đức các bộ hạ nhưng là thống khổ không thể tả, Joy vốn là nằm trên mặt đất bắt đầu nôn mửa lên, mà Rando nhưng là loạng choà loạng choạng va đầu vào bên cạnh Sol trên người, đáng thương Sol chính mình cũng hình như khái có thêm dược đang run rẩy, kết quả bị Rando này va chạm trực tiếp ngã nhào một cái liền như vậy ngã xuống đất. Sos cùng Marfa cũng rất đến chỗ nào đi, bọn họ nỗ lực muốn duy trì hình tượng của bản thân, thế nhưng theo người ngoài, cái kia bất quá là hai cái liên tục trước sau lay động bất đảo ông mà thôi.

	Chỉ có Bích Lan Chi Tâm vẫn như cũ là một bộ buồn ngủ dáng dấp đứng ở bên cạnh. Không biết là tỉnh vẫn là không tỉnh. Mà Thất Luyến thì lại ở phía sau cùng mạnh mẽ một cước đá vào như cái con ruồi không đầu tự khắp nơi tán loạn John cái mông trên, đem cái này thiếu một chút chạy ra đội ngũ đội trưởng kỵ binh một lần nữa đạp trở về trong đội ngũ đi.

	Thực sự là hỏng bét... ... . . .

	Nhìn trước mắt mọi người, La Đức bất đắc dĩ thở dài. Bất quá rất nhiều người chơi mới vừa vừa bước vào chốn hỗn độn thời điểm so với bọn họ còn bết bát hơn, rất nhiều người vốn là hồ chạy chạy lung tung, còn có người bản năng muốn muốn mượn phép thuật cùng phép thuật trang bị sức mạnh đến trung hoà sự ảnh hưởng này. Kết quả... ... . . . Bọn họ thật sự hẳn là hạnh khánh chạy thi phục sinh là không cần dùng tiền, không phải vậy còn không biết bao nhiêu người nên vì này phá sản.

	"Không muốn dùng dùng pháp thuật! Không muốn sử dụng lực lượng linh hồn!"

	La Đức một mặt nhìn kỹ bọn họ, một mặt mở miệng nhắc nhở. Hắn cất cao giọng, xác nhận tất cả mọi người đều có thể nghe thấy mình nói chuyện.

	"Duy trì ngươi hiện tại động tác, không nên cử động! Mặc kệ như thế nào, tưởng tượng ngươi là một cái tảng đá pho tượng, sẽ không động pho tượng!"

	Ở La Đức gầm lên bên dưới. Nguyên bản hoang mang mọi người cũng dần dần tỉnh táo lại, bọn họ bày ra đủ loại động tác, nỗ lực ngừng lại, mãi đến tận quá thật mấy phút sau khi. Bọn họ lúc này mới thả lỏng rất nhiều, nương theo trật tự chi nguyên bị thay liên tiếp, những kia nguyên bản bởi vì mất đi cùng Vùng Đất Trật Tự liên tiếp mà sắc mặt trắng bệch người,

	Vào lúc này cuối cùng cũng coi như là biến trở về nguyên bản dáng vẻ.

	"Thánh hồn tại thượng... ... . . ."

	Marlene thông đỏ mặt từ trên mặt đất đứng lên. Có chút xấu hổ bất an liếc mắt một cái bên cạnh cười hì hì Annie, rất rõ ràng. Đối với Annie tới nói, nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Marlene như vậy "Làm nũng" biểu hiện, mà đối với Marlene tới nói... . . . Ân, đây tuyệt đối sẽ là nàng một đoạn không muốn đi hồi ức ký ức.

	"... ... Ta chưa từng có nghĩ đến... . . . Lại sẽ là khó chịu như vậy... ... . . ."

	Li Jie che miệng mình, sắc mặt trắng bệch rất giống là có người cho nàng vị mạnh mẽ đến rồi như vậy một thoáng. Mà những người khác cũng đều là vẻ mặt khác nhau, tuy rằng bọn họ lúc trước cũng từng nghe La Đức nói về chốn hỗn độn chỗ đáng sợ, thế nhưng chỉ có khi bọn họ thân thân thể sẽ đến sau khi, bọn họ lúc này mới sẽ hiểu tại sao chốn hỗn độn là như vậy khủng bố.

	"Hiện tại, thân thể của các ngươi đã cùng nơi này trật tự chi nguyên nối liền với nhau."

	La Đức vỗ tay một cái, ra hiệu mọi người nhìn về phía mình, tiếp theo hắn chỉ chỉ bên người mọi người cái kia mỹ lệ phòng hộ bình phong.

	"Ở bên trong, các ngươi sẽ từ từ thích ứng trật tự mới, thế nhưng cái này trật tự cũng không phải thiên nhiên trật tự, lí do sẽ cùng trước các ngươi ở quang đại lục trên ảnh hưởng có chỗ bất đồng. Chú ý, chậm rãi quen thuộc ở vùng lĩnh vực này bên trong hành động, không muốn như trước như vậy sử dụng sức mạnh của các ngươi , ta nghĩ, chuyện này với các ngươi cũng là mới có lợi."

	La Đức nói chuyện cũng không phải chuyện giật gân, nhân tạo trật tự lĩnh vực cùng thiên nhiên sẽ có khác nhau rất lớn, đây giống như là một người rời đi Địa cầu bước lên mặt trăng như vậy, ở nhân công trật tự trong lĩnh vực, bọn họ chịu đựng ảnh hưởng cũng sẽ hoàn toàn khác nhau. Tỷ như càng to lớn hơn hoặc là càng nhỏ bé hơn trọng lực, mỏng manh hoặc là dày đặc ma lực không gian, hay hoặc là liền dứt khoát là áp chế hoặc là tăng cường lực lượng linh hồn vị trí. Vừa ở đi vào chốn hỗn độn thời điểm, La Đức đã thông qua trước mắt hệ thống bảng đối với trong tay mình phóng thích trật tự chi nguyên tiến hành rồi phân tích. Ở mảnh này trật tự trong không gian, La Đức chờ người phóng thích phép thuật kỹ năng tốc độ sẽ tăng nhanh 30%, thế nhưng cùng lúc đó bọn họ lực lượng linh hồn sức khôi phục nhưng sẽ hạ thấp năm phần trăm, ngoài ra, mọi người còn có thể thu được miễn dịch mặt trái hiệu quả bổ trợ.

	Không hổ là từ ác ma đại công nơi đó thu được chiến lợi phẩm.

	La Đức thoả mãn đang nhìn mình trên cổ tay bao cổ tay ——— ( lâu đời chi dực ), giờ khắc này ở cái kia bao cổ tay ám hoàng sắc mặt ngoài chính lóng lánh mỹ lệ linh hồn hào quang. Thông qua trật tự quyền trượng hiệu quả, La Đức mỗi ngày có thể triệu hoán một lần to lớn nhất vì là 5SX5S diện tích trật tự lãnh địa, đồng thời lấy người nắm giữ làm trung tâm tiến hành di động. Nếu như không có kiện trang bị này, La Đức kiên quyết tuyệt đối sẽ không để cho mình bộ hạ liền như vậy tuỳ tùng chính mình tiến vào chốn hỗn độn mạo hiểm.

	"Ngươi nắm giữ một cái, rất tốt, trật tự bảo vệ."

	Vừa lúc đó, nam tử âm thanh từ La Đức phía sau vang lên, La Đức quay đầu, nhìn thấy tàn dân bên trong thủ lĩnh chính yên tĩnh nhìn kỹ chính mình, thậm chí có chút ước ao. Này cũng khó trách, ở chốn hỗn độn, trật tự bó đuốc nhưng là từ chỗ tránh nạn bên trong phân ra đến, mỗi lần chỉ có thể một người sử dụng. Như La Đức như vậy có thể quy mô lớn dời đi nhân thủ trật tự bảo vệ, đối với tàn dân tới nói tự nhiên là đỏ mắt không ngớt.

	"Cảm tạ."

	Bất quá La Đức cũng không nói thêm gì, tuy rằng những này tàn dân cũng rất lợi hại, nhưng còn không phải là đối thủ của chính mình, nếu như bọn họ muốn cướp giật, La Đức không ngại để bọn họ biết chữ "chết" viết như thế nào ——— cũng không biết những này sinh sống ở chỗ tránh nạn gia hỏa còn có thể hay không viết chữ. La Đức đối với này cũng không có quá mức lưu ý, ngược lại, hắn xoay người, vào lúc này người hắn đã đại thể khôi phục bình thường, bất quá hiện ở trên mặt của bọn họ nhưng là nhiều hơn mấy phần sợ hãi, nhìn kỹ bên cạnh thời điểm cũng mang theo cảnh giác, không lại giống như trước như vậy hững hờ.

	Xem ra kinh sợ liệu pháp vẫn rất có hiệu quả.

	"Chúng ta tiếp tục tiến lên."

	Ở xác nhận hết thảy người cũng đã khôi phục bình thường sau khi, La Đức xoay người, tiếp tục hướng phía trước.

	Này xác thực là một mảnh thần kỳ địa vực. Nương theo mọi người đi tới, bọn họ nhìn thấy rất nhiều tình cảnh quái dị, ở tại bọn hắn bốn phía, có lúc hừng hực nhiên thiêu lửa, thế nhưng sau một khắc, những kia hỏa diễm liền sẽ biến thành bột phấn, sau đó mãnh liệt hồng thủy từ đàng xa sương mù bên trong xuất hiện, gào thét hướng về bọn họ kéo tới. Tiếp theo hóa thành một tảng lớn bông tuyết, sau đó mạn thiên phong tuyết thổi tới, chen lẫn thảo diệp cùng hoa tươi ——— tiếp theo nhưng là cực nóng cát vàng.

	Thế nhưng trật tự bảo vệ ngăn cách những này hỗn loạn phá nát tồn tại, bất luận trật tự bình phong ở ngoài làm sao biến hóa, ở bình phong bảo vệ dưới mọi người vẫn như cũ vẫn là ở một cái đối lập ổn định trong hoàn cảnh đi tới. Mà nhất là khiến người ta kinh ngạc cùng kinh ngạc chính là, nương theo bọn họ đi tới, chỉ thấy phía trước những kia mê huyễn sắc thái cùng sương mù dày ở tiến vào trật tự bảo vệ bình phong trong nháy mắt,  sẽ lấy nhanh chóng tốc độ một lần nữa tổ hợp thành mặt đất bằng phẳng, tiên lục bãi cỏ cùng với do phiến đá lát thành cục đá lộ, thậm chí tình cờ vẫn có thể xem sụp đổ trụ đá. Thế nhưng ở trật tự bảo vệ sau khi rời đi, những kia cảnh sắc sẽ bị lập tức nhanh chóng phá nát, lần nữa biến mất ở trong sương mù.

	"Các ngươi thân ở chính là vùng đất này bị hỗn độn xâm lấn trước cảnh tượng, ở hỗn độn triệt để xung kích, sau khi cắn nuốt, nơi này cảnh tượng cũng cùng trật tự đồng thời phá nát, chỉ có ở trật tự bảo vệ bình phong bên trong, chúng nó mới có thể một lần nữa tổ hợp lên, tái hiện dĩ vãng phong cảnh."

	"Thực sự là thần kỳ... ... . . ."

	Li Jie thấp giọng cảm thán, đưa tay ra từ bên người trên cỏ lấy xuống một đóa hoa, nàng cẩn thận nhìn kỹ trong tay hoa tươi, làm sao cũng không thể nào tưởng tượng được thứ này lại có thể là rất nhiều năm trước tồn tại. Thế nhưng vẫn không có chờ Li Jie nhìn kỹ rõ ràng đóa hoa này trường ra sao, nó đã khác nào cát đá giống như tan vỡ biến mất, điều này làm cho Li Jie không khỏi thở dài.

	"Hống... ... . . ."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, trầm thấp tiếng hô vang lên. Mà nghe thấy quỷ dị này âm thanh, đi ở trước nhất ba cái tàn dân nhất thời dừng bước lại, bọn họ giơ lên vũ khí, lui về phía sau trở về trật tự bình phong bên trong. Mà La Đức cũng chân mày cau lại, trường kiếm trong tay đột nhiên ra khỏi vỏ, trên không trung xẹt qua một đạo duyên dáng đường vòng cung, sau đó dừng lại ở trước người của hắn.

	"Duy trì cảnh giác, chúng ta có khách muốn lên cửa."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

 