 
	Hết thảy đều đã kết thúc.

	Phục hồi tinh thần lại thì, La Đức đã một lần nữa trở lại nguyên bản vị trí trong thư viện, duy nhất không giống chính là giờ khắc này hắn trong lòng có thêm một cái ngủ say thiếu nữ. Ở khuỷu tay bên trong, có thể rõ ràng cảm nhận được Elise trọng lượng, cùng với thăm thẳm mùi thơm, nếu như là thường ngày, La Đức cũng nói không chắc còn có thể cố gắng hưởng thụ một phen. Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng là sắc mặt nghiêm túc cầm trong tay thiếu nữ đặt ở cái ghế bên cạnh trên, rất nhanh, không khí bắt đầu chấn động, tiếp theo một cái khác Elise bóng người từ trong hư không đi ra, đi tới La Đức mặt trước. Tiếp theo nàng cúi đầu, hướng về La Đức cung kính thi lễ một cái.

	"Nhiều vô cùng tạ ngài hiệp trợ, bệ hạ."

	"Không cần khách khí, ta có chuyện rất trọng yếu muốn hỏi ngươi."

	"Ta rõ ràng, xin chờ chốc lát."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Elise gật gật đầu, tiếp theo nàng xoay người đi tới thân thể của chính mình bên cạnh, đưa tay ra nắm chặt thân thể mình hai tay. Sau đó tóc đen thiếu nữ nhắm mắt lại, rất nhanh, trên thân thể của nàng hiện ra sáng sủa ánh sáng chói mắt, vô số quang điểm từ trung phi lan ra đến, làm cho nguyên bản âm u thư viện có vẻ càng phát sáng rỡ, rất nhanh, ở La Đức trước mặt Elise liền đã biến thành một cái to lớn chùm sáng, đưa nàng cùng ngồi ở trên ghế Elise thân thể hoàn toàn bao bao ở trong đó.

	"————— "

	Từng cái từng cái to lớn ma pháp trận bỗng dưng hiện lên, đem quả cầu ánh sáng bao bao ở trong đó, rất nhanh, hào quang bốn tản mát, tạo thành khí lưu ở trong thư viện thổi mà qua, thậm chí ngay cả giá sách đều không khỏi vì đó lay động. Bất quá rất nhanh, quỷ dị này ma pháp trận liền biến mất hình bóng, mà ở La Đức mặt trước, ngoại trừ cái kia đang ngồi ở trên ghế rơi vào thâm trầm giấc ngủ Elise ở ngoài, không còn vật gì khác.

	"Ô... ... . . ."

	Chưa từng có quá thời gian dài, Elise liền mở mắt ra, nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn La Đức một chút. Sau đó thiếu nữ đứng lên. Lần thứ hai cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái.

	"Dung hợp phi thường thuận lợi, đa tạ ngài hiệp trợ, bệ hạ."

	"Câu nói này vừa nãy đã nói qua, không cần lặp lại lần nữa." La Đức thở dài. Tiếp theo hắn nghiêm túc thật lòng nhìn trước mắt Elise."Ta có chuyện vô cùng trọng yếu, cần muốn chiếm được đáp án. Ta nghĩ, ngươi nên rõ ràng ý của ta."

	"Đương nhiên, bệ hạ."

	Nghe được La Đức hỏi dò. Elise vẻ mặt cũng không có bất kỳ biến hóa nào, nàng chỉ là làm cái thủ thế, nương theo Elise thủ thế, một cái ghế xuất hiện sau lưng La Đức. Tiếp theo. Nóng hổi hồng trà lại xuất hiện ở vốn là đã không hề có thứ gì trong chén trà, vốn là trước có chút tán loạn bàn học, vào đúng lúc này một lần nữa trở lại trước La Đức vừa đi tới nơi này thì trạng thái. Mà nhìn thấy tình cảnh này.

	Elise nhưng là khẽ mỉm cười. Tiếp theo thu hồi tay phải của chính mình.

	Đây chính là năng lực của nàng a... . . .

	Liếc mắt một cái trước mắt hồng trà, La Đức một lần nữa ngồi ở trên ghế. Tuy rằng Elise cũng không có làm thêm nói rõ, thế nhưng lấy La Đức đối với Lục Trụ Ma Thần bên trong Marlene cùng Kristy loại kia nghịch thiên nhận thức đến suy đoán, nắm giữ quá khứ lịch sử Elise kiên quyết không thể chỉ có thể nắm giữ có thể ẩn thân quá khứ cùng ghi chép lịch sử như thế người hiền lành sức mạnh. Nói không chắc nàng cũng có thể thông qua thủ đoạn nào đó đem quá khứ chuyện xảy ra một phần không kém tái hiện đến hiện tại thời gian đốt. Từ điểm đó tới nói, Elise cũng tuyệt đối không phải cái dễ chọc nhân vật.

	Bất quá hiện tại... . . . La Đức thu hồi tâm tư, ở vừa nãy trợ giúp Elise tìm kiếm thân thể trong quá trình đang nhìn thấy những kia liên quan với quá khứ hình ảnh, tuyệt đối không phải có thể nở nụ cười mà qua đề tài. Đặc biệt cuối cùng cái kia xuất hiện ở thâm thúy nhất trong mê cung tình cảnh đó. Để La Đức dù như thế nào đều không thể nào hiểu được. Mà hiện tại, hắn bức thiết yêu cầu thu được một cái đáp án.

	"Ta biết ngài muốn còn muốn hỏi cái gì, bệ hạ, bất quá ở trước đó, xin thứ cho ta thất lễ, xin hỏi ngài đối với Long Hồn Đại Lục nhận thức có bao nhiêu?"

	"Nhận thức?"

	Nghe được cái đề tài này, La Đức nhíu mày lại, hắn cảm giác cái đề tài này tựa hồ cách mình nghi vấn có chút xa xôi, thế nhưng hắn vẫn là thành thật làm ra trả lời. Trên thực tế, đây đối với bất luận cái nào người chơi tới nói, đều xem như là cơ sở bên trong cơ sở. Hư Không Chi Long ở trong hỗn độn mở ra trật tự không gian, sau đó sáng thế ngũ long ở bên trong không gian này dùng chính mình phương thức chế tạo bầu trời cùng đại địa, linh hồn của bọn họ hình thành Long Hồn che chở, lấy bảy huyễn giới, tứ đại nguyên tố vị diện làm trụ cột sáng tạo ra thế giới này. Mà ở thâm thúy lòng đất, cùng hỗn độn giáp giới chỗ nhưng là Ma Quỷ cùng ác ma địa bàn. Từ khi thế giới này tồn tại bắt đầu, song phương liền chinh chiến không ngớt. Mà trên đất biểu, nhưng là lấy quang, ám, pháp quốc gia cầm đầu tam đại sáng thế Long Hồn thành lập quốc gia... . . . Chí ít quan internet là như thế tả.

	"Đó chỉ là hậu nhân lịch sử mà thôi."

	Elise đưa tay ra, rất nhanh, trước La Đức từng ở lịch sử ảo giác bên trong nhìn thấy cái kia bản dày nặng kể chuyện bỗng dưng hiện lên, xuất hiện ở Elise hai tay trong lúc đó.

	"Ban đầu, ở bệ hạ sáng tạo cái này trật tự không gian lấy tránh né hỗn độn sau khi, còn lại bốn vị sáng thế Long Hồn vẫn luôn là thần phục với ta chủ bên dưới, ngay lúc đó Long Hồn Đại Lục hoàn toàn là ta chủ lãnh thổ. Vạn dân đều thần phục với ta chủ bên dưới, không có ngoại lệ."

	"Ngươi nói như vậy... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, La Đức chợt nhớ tới trước đây thật lâu chính mình đã từng cùng Marlene cùng đi làm nhiệm vụ, lúc đó trong lúc vô tình tiến vào một cái di tích bên trong, mà La Đức một tấm trong đó thẻ bài chính là ở nơi đó thức tỉnh. Không chỉ có như vậy, La Đức chính ở chỗ này thu được sức mạnh mới , dựa theo Marlene lời giải thích, đó là Fassicar vương quốc di tích. Mà cái này vương quốc chính là như Elise nói như vậy, nó di tích trải rộng Long Hồn Đại Lục toàn bộ góc, vô luận là ở đâu bên trong đều có thể tìm được chúng nó văn minh cùng di tích. Nếu như như Elise từng nói, ở ban đầu thời điểm Long Hồn Đại Lục bản thân là một cái thống nhất quốc gia, như vậy bí ẩn này đề cũng có thể giải mở ra. Thế nhưng... . . .

	"Nếu là như vậy, như vậy vì sao sau đó sẽ phân liệt?"

	"Cũng không phải là chia nứt, vẻn vẹn chỉ là uỷ trị."

	Nói tới chỗ này, Elise đưa tay ra, vượt qua Nhất Hiệt Thư hiệt.

	"Ngài vẫn chưa rõ sao? Bệ hạ, chúng ta tại sao muốn thành lập trên đại lục này?"

	"Tại sao? Này còn không giản... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên sửng sốt một chút, xác thực, hắn phát hiện mình tựa hồ cũng không có cân nhắc đến một cái phi thường trọng yếu vấn đề. Tuy rằng trước trên nhiều khía cạnh đều đưa ra manh mối cùng đáp án, thế nhưng cho đến giờ phút này, Elise đưa chúng nó bày ra ở trước mặt mình thời điểm, La Đức mới chợt phát hiện, sự tình tựa hồ cũng không giống chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy. Xác thực. Long Hồn Đại Lục thành lập là vì chống đối hỗn độn, cho trật tự chi dân một cái sinh tồn không gian. Mà Long Hồn che chở thật giống như vỏ trứng gà cấu tạo trật tự mới, đồng thời chống đỡ hỗn loạn. Mà Long Hồn che chở một khi mất đi hiệu quả, hỗn độn sẽ thừa lúc vắng mà vào. Này đều là người chơi bản thân biết thường thức. Hơn nữa ở sau khi trong game cũng thiết thân thể sẽ đến điểm này. Thế nhưng... . . . La Đức nhưng phát hiện mình quên một chuyện, vậy thì là trên đại lục này nói không chắc xa xa so với mình tưởng tượng ra còn muốn yếu đuối cùng nguy hiểm.

	Đánh so sánh tới nói, thật giống như thân ở trong vũ trụ Địa cầu, bởi vì có tầng khí quyển bảo vệ. Nhân loại mới có thể sinh sống ở mặt đất, thế nhưng một khi mất đi tầng khí quyển, không có bất kỳ trang bị dựa vào nhân loại ở trong chân không căn bản kiên trì không được bao lâu cũng sẽ bị chết. Nhưng là, ngược lại. Trừ không phải nhân loại chính mình phá hoại tầng khí quyển, bằng không bọn họ rất khó chịu đến như vậy uy hiếp

	Như vậy, nếu như đem Địa cầu cho rằng là Long Hồn Đại Lục. Mà đem toàn bộ vũ trụ cho rằng là hỗn độn thì sao đây?

	Chúng nó liều mạng muốn xé rách. Tiêu diệt tầng khí quyển, đồng thời phá hủy ở trên vùng đất này tất cả sinh vật. Nếu là như vậy, như vậy Địa cầu vẫn có thể may mắn thoát khỏi sao? Ngược lại, Long Hồn Đại Lục vẫn ở cùng hỗn độn chiến đấu, như vậy, chúng nó đối mặt hỗn độn đến tột cùng có bao nhiêu ——— vô hạn, đây là một cái vô hạn trị số.

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi rùng mình một cái, trong đầu của hắn nhất thời hiện ra một màn làm người sởn cả tóc gáy cảnh tượng, một cái mỹ lệ hình cầu trôi nổi ở trong vũ trụ, thế nhưng ngoại trừ nó ở ngoài, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ vũ trụ đâu đâu cũng có di chuyển, vẩn đục hỗn độn. Vậy thì tốt như đem một cái rỗng ruột pha lê cầu tập trung vào vẩn đục, đầy rẫy sóng dữ cùng đá ngầm, nguy hiểm cực kỳ trong biển rộng. Càng nguy hiểm hơn chính là, cái kia biển rộng bản thân liền tràn ngập hủy diệt cái thủy tinh này cầu ý thức.

	Dưới tình huống như vậy, Long Hồn Đại Lục lại còn có thể kiên trì đến hiện tại mà không có bị hỗn độn một cái tát đập thành mảnh vỡ, La Đức cảm thấy chuyện này quả thật quá khó mà tin nổi.

	"Chính như ngài tưởng tượng ra, bệ hạ, Long Hồn Đại Lục hủy diệt là tất nhiên sẽ sẽ tới đến, không cách nào ngăn cản quá khứ cùng tương lai điểm cuối. Nơi này chung quy bất quá là một cái lâm thời chỗ tránh nạn, không thể vĩnh viễn ở tồn tại hạ đi. Mà ta chủ cùng cái khác bốn vị bệ hạ làm, chính là tìm kiếm ra này tất nhiên hủy diệt bên ngoài số mệnh con đường. Vì thế, bọn họ rời đi thế giới này, đồng thời đem sức mạnh của chính mình tàn lưu lại, duy trì Long Hồn che chở. Đây chính là Long Hồn người thừa kế nguyên do, bọn họ tuy rằng được gọi là là Long Hồn người thừa kế, thế nhưng chung quy bất quá là dùng để duy trì ổn định cùng hấp thu sức mạnh lọ chứa thôi."

	Nhàn nhạt nói đối với phía trên thế giới này hết thảy Long Hồn người thừa kế hoàn toàn không có một chút nào kính ý lời nói, Elise lần thứ hai vượt qua một mảnh trang sách.

	"Thế nhưng, sinh mệnh ý chí sẽ bị thay đổi, lúc đó đủ để dài dằng dặc đến mạt tiêu qua lại lời khuyên thì, ngu xuẩn mà tẻ nhạt tranh đấu sẽ xuất hiện lần nữa. Bọn họ quên chính mình nguyên bản gánh vác trách nhiệm, chỉ là sa vào với không có chút ý nghĩa nào tranh đấu cùng chứng minh bên trong, tùy ý lợi dụng cái kia nguyên vốn không thuộc về sức mạnh của bọn họ đi làm hoàn toàn không nên do bọn họ đi việc làm. Bất quá... . . . Chung quy chỉ là phàm nhân dung tục thôi, không đáng nhắc tới."

	Chỉ là bốn chữ, Elise liền nhàn nhạt xoá bỏ từ khi sáng thế chiến tranh tới nay đến hiện tại hết thảy Long Hồn người thừa kế nỗ lực cùng thành quả.

	"Như vậy trước các ngươi những việc làm là... ... . . ."

	Hồi tưởng lại trước chuyện xảy ra,  La Đức mở miệng hỏi dò đến, mà nghe được La Đức hỏi dò, Elise trầm mặc một chút.

	"Nếu hủy diệt vận mệnh là tất nhiên, này liền mang ý nghĩa Long Hồn Đại Lục vận mệnh chi quỹ tích là bị cố định, mà chỉ cần một lần lại một lần lặp lại cái này quá khứ, ở bên trong tăng cường cũng khá lớn sai lệch, nói không chắc sẽ làm cho cả Long Hồn Đại Lục vận mệnh quỹ tích tùy theo tan vỡ, do đó tìm được càng thêm phù hợp chúng ta cần tương lai. Vì lẽ đó, chúng ta một lần lại một lần trở lại quá khứ, ở tương đồng cảnh tượng dưới làm ra không giống quyết định cùng hành động, để cầu làm cho vận mệnh quỹ tích làm hết sức chếch đi. Đây chính là kế hoạch của chúng ta."

	"Như vậy, các ngươi thành công rồi sao?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt vấn đề của hắn, lần này, Elise nhưng không có trả lời ngay. Ngược lại, nàng trầm mặc hồi lâu sau, lúc này mới mở miệng lần nữa nói rằng.

	"Mãi đến tận chân chính kết quả đi ra mới thôi, chúng ta là không thể được đáp án."

	Tóc đen thiếu nữ, lấy kiên quyết không rời ngữ khí làm ra đáp lại.

 