 Sự tình thật sự trở nên phiền phức.

	Bước nhanh cất bước ở yên tĩnh trong cung điện, Sonia sắc mặt âm trầm, đi ra ngoài thời điểm nàng cũng không có chú ý, biết hiện tại Sonia mới phát hiện giờ khắc này trong cung điện trừ mình ra liền nửa người đều không có. Liền ngay cả trước thông báo chính mình thủ vệ, hiện tại cũng không biết đi tới nơi nào, điều này làm cho vốn là có vẻ căng thẳng Sonia càng là bất an. Nàng vội vội vàng vàng đi tới Liliane cửa phòng trước, gõ gõ môn.

	"Bệ hạ, ngài có ở đây không? Bệ hạ? !"

	"A? Là Sonia? Vào đi."

	Rất nhanh, Liliane cái kia không có bất kỳ buồn phiền thanh âm vang lên, điều này làm cho Sonia thở phào nhẹ nhõm, nàng vội vàng đẩy cửa ra đi vào gian phòng. Chỉ thấy giờ khắc này Liliane chính nằm nhoài trước bàn đọc sách, hai tay chi quai hàm nhìn trước mắt sách vở. Nhìn thấy Sonia đi tới, Liliane có chút ngạc nhiên nháy mắt một cái.

	"Có chuyện gì không? Sonia?"

	"Liliane bệ hạ, xin hỏi Sline đại nhân cùng Boulder đại nhân đi nơi nào? Những kia thường ngày làm bạn ngài chiến thiên sứ đây? Những người khác đâu?"

	"Ai?"

	Nghe được Sonia bỗng nhiên không đầu không đuôi hỏi mình những vấn đề này, Liliane ngốc sửng sốt một chút, bất quá nàng vẫn là rất nhanh sẽ đưa ra trả lời.

	"Boulder không biết đi nơi nào, Sline... . . . Ta nghe nàng nói tựa hồ phát hiện một cái vô cùng nguy hiểm sào huyệt, vì lẽ đó mang theo chiến thiên sứ đi vào vây quét . Còn những thủ vệ kia, đại khái là thay quân đã đến giờ đi. Ta ngày hôm qua nghe Sline nói về... ..."

	"Các nàng lúc nào có thể trở về? Bệ hạ, ngài có liên lạc các nàng biện pháp sao?"

	"Cái này... ... Ta cũng không biết... . .. Còn liên lạc các nàng biện pháp... ... . . ."

	Nghe được Sonia hỏi dò, Liliane nhíu mày, suy nghĩ chốc lát, tiếp theo từ trong lồng ngực lấy ra một cái tinh mỹ trang sức phẩm. Mà nhìn thấy cái này trang sức, Sonia thở phào nhẹ nhõm.

	"Rất xin lỗi, thế nhưng ngài có thể làm cho hai vị đại thiên sứ trưởng lập tức chạy về sao? Chúng ta gặp phải khẩn cấp tình thế!"

	"Được rồi."

	Tuy rằng không biết tại sao Sonia giờ khắc này phi thường hoang mang dáng vẻ. Thế nhưng Liliane vẫn gật đầu một cái, tiếp theo nàng giơ lên trong tay cái kia tinh xảo thủy tinh trang sức. Rất nhanh, từng đạo từng đạo phù văn màu vàng bắt đầu từ bên trong hiện lên, từ từ xây dựng thành một cái tương tự mặt kính đồ vật. Đối với này Sonia cũng không xa lạ gì, đây là một loại nào đó viễn trình thông tin trang bị, nhân vì chính mình cùng chủ nhân liên lạc thì cũng sẽ xuất hiện phản ứng như thế. Mà vừa nhưng đã khởi động. Như vậy đón lấy chỉ cần liên lạc đến hai vị đại thiên sứ trưởng... ... . . .

	Bất quá đáng tiếc chính là, sự tình cũng không có như cùng Sonia mong muốn. Sẽ ở đó chút phù văn sắp tổ hợp thành công trong nháy mắt, bỗng nhiên, một trận quỷ dị ánh sáng màu đen đột nhiên hiện lên, tiếp theo Liliane nhẹ giọng rít gào một tiếng, sau đó chỉ thấy cái kia vốn là sắp thành hàng thông tin trận pháp nhất thời sụp đổ, mà Liliane trong tay khối này tinh xảo thủy tinh trang sức cũng "Đùng" một tiếng triệt để phá nát.

	Đáng chết!

	Nhìn hình ảnh trước mắt, Sonia cắn vào hàm răng, bây giờ nhìn lên. Nakvad sẽ tìm được chính mình quả nhiên không phải trùng hợp, không biết hắn dùng biện pháp gì, để hai vị đại thiên sứ trưởng dẫn dắt còn lại chiến thiên sứ toàn bộ rời đi Casablanca. Hơn nữa điều đi rồi tuần này một bên hết thảy thủ vệ, ở tình huống như vậy, chính mình nếu như muốn mang đi Liliane xác thực là dễ như trở bàn tay. Vì để tránh cho ý ở ngoài, hắn thậm chí còn đối với Liliane bệ hạ thông tin trang bị động tay động chân? Hắn là làm thế nào đến?

	Bất quá hiện tại không phải cân nhắc cái vấn đề này thời điểm,

	Quan trọng nhất chính là, chính mình hiện tại phải nên làm như thế nào mới thật? Là cố thủ tại chỗ này. Chờ đợi đại các thiên sứ trưởng trở về? Không, này không đáng tin. Cũng không ai biết mấy vị kia đại thiên sứ trưởng lúc nào trở về. Mà hội nghị cũng là đánh ý kiến hay, không nghĩ tới bọn họ lại sẽ mượn thay quân danh nghĩa đến khống chế cung điện, hay là chính mình hẳn là hướng về chủ nhân báo cáo một thoáng... . . .

	"Sonia? Ngươi làm sao? Ngươi làm sao bị thương?"

	Giờ khắc này, Liliane âm thanh xuất hiện lần nữa, nàng lo lắng đi tới Sonia mặt trước, nhìn kỹ ngực bị xé rách trang phục cùng vết máu. Đối với này Sonia chỉ là bất đắc dĩ cười khổ một cái, tiếp theo nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Liliane tóc.

	"Không cái gì, bệ hạ, chỉ là... ... . . ."

	Vừa lúc đó. Sonia bỗng nhiên biểu hiện biến đổi, tiếp theo nàng lập tức đi tới phía trước cửa sổ nhìn xuống phía dưới. Chỉ thấy ngay khi trước cung điện tiểu trên quảng trường, giờ khắc này đang đông mười mấy tên toàn phục vũ trang binh lính, bọn họ cũng không phải thành vệ đội, Sonia rất rõ ràng bọn họ là người nào, bởi vì bọn họ ăn mặc màu trắng khôi giáp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây đang áo choàng bên trong này chính là trước xuất hiện ở cái này nghĩa địa bên trong binh lính.

	Thật không nghĩ tới động tác của bọn họ lại nhanh như vậy.

	Nhìn những binh sĩ kia nhanh chóng đi tới trước cung điện, bắt đầu chia phối cùng tiến hành trông coi, Sonia cắn vào hàm răng. Xem ra hiện tại chính là muốn cố thủ đợi được những người khác trở về cũng không được. Hiện tại này to lớn trong cung điện chỉ có mình và Liliane bệ hạ hai người, lấy kiếm thuật của chính mình, là căn bản không có cách nào đối phó những binh sĩ này. Bây giờ nhìn lên, chỉ có một con đường có thể đi rồi!

	"Bệ hạ, chúng ta lập tức rời đi nơi này, tình huống bây giờ rất nguy cơ, chúng ta không thể lại đợi ở chỗ này, ta biết trong lòng ngài có rất nhiều nghi vấn, thế nhưng hiện tại không phải tiến hành nói rõ thời điểm, mời đi theo ta!"

	"Hả? A... ... Tốt đẹp."

	Tuy rằng nghe được Sonia nói chuyện, Liliane xác thực lộ ra nghi hoặc vẻ mặt, bất quá từ Sonia trong ánh mắt Liliane tựa hồ cũng nhận ra được trước mắt thật sự có vấn đề gì. Liền nàng gật gật đầu, mà Sonia cũng không nói thêm gì, nàng vội vàng từ tủ quần áo bên trong cầm vài món ra ngoài quần áo, tiếp theo liền lôi kéo Liliane tay rời khỏi phòng. Mà ngay tại lúc này, Sonia bên tai cũng nghe được cách đó không xa từ trên hành lang truyền đến tiếng bước chân. Rất rõ ràng, những binh sĩ kia đã tiến vào cung điện, nghe được này tiếng bước chân, Sonia cắn vào hàm răng, nguyên bản nàng còn muốn muốn trở về phòng lấy đi dùng để liên lạc La Đức quả cầu thủy tinh, thế nhưng hiện tại nghe tiếng bước chân có thể biết được nếu như mình hiện tại quá khứ hoàn toàn chính là tự chui đầu vào lưới, lấy Sonia thực lực, đối phó sơn tặc trộm cướp còn có chút nắm, thế nhưng đối phó những này nghiêm chỉnh huấn luyện trang bị tinh lương binh lính, vậy thì là một chuyện khác.

	"Bệ hạ, chúng ta đi!"

	Do dự một giây, cuối cùng Sonia vẫn là từ bỏ cầm lại quả cầu thủy tinh ý nghĩ, nàng quả đoán kéo Liliane tay, nhanh chóng hướng về cung điện nội viện chạy đi. Dọc theo đường đi không có một bóng người, mặc dù nói Liliane nơi này từ trước đến giờ không thế nào được coi trọng, thế nhưng nàng tốt xấu cũng là Hư Không Chi Long, ít nhiều gì cũng có chút cảnh vệ. Nhưng là hiện tại, những kia nguyên bản hẳn là ở hành lang cùng hoa viên chung quanh binh lính tuần tra nhóm đều không thấy bóng dáng. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả những kia chăm sóc Liliane nữ quan cùng tôi tớ cũng biến mất không còn tăm hơi. Không biết Quang Chi Nghị Hội cùng Nakvad đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì, bất quá từ bọn họ có thể lặng yên không một tiếng động làm được nhiều chuyện như vậy đến xem, bọn họ hiển nhiên mưu đồ đã lâu. Hơn nữa chính mình trước lại một chút phong thanh đều không có nhận được, Nakvad sức mạnh, không khỏi quá khủng bố rồi!

	Mang theo Liliane, hai người tách ra rời đi cung điện, đi tới ở vào bên trong đình trong hoa viên. Bất quá các nàng hiển nhiên không phải tới nơi này thưởng thức cuối mùa thu sắc hoa. Ngược lại, nơi này có một cái chỉ có Liliane cùng Sonia mới biết, đi về bên ngoài cung điện đường nối. Này điều ẩn giấu tiểu đạo nguyên bản là Liliane phát hiện trước, sau đó bởi vì Sonia bác đạt được Liliane tín nhiệm, bởi vậy nàng cũng đem con đường này nói cho nàng. Hai người thỉnh thoảng sẽ thông qua nơi này đi tới Casablanca du lãm một phen, mà hiện tại, nơi này thì lại trở thành các nàng duy nhất đường nối.

	Ở dọc theo đường đi, Sonia cũng làm hết sức nhanh đem chỉnh cái chuyện đã xảy ra nói cho Liliane, mà điều này làm cho Liliane cực kỳ kinh ngạc, nàng hoàn toàn không nghĩ tới, Quang Chi Nghị Hội lại sẽ làm ra chuyện như vậy. Hơn nữa , dựa theo Sonia lời giải thích, nàng từ nhỏ đã bị Quang Chi Nghị Hội phong ấn sức mạnh?

	Đối với với mình vô lực, Liliane kỳ thực phi thường rõ ràng. Nàng biết mình không có như Nalea, Sigir, Ion, thậm chí vừa thức tỉnh La Đức mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Bất quá Liliane sâu trong nội tâm đối với này cũng không có bao nhiêu nghi hoặc, nàng chỉ là cho rằng điều này là bởi vì chính mình tuổi còn quá nhỏ, không có lớn lên. Đợi được chính mình lớn rồi, như vậy sẽ biến giống như bọn họ mạnh mẽ. Thế nhưng Liliane hoàn toàn không nghĩ tới, thân thể của chính mình, lại bị người động tay động chân.

	"Sonia, chúng ta nên làm gì?"

	Lảo đảo đi ở bị thảm cỏ xanh cùng bụi cây bao trùm trên đường nhỏ, Liliane có chút lo lắng dò hỏi, mà giờ khắc này, cái này cũng là Sonia chính đang suy tư vấn đề. Nàng cũng không biết đáp án của vấn đề này, mặc dù nói hiện tại biện pháp tốt nhất chính là mang theo Liliane ẩn trốn đi, chí ít trốn đến cái khác hai vị đại thiên sứ trưởng trở về. Nhưng là đến tột cùng nên núp ở chỗ nào? Sonia đối với chính trị hiểu rất rõ, một khi phát hiện Liliane không ở, hội nghị có chính là lý do toàn thành giới nghiêm sau đó triệt để phong tỏa khắp nơi lục soát, mặc dù nói tránh né người bình thường lần theo Sonia vẫn rất có tự tin.  thế nhưng Nakvad bên kia nàng liền không chắc chắn, nếu như là trước đây, Sonia còn chỉ có thể coi Nakvad là thành là người bình thường. Thế nhưng hiện tại, nàng cũng sẽ không lại như thế nghĩ đến. Người như vậy nói không chắc có chính là biện pháp lần theo đồng thời tìm tới các nàng, ở đây kế tục tiếp tục chờ đợi rất có thể sẽ ở đại thiên sứ trưởng chưa từng xuất hiện trước bị tóm lấy.

	Mà gia tộc của chính mình cũng không thể cân nhắc, Sonia so với ai khác đều rõ ràng gia tộc mình là lấy lợi ích ưu tiên, có đầy đủ lợi ích bọn họ liền thân nữ nhi đều có thể bán, còn có cái gì làm không được . Còn vương đảng đám kia cáo mượn oai hùm gia hỏa cũng giống như vậy, bọn họ hay là chặn nhất thời, nhưng là một khi Quang Chi Nghị Hội thật sự mạnh bạo, bọn họ cũng tuyệt đối sẽ khuất phục.

	Cứ như vậy, còn lại lựa chọn liền rất có hạn... ... Nghĩ tới đây, Sonia cắn vào hàm răng, ở chỉ chốc lát sau, nàng mới mở miệng nói rằng.

	"Bệ hạ, ta kiến nghị, chúng ta rời đi trước Casablanca."

	"Ai?"

	Nghe được Sonia nói chuyện, Liliane nhất thời vì đó sững sờ.

	"Rời đi Casablanca?"

	"Đúng, bệ hạ, chúng ta có thể đáp thuyền bay đi Mục Ân, tiếp thu Litia điện hạ che chở, hiện nay Casablanca, thậm chí là Quang Quốc Gia đều quá nguy hiểm. Quang Chi Nghị Hội phát hiện ta cùng ngươi không gặp, nhất định sẽ lập tức ở Casablanca cùng Quang Quốc Gia toàn cảnh tuyên bố thông cáo, chúng ta nhất định phải cản ở trước đó rời đi Quang Quốc Gia!" 