 
	"Ngươi nói cái gì? !"

	Lão hội trưởng chợt đứng lên đến.

	"Tiểu quỷ kia mang theo Li Jie đi Serrill hung trạch? Ngươi tại sao không nói sớm!"

	"Ta cũng là vừa mới biết, bạn cũ."

	Cerek một mặt sự bất đắc dĩ cùng cười khổ.

	"Ta vốn là muốn đi tìm bọn họ hỏi thăm một chút tên tiểu tử này đón lấy có kế hoạch gì, kết quả không nghĩ tới hai người bọn họ đều không ở, sau đó ta mới biết, tên tiểu tử kia đi tới một chuyến phòng thị chính, hơn nữa bỏ ra năm trăm kim tệ đem Serrill hung trạch mua lại ——— không thể không nói, chỉ là dũng khí điểm này, ta liền rất xem trọng tương lai của hắn."

	"Hồ đồ, vốn là hồ đồ."

	Lão hội trưởng vỗ bàn một cái.

	"Chỗ kia không phải là người nào đều có thể đi, lập tức đi đem bọn họ kéo trở về!"

	"Chậm, bọn họ đã đi vào."

	Cerek lắc lắc đầu, bất quá rất nhanh, trên mặt của hắn lại hiện ra một nụ cười.

	"Bất quá nói đi nói lại, bạn cũ, ngươi làm gì thế gấp gáp như vậy? Ngươi không phải vẫn rất đáng ghét loại này phá hoại dong binh quy củ sự tình sao? Hiện tại không phải rất tốt, hai người bọn họ nếu như ở nhà có ma bên trong mất tích, dong binh đoàn liền sẽ lập tức giải tán, cứ như vậy ngươi không phải tỉnh ra một cái tiêu chuẩn sao? Theo bọn họ đi dằn vặt làm sao?"

	"Này quy này, đó là cái kia."

	Lão hội trưởng nhíu mày, phi thường bất mãn tả oán nói.

	"Hiện tại tiểu tử kia cũng là cái dong binh đoàn đoàn trưởng, như thế không đem trách nhiệm để ở trong lòng đoàn trưởng có thể sao được. Được rồi, Cerek, ta hi vọng ngươi đừng ở chỗ này nói nói mát, đi đem cái kia hai cái không biết trời cao đất rộng tiểu quỷ kéo trở về, hiện tại khả năng vẫn tới kịp."

	"Không cần sốt sắng như vậy, bạn cũ của ta, hay là sự tình cũng không có ngươi tưởng tượng hỏng bét như vậy."

	"Ngươi đây là ý gì?"

	Nghe được Cerek thần định khí nhàn nói chuyện, lão hội trưởng lộ ra mấy phần nghi hoặc, lấy hắn đối với Cerek hiểu rõ đến xem, vị này kiếm thuật đại sư không phải là loại kia trực cố lợi ích, lãnh khốc vô tình gia hỏa. Thế nhưng bây giờ nhìn Cerek nói mấy câu nói này, rõ ràng là có ý riêng.

	"Không có ý gì."

	Mà đối mặt lão hội trưởng hiếu kỳ hỏi dò, Cerek chỉ là cười mở ra hai tay, lộ ra nụ cười ưu nhã.

	"Ngươi không có cùng hắn từng giao thủ, vì lẽ đó ngươi hay là đối với hắn cũng không biết, thế nhưng ta không giống nhau... Hay là, người trẻ tuổi này có thể sáng tạo kỳ tích. Hắn nếu dám đi, liền tự nhiên chắc chắn, chúng ta chỉ cần yên tĩnh ở bên cạnh nhìn là tốt rồi. Ngươi không phải là cùng Li Jie nói rồi sao? Đây là một hồi đánh bạc, nàng đánh cuộc, chúng ta cũng phải đánh cược ——— Serrill hung trạch ở vào thượng tầng khu, cho tới nay chúng ta Dong Binh Hiệp Hội đều không thể tìm tới cơ hội thích hợp thu được đi tới nơi đó cơ hội, hiện ở người trẻ tuổi này nếu như có thể bắt nhà có ma, đối với chúng ta mà nói, cũng là một chuyện tốt, hơn nữa, ta nhìn hắn cho là mình có năng lực này."

	"Chỉ có điều là người trẻ tuổi đặc biệt ngông cuồng kiêu ngạo mà thôi."

	Đối với Cerek lời giải thích, lão hội trưởng tựa hồ cũng không đồng ý.

	"Có chút hơn người thực lực liền tự nhận là vô địch thiên hạ, như vậy ngớ ngẩn nhưng là không ít."

	"Thiên tài cũng có rất nhiều."

	Cerek cười hì hì đỡ lấy phía dưới.

	"Người trẻ tuổi này là xuẩn tài vẫn là thiên tài, hiện tại chúng ta cũng không biết, bất quá ta nghĩ chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết rồi."

	"Ta chẳng qua là cảm thấy như vậy có phải là quá... Khuếch đại chút."

	Lão hội trưởng nhấc mở mắt, mang theo một tia hậm hực nhìn phía Cerek.

	"Thẳng thắn nói, nếu như không phải ngươi này mấy chục năm không ra Thâm Thạch Thành, ta còn thực sự hoài nghi tiểu tử kia có phải là cùng ngươi có quan hệ gì, để ngươi như thế che chở hắn."

	"Ta ngược lại thật ra rất muốn cùng hắn có quan hệ gì."

	Đối mặt lão hội trưởng trào phúng, Cerek có chút uể oải thở dài.

	"Lão, ngày hôm qua trước còn không cảm giác, không nghĩ tới lại bị như vậy một cái tiểu tử bức xuống tay độc ác, ngẫm lại ta ở cái tuổi đó thời điểm đang làm gì, nhìn lại một chút hiện tại đám hài tử này... Ngươi không cảm thấy,

	Chúng ta những người này thực sự là có chút theo không kịp thời đại sao?"

	"Nhưng là lịch sử vẫn như cũ sẽ có chúng ta một vị trí."

	Lão hội trưởng thuận miệng nói, cầm lấy bút trong tay.

	"Người trẻ tuổi có trẻ tuổi người huy hoàng, chúng ta cũng có sự kiêu ngạo của chúng ta, hiện tại vẫn chưa tới ngươi phục lão thời điểm... Được rồi, nếu ngươi như thế xem trọng cái kia tên tiểu quỷ, chuyện này ta tạm thời không thèm quan tâm, bất quá ba ngày, sau ba ngày lại không có động tĩnh, ngươi liền chuẩn bị kỹ càng dẫn người đi nhặt xác đi."

	Âm trầm tối tăm trong hành lang, mục nát tấm ván gỗ ở áp lực nặng nề bên dưới chít chít làm hưởng.

	Serrill hung trạch tuy rằng truyền thuyết khủng bố, thế nhưng làm xây dựng ở thượng tầng khu kiến trúc, bản thân nó trang trí vẫn là tương đối có trình độ. Màu đỏ sậm nhung thiên nga thảm, hoa lệ điêu khắc cùng thực làm bằng gỗ trang sức cùng với thủy tinh đèn treo đều hướng về khách nhân biểu diễn nó phồn hoa cùng mỹ lệ ——— đương nhiên, đó là chúng nó sạch sẽ đẹp đẽ thời điểm.

	Bất quá hiện tại, tràn đầy phá động, ở gào thét phá thủy tinh vỡ trong khe hở phong thổi vào dưới lay động rèm cửa sổ, tàn khuyết không đầy đủ gia cụ, đi rơi trên mặt đất, đem nguyên bản hoa lệ sàn nhà đập ra một đạo hố sâu đèn treo, đâu đâu cũng có mạng nhện bao trùm tranh sơn dầu, phóng tầm mắt nhìn tới ngược lại cũng đúng là khá cụ một loại khác loại vẻ đẹp ——— bất quá rất rõ ràng không phải hướng về phương diện tốt phát triển là được rồi.

	Mặc dù nói yên tĩnh nhìn tới, cái này cũng là một bức tương đương có nghệ thuật cảm hình ảnh, thế nhưng tùy theo mà đến tạp âm nhưng phá hoại tất cả những thứ này.

	"Rầm."

	La Đức vỗ tay một cái trên tro bụi, tiếp theo đem vừa ở chính mình dưới chân đã hóa thành một chồng rác rưởi bàn gỗ mảnh vỡ ném tới một bên, mà ở sau người hắn, Li Jie thì lại chính kinh hồn bạt vía nhìn kỹ hắn.

	"La, La Đức tiên sinh, ngươi đến tột cùng đang làm gì a!"

	"Quét tước vệ sinh."

	Làm cái thủ thế, ra hiệu Linh Hồn Chi Điểu lợi dụng mạnh mẽ sức gió đem luy kế tro bụi triệt để quét sạch, La Đức lúc này mới xoay đầu lại, dùng hắn trong ngày thường loại kia trước sau như một nghiêm túc không có bất kỳ biểu lộ gì khuôn mặt, hời hợt nói với Li Jie.

	"Dù sao địa phương quỷ quái này mấy năm đều không ai trụ, những thứ đồ này cũng nên kéo ra ngoài ném xuống... Làm dong binh đoàn cứ điểm, chúng ta không thể làm tượng quý tộc phiền phức như vậy, đơn giản một điểm là tốt rồi... Ân, bất quá này thảm chất lượng cũng không tệ lắm, có thể lưu lại, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Trước tiên, tiên sinh!"

	Li Jie đều sắp khóc, trước mắt La Đức vẫn đúng là liền như cái mua xong phòng mới, lại đây tiến hành bố trí trang trí phòng chủ, nhìn chỗ này một chút cái kia nhìn, này chọn chọn cái kia kiếm kiếm, xem ra đúng là không hề áp lực. Trái lại là Li Jie áp lực từ vừa tiến đến liền không nhỏ, dù sao nhà có ma ác danh ở bên ngoài, hại đáng thương thiếu nữ thậm chí đều có chút trông gà hoá cuốc, dù cho là gió thổi lên rèm cửa sổ thậm chí một điểm tiếng vang xào xạc cũng làm cho Li Jie sợ hãi đến không nhẹ. Này kỳ thực cũng không thể trách nàng, tuy rằng Li Jie ở dong binh trong hành động đối mặt quá rất nhiều lần sinh tử, thế nhưng cái kia dù sao đều là xem thấy mò kẻ địch, trong lòng cũng rất thản nhiên. Mà hiện tại thân ở này nhà có ma bên trong, nhưng liền kẻ địch trường ra sao, từ đâu tới đây đều không biết được, nhìn này tàn tạ trạch viện, Li Jie trong lòng cũng là loạn tung tùng phèo.

	Đem thiếu nữ biểu hiện thu hết đáy mắt, bất quá La Đức nhưng không nói thêm gì, hắn đối với nhiệm vụ này quy trình tương đương quen thuộc. Nhớ lúc đầu chính mình ở mở ra nhiệm vụ này thời điểm cũng là cẩn thận từng li từng tí một cầm vũ khí đem toàn bộ phòng ốc mỗi một góc đều sưu cái một bên, sinh sợ nơi nào bỗng nhiên bốc lên cái quái vật đến. Thế nhưng liền ngay cả La Đức cũng không nghĩ tới, nơi này nguy hiểm lại sẽ ở loại kia tối lệnh người không thể nào tưởng tượng được thời khắc, bằng lệnh người không thể nào tiếp thu được phương thức xuất hiện ——— thẳng thắn tới nói, bây giờ trở về nhớ tới lúc trước một màn, La Đức vẫn là không khỏi có chút đau lòng, dù sao vậy còn là hắn lần thứ nhất ở trong game bị sợ hãi đến thảm như vậy.

	Nói quét tước vệ sinh, La Đức cũng bất quá là làm cái dáng vẻ, tuy rằng hắn xác thực đã từ phòng thị chính nơi đó đến đến nơi này khế đất, thế nhưng dong binh đoàn kiến thiết hệ thống nhưng cũng không thừa nhận cái này cứ điểm, liền nói rõ chính mình vẫn không có triệt để quyết định nơi quỷ quái này. Vì lẽ đó hắn mới sẽ mang Li Jie tới nơi này, vừa đến là vì đem mảnh đất này bì triệt để thu vào trong lòng bàn tay. Thứ hai mà... Đây đối với Li Jie kỹ thuật tăng lên cũng có trợ giúp rất lớn. Bởi vì hiện tại hắn bộ hạ chỉ có Li Jie một người, vì lẽ đó nhất định phải làm cho nàng tăng lên đuổi tới tốc độ của chính mình mới được. Bất quá Li Jie không phải người chơi, La Đức đương nhiên không thể trực tiếp nói với nàng "Đến, nơi này có nhiệm vụ, chuẩn bị sẵn sàng ăn kinh nghiệm thăng cấp ba" loại này, trong game NPC thăng cấp có NPC đặc điểm, cùng người chơi cũng không giống nhau, vì lẽ đó ngoại trừ kiên trì ở ngoài, La Đức chỉ có đưa cái này đơn thuần đáng thương thiếu nữ chẳng hay biết gì trực tiếp lừa gạt đến con đường này có thể đi rồi ——— ngược lại nàng cũng không lựa chọn khác.

	Mặt trời lặn tây sơn.

	Đêm tối lờ mờ sắc bao phủ, nguyên bản liền hiện ra âm u phòng ốc giờ khắc này càng giống bị đồ trên một tầng nổi bật, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com âm u thậm chí ngay cả giới hạn đều không phải như vậy rõ ràng. Chỉ có giữa đại sảnh chính đang thiêu đốt đống lửa toả ra quang cùng nhiệt cho cái này tối tăm địa phương mang đến vài tia diêu dặc ánh sáng.

	"La Đức tiên sinh, ta cảm thấy chúng ta vẫn là trở về đi thôi, ngày mai trở lại thu dọn cũng giống như vậy."

	Nương theo sắc trời tối tăm, Li Jie cảm giác mình càng ngày càng khó được, này cũng không phải trên thân thể thống khổ, mà là một loại bản năng trên áp chế. Hình như một loại nào đó không thể diễn tả nguy hiểm chính đang dày nặng tầng băng dưới ngưng tụ, bất cứ lúc nào chờ đợi phá xác mà ra.

	"Không cần, ở đây nghỉ ngơi là tốt rồi, nơi này dù sao đã là chúng ta cứ điểm."

	Đem Li Jie bất an thu hết đáy mắt, thế nhưng La Đức cũng không nói thêm gì. Hắn biết rõ Li Jie hiện tại nhất định rất khó chịu, điều này là bởi vì ở bước vào mảnh này khu vực thời điểm, La Đức liền thu được gợi ý của hệ thống —— đã tiến vào tà ác địa vực.

	Đối với thuần khiết Thiên Sứ tới nói, tà ác địa vực tuyệt đối là các nàng đại địch, thiện và ác vĩnh hằng đối lập cũng đại diện cho song phương sẽ ở lẫn nhau trên địa bàn cho đối thủ một mất một còn tuyệt đối đả kích. Mà Li Jie hiện tại liền nằm ở bị loại này tà ác địa vực ảnh hưởng áp chế phạm vi, cho nên nàng mới sẽ biểu hiện có chút yếu đuối, thậm chí là bất an. Nhưng nàng dù sao cũng là cái nửa ngày sứ, một nửa nhân loại huyết thống, chí ít còn có thể miễn cưỡng chống đỡ trạng thái như thế này sẽ không chuyển biến xấu.

	Thời gian cũng không còn nhiều lắm nên đến.

	Thuận miệng an ủi Li Jie, La Đức cẩn thận hồi ức một thoáng trước đây mình làm nhiệm vụ thì nội dung, đón lấy, hắn đưa tay ra, lặng yên không một tiếng động cho gọi ra đỏ tươi thẻ bài.

	"Coong... . . ."

	Mà đang lúc này, một tiếng trầm thấp tiếng hót đột nhiên vang lên.

 