 	Pháp chi Thánh đường.

	Tọa lạc với mây xanh đỉnh, ở thụ hải cùng dây leo vây quanh dưới thuần trắng cung điện trước sau như một hài hòa tao nhã, dài dằng dặc, chỉ có thể chứa đựng ba người song song thông qua đường hẹp quanh co từ Thánh đường ở ngoài vẫn kéo dài tới mấy ngàn mét chân núi bên dưới, có thể nhìn thấy ở này điều trên đường nhỏ, từng cái từng cái người mặc trường bào màu trắng tu sĩ cùng các tín đồ chính chậm rãi tiến lên, bọn họ nắm chặt hai tay để ở trước ngực, thấp giọng cầu xin, chậm rãi hướng về trên đỉnh ngọn núi đi đến. Đối với pháp quốc gia tới nói, đây là bình thường nhất một ngày. Nếu như không cân nhắc đến ngày hôm đó sắp đến khách nhân.

	Dày nặng cửa lớn mở ra, xán lạn ánh mặt trời chiếu tiến vào Thánh đường bên trong, trắng noãn sạch sẽ đến không nhiễm một hạt bụi trên sàn nhà phản xạ yếu ớt ánh sáng. Để nguyên vốn có chút tối tăm Thánh đường lần thứ hai trở nên trở nên sáng ngời.

	Đi vào cửa lớn, là một cái ăn mặc màu trắng khôi giáp, xem ra khoảng chừng mười tám mười chín tuổi nữ tử, nàng có một con xanh biếc, khác nào rừng rậm sinh mệnh giống như cùng eo tóc dài, nương theo nữ tử động tác không được ở phía sau lay động. Thánh khiết mỹ lệ khuôn mặt trên nhưng là mang theo lạnh như băng, tránh xa người ngàn dặm băng hàn cùng nghiêm túc. Bất kể là ai, nhìn thấy như vậy gương mặt sau khi đều sẽ không tự chủ được thu lại chính mình thái độ, trở nên chăm chú lên. Cặp kia vàng óng ánh sắc trong con ngươi đầy rẫy là là chí cao vô thượng quy tắc cùng trật tự hào quang. Mà càng thêm làm người khác chú ý, nhưng là nữ tử phía sau gánh vác thanh đại kiếm kia. Nó cũng không giống loại kia tráng kiện to lớn hai tay kiếm. Ngược lại, nữ tử phía sau thanh trường kiếm kia từ ở bề ngoài đến xem chỉ cùng bình thường trường kiếm gần như nếu như quên nó độ dài.

	Dù cho là chênh chếch cõng lấy thanh trường kiếm này, chuôi kiếm cũng đã sắp chạm đến mặt đất, thanh kiếm nầy xem ra có tới dài hai mét, tuy rằng nữ tử thân hình cũng phi thường cao gầy, nhưng nhìn thấy thanh trường kiếm này, vẫn để cho người không khỏi có chút bận tâm nàng muốn thế nào mới có thể rút ra thanh trường kiếm này. Thế nhưng. Đây đối với cô gái trước mắt tới nói, tựa hồ hoàn toàn không thành vấn đề. Nàng liền nhanh như vậy tốc đi vào Thánh đường bên trong, tiếp theo như quân nhân giống như "Đùng " khép lại gót chân.

	"Tỷ tỷ đại nhân, vừa nãy nhận được báo cáo, Dạ Quốc Gia, Quang Quốc Gia cùng với Hư Không Chi Lĩnh đại biểu đã xuất phát. Phỏng chừng hai giờ sau khi sẽ đến trật tự Thánh đường, chuẩn bị công tác đã hoàn thành, không có bất cứ dị thường nào."

	Như một cái quân nhân chân chính, nữ tử thẳng thắn dứt khoát làm ra báo cáo. Thế nhưng trả lời nàng, nhưng là có chút lười biếng, nghe tới thật giống như vừa mới mới vừa ở ấm áp Thái Dương dưới tỉnh ngủ, còn chưa kịp tỉnh lại mềm nhẹ mà vui tươi âm thanh.

	"Ai nha... Sigir, hà tất nghiêm túc như vậy đây, thả lỏng chút đi. Đều quá nhiều năm như vậy. Ngươi vẫn là như vậy chẳng lẽ không mệt không? Được rồi, thả lỏng một ít, đến đến đến, uống chén trà thế nào? Ta nhưng là cố ý bỏ thêm Sigir ngươi thích nhất mật ong nha?"

	"Tỷ tỷ đại nhân! !"

	Thế nhưng, khi nghe đến đối phương nói chuyện sau khi, nguyên bản nghiêm túc thật lòng nữ tử nhưng không khỏi đưa tay ra đè lại cái trán, rên rỉ tự gọi lên. Nàng lấm lét nhìn trái phải một chút, xác định bốn phía lại cũng không có người nào khác sau khi lúc này mới đi lên phía trước. Đi tới Thánh đường trên đài cao, ở nơi đó. Một cái cùng cô gái trước mắt hoàn toàn tương đồng bóng người đang ngồi ở phía trên bên cạnh bàn, một mặt ăn trước mắt trong cái mâm thơm ngọt ngon miệng điểm tâm, vừa nâng chén trà trong tay, hướng về mắt trước nữ tử lộ ra nhu hòa ý cười. Tuy rằng hai người khuôn mặt hầu như hoàn toàn tương tự, thế nhưng cùng với trước gánh vác trường kiếm nữ tử cái kia lạnh như băng vẻ mặt so với, trước mắt vị này tiểu tỷ nhưng là mang theo khác nào Thánh Mẫu bình thường hiền lành mà ôn nhu nụ cười. Vẻn vẹn chỉ là nhìn khuôn mặt tươi cười của nàng, sẽ cảm giác được chính mình hết thảy tội nghiệt tựa hồ cũng sẽ bị rửa sạch giống như vậy, khiến người ta cảm thấy trước nay chưa từng có tâm linh an bình. Thế nhưng hiện tại, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, gánh vác trường kiếm nữ tử chỉ bất đắc dĩ bày ra nhanh muốn khóc lên cảm giác.

	"Tỷ tỷ đại nhân! Mời ngài không muốn ăn vụng. Những này điểm tâm là vì tân khách chuẩn bị, ngài tại sao có thể ăn vụng!"

	"Ai? Thế nhưng, bọn họ không phải vẫn không có tới sao? Như vậy liền để cho ta tới trước tiên giải quyết đi những này điểm tâm được rồi, ngược lại mặt sau còn có dự bị không phải sao? Trước tiên không nói những này, Sigir ngươi có muốn tới hay không theo ta đồng thời ăn? Ngược lại cũng đã ăn, cũng không thể liền như vậy bưng ra đưa cho tân khách đi."

	"Nalea tỷ tỷ đại nhân! !"

	Nghe được nữ tử nói chuyện, Sigir bất đắc dĩ lần thứ hai kêu một tiếng, thế nhưng diện đối với muội muội mình lửa giận, Nalea không những không hề có một chút căng thẳng cùng sợ sệt, trái lại cười khanh khách giơ lên trong tay mâm, như là ở hiến vật quý bình thường đem bên trong điểm tâm đặt ở Sigir mặt trước.

	"Ngươi xem, Sigir, có ngươi thích ăn nhất mật ong gừng bính nha? Mặt trên còn có thật nhiều dày đặc bơ đây, thật sự không dự định nếm thử xem?"

	"... ..."

	Diện với trước mắt tỷ tỷ, Sigir cuối cùng bất đắc dĩ trường thở dài, lập tức cả người vô lực tọa ở cái ghế bên cạnh trên, tiếp theo đưa tay ra, từ trong cái mâm cầm lấy một khối nhỏ gừng bính, còn bên cạnh Nalea thì lại lóng lánh sáng lấp lánh con ngươi nhìn kỹ em gái của chính mình cầm lấy gừng bính, bỏ vào trong miệng sau khi, lúc này mới hì hì cười thả hạ thủ bên trong mâm.

	"Cứ như vậy, ta cùng Sigir chính là cùng phạm tội đây."

	"Như vậy, có hay không cần ta lai tài quyết một thoáng hai người chúng ta tội?"

	Sigir thở phì phò nhìn chằm chằm một chút Nalea, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, mà là cầm lấy bên cạnh chén trà.

	"Tỷ tỷ đại nhân, lần này còn hi vọng ngài không muốn lại như vậy mơ hồ, lần này trật tự thánh điển có thể không thể so trước đây, chúng ta không chỉ có muốn đối mặt quang cùng ám sứ giả, còn sắp đối mặt vị kia chưa bao giờ gặp gỡ Hư Không Chi Long. Ngài có thể hay không trên một chút tâm a! Lúc trước Dạ Quốc Gia tiến công Quang Quốc Gia thất bại hiện tại, các đại quốc gia quan hệ cũng bắt đầu trở nên chẳng phải ổn định, hơn nữa căn cứ tình báo, còn có hỗn độn lẫn vào trong đó, nếu như chúng ta không thể cố gắng chủ trì lần này thánh điển, như vậy còn không biết đón lấy đến tột cùng sẽ xảy ra chuyện gì!"

	"Điểm ấy ta đương nhiên biết a, thế nhưng đây, Sigir, đại gia vốn là rất hồi hộp, nếu như ngươi lại nghiêm túc như vậy. Vốn là có thể cố gắng đàm luận sự tình cũng sẽ trở nên chẳng phải thật đàm luận nha. Đại gia hẳn là các loại mục mục ngồi cùng một chỗ, uống trà tán gẫu mới thế à. Dù sao hiện tại chúng ta không phải là ở thẩm phán thính bên trong, không có cần thiết làm như vậy khiến người ta bất an đi. Hơn nữa, ta tin tưởng mọi người đều là con ngoan nha, chỉ phải cố gắng câu thông, như vậy liền nhất định không có vấn đề."

	"Ha a... . . ."

	Sigir đã không biết đây là lần thứ mấy đưa tay ra đè lại trán của chính mình. Tự từ lúc còn nhỏ bắt đầu, đây cơ hồ đã trở thành nàng một cái thói quen động tác. Rõ ràng thân là thẩm phán song sinh long, Nalea hẳn là càng thêm quả quyết mới đúng, thế nhưng nàng trong ngày thường nhưng luôn như vậy mơ mơ màng màng, mọi việc đều là tùy tiện mơ hồ mang quá, thậm chí có lúc còn tri pháp phạm pháp hạnh vận chính là cái kia đều bất quá là thâu ăn điểm tâm một loại trên không được nơi thanh nhã việc nhỏ, không phải vậy truyền đi các nàng thẩm phán cùng phán quyết song sinh long mặt còn hướng về nơi nào bãi?

	Này cũng đã bao nhiêu năm, làm sao tỷ tỷ của chính mình vẫn là một chút thân là thẩm phán giả tự giác cũng không có chứ?

	"Người khác ta là không biết, thế nhưng lần này Hư Không Chi Long tuyệt đối không phải một người bình thường, tỷ tỷ, ta hi vọng ngươi có thể tỉnh lại một chút. Liên quan với báo cáo của hắn , ta nghĩ ngài cũng có xem qua. Lẽ nào ngài liền không cảm thấy hắn thực sự là một cái nhân vật hết sức nguy hiểm sao?"

	Nếu bàn về lên Long Hồn người thừa kế tình báo, e sợ trên mảnh đại lục này không có cái nào Long Hồn người thừa kế so với La Đức kỹ lưỡng hơn. Tuy rằng ở trước đó trải qua đều là một đống bí ẩn. Thế nhưng từ hắn xuất hiện ở Mục Ân bắt đầu đến hiện tại cũng bất quá mới ngăn ngắn hai năm không tới thời gian, lấy các tổ chức lớn thế lực mạng lưới tình báo, nếu như chân chính muốn phải thấu hiểu, những tin tình báo này căn bản là không phải bí mật gì. Đương nhiên, trong đó cũng chen lẫn rất nhiều khiến người ta bán tín bán nghi tin tức, không bằng nói trong vòng một ngày kiến thiết ra một toà cứ điểm cái gì... Tuy rằng từ thường thức trên cân nhắc, dù cho là mời tới mấy Đại pháp sư đều không thể làm được điểm này, thế nhưng nếu như đơn thuần chỉ là xem chứng cứ, nhưng là hoàn toàn không có cách nào xoá bỏ khả năng này.

	Các loại tình báo rắc rối phức tạp, trái lại để thân thế của người đàn ông này trở nên càng ngày càng mơ hồ cùng không thể nào hiểu được. Phảng phật đã sớm báo trước đến Dạ Quốc Gia tập kích hành vi, sớm làm tốt chiến đấu chuẩn bị, đồng thời liên tục hai lần chặn lại rồi Bất Tử quân đoàn tiến công. Triệt để đánh tan Dạ Quốc Gia thế tiến công. Nắm giữ hai cái tuổi trẻ kỳ cục, thế nhưng là đã bước vào Nội Hoàn căn nguyên mạnh mẽ người làm phép thiếu nữ làm bộ hạ. Hơn nữa bên người thậm chí còn có đến từ bảy huyễn giới Tinh Linh. Ngoài ra, quay chung quanh ở bên cạnh hắn Thiên Sứ cùng Ma Quỷ còn có đã từng cho rằng đã triệt để diệt vong hậu thế bạch Tinh Linh bóng người cũng đủ để cho người liên tưởng tới rất nhiều. Một thân một mình mang theo bộ hạ đi tới chốn hỗn độn tiến hành lãnh địa khai thác, ban đầu khi biết chuyện này thì, cũng không có thiếu người cười nhạo hắn là ý nghĩ kỳ lạ, thậm chí cũng có người cho rằng La Đức là bị liên tiếp thắng lợi trùng bất tỉnh đầu, bắt đầu đánh tới không biết tự lượng sức mình chủ ý. Thế nhưng hiện thực nhưng mạnh mẽ quạt bọn họ một bạt tai, chốn hỗn độn bị hoàn mỹ khai thác, đồng thời đã sớm ở trong dòng sông lịch sử biến mất Hư Không Chi Long hồn cũng lần thứ hai hiện thân.

	Người trẻ tuổi kia đến tột cùng là người nào?

	Cái vấn đề này, hiện tại hầu như là các thế lực lớn người lãnh đạo trong đầu bí ẩn lớn nhất. Tuy rằng từ kết quả phản đẩy có thể dễ như ăn cháo được đáp án, thế nhưng đáp án này lại làm cho bọn họ căn bản là không có cách lý giải cùng tiếp thu,  bởi vì chuyện này thực sự là quá khó mà tin nổi.

	"Hiện tại Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó cân bằng vốn là rất vi diệu. Trước đây còn có chúng ta pháp quốc gia áp chế, thế nhưng hiện tại, nương theo Hư Không Chi Lĩnh xuất hiện, e sợ chiến lược cân bằng cũng bị đánh vỡ. Bết bát hơn chính là, ta nghe nói vị này Hư Không Chi Long đối với Quang Quốc Gia tương khi không có hảo cảm."

	Có thể ở Quang Mang Chi Long hồn trước mặt trắng trợn không kiêng dè đối với Quang Chi Nghị Hội dưới tinh nhuệ nhất ma đạo bộ đội tiến hành cực kỳ tàn ác đồ giết, hơn nữa còn có thể đem đối phương diệt sạch. Từ một điểm này tới nói, chỉ cần con mắt không phải mù, liền đều biết La Đức đối với Quang Chi Nghị Hội là cái gì cái nhìn. Chớ đừng nói chi là ngay khi mấy ngày trước cao điểm thành gây ra tranh đấu, cùng với sau đó bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến đồ giết hơn vạn biên cảnh quân đoàn binh lính, một cái hoàn chỉnh biên cảnh quân đoàn mạnh mẽ bị đánh tan biên chế. Thay đổi những nơi khác, chỉ sợ cũng thật sự không chết không thôi đi.

	Nghĩ tới đây, Sigir lần thứ hai đè lại cái trán. Lần này thánh điện nội dung chủ yếu là xác nhận đồng thời thừa nhận người thứ năm sáng thế Long Hồn sinh ra, thế nhưng ngoài ra, Sigir cũng hy vọng có thể nhắc nhở La Đức đối với Quang Quốc Gia không muốn quá quá khích tiến vào. Nhưng là cẩn thận nhớ lại trước vị kia sáng thế Long Hồn cách làm, nàng rất hoài nghi mình khuyến cáo có hữu hiệu hay không.

	Thế nhưng rất nhanh, Sigir liền thả hạ thủ, nguyên bản còn có chút khổ não khuôn mặt lần nữa khôi phục nguyên bản nghiêm túc cùng chăm chú.

	"Tỷ tỷ, chúng ta nên chuẩn bị sẵn sàng."

 