 

	"Ta là có nghĩ đến sẽ có người đến, thế nhưng ta không nghĩ tới lại sẽ là ngài tự mình đến đây, Almond đại sư."

	La Đức thả xuống phong thơ trong tay, sau đó hắn hai tay khoanh, về phía sau tựa lưng vào ghế ngồi nhìn kỹ trước mắt lão pháp sư. Ngay khi vừa nãy, hắn ôn hòa nhã nhặn xem xong trước mắt này phong đến từ Quang Chi Nghị Hội tin hàm, cái gọi là ôn hòa nhã nhặn chính là chỉ La Đức không có đang nhìn đến một nửa thời điểm đập lên bàn chửi má nó, cũng không có trực tiếp đem tấm này giấy viết thư xé nát sau đó thiêu hủy, càng không có trực tiếp ở phía trên thối trên mấy cái sau đó ném tới đống lửa bên trong đi ———— ân, không sai, hắn xác thực là phi thường ôn hòa nhã nhặn xem xong phong thư này.

	"Quang Quốc Gia đám kia ngu xuẩn ý nghĩ ta không hiểu, cũng không để ý, rất xin lỗi, Almond đại sư, hiện tại chiến sự tiền tuyến căng thẳng, ta còn phải ở lại chỗ này phòng bị Bất Tử quân đoàn rất khả năng xuất hiện thế tiến công, hơn nữa bởi trước chiến sự làm cho trong tay ta nhân thủ khan hiếm, bởi vậy phi thường xin lỗi, ta không cách nào đáp lại Quang Chi Nghị Hội đám kia bạch si cái gọi là khẩn cầu, chính mình làm ra đến sự tình chính mình chùi đít, bọn họ muốn ngăn trở Bất Tử quân đoàn như vậy liền nắm thi thể của chính mình đi lấp đi."

	Nghe được La Đức không chút lưu tình nói chuyện, Almond cũng chỉ có bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, hắn đương nhiên có thể nghe ra người trẻ tuổi trước mắt này rất rõ ràng là đang từ chối, ai cũng biết trước mắt Vùng Đất Chuộc Tội là tiền tuyến bên trong tối bình tĩnh một cái chiến tuyến, ròng rã mười lăm vạn đại quân ở đây biến thành tro bụi, liền cái tro cặn đều không có còn lại. Liền hiện nay tới nói, ở tình huống bây giờ đến xem Dạ Quốc Gia tạm thời là không có sức mạnh lại tập hợp đại quân đối với nơi này tiến hành tiến công. Thế nhưng thật muốn nói đến, La Đức lời giải thích kỳ thực cũng rất chính thức, hắn nếu như nắm bộ này chối từ tiến hành đáp lại, Quang Chi Nghị Hội khẳng định là không thể nói được gì.

	Đương nhiên, trước lúc này muốn đánh tan những kia sỉ nhục tính từ ngữ là được rồi.

	"Ta nghĩ ngươi cũng nhìn thấy Litia điện hạ kiến nghị... . . ."

	"Không sai, Almond đại sư, Litia điện hạ xác thực là 'Kiến nghị' quá điểm này. Nếu như là điện hạ 'Mệnh lệnh', như vậy làm thần tử, ta tự nhiên có vâng theo nghĩa vụ. Thế nhưng nếu như là 'Kiến nghị', như vậy rất xin lỗi, xin thứ cho ta khó có thể tòng mệnh, ta sẽ không để cho người của mình bởi vì Quang Chi Nghị Hội bạch si hành vi mà đi chịu chết uổng."

	Nói tới chỗ này, La Đức nheo mắt lại, hắn nhìn lướt qua trên bàn thư tín, hơi nhíu nhíu mày. Không thể không nói Litia xác thực rất biết làm người. Phải nói nàng không hổ là một quốc gia đại công, ở phần này trong thư, Quang Chi Nghị Hội lý do là thông qua trước khảo sát (bọn họ thật là có mặt nói cái này), bọn họ đối với La Đức đẩy lùi Bất Tử sinh vật biểu hiện ra sức mạnh rất là bội phục cùng tôn kính (loại chuyện hoang đường này liền chính bọn hắn đều không tin chứ? ), mà trước mắt. Lẫm đông pháo đài chính diện lâm Bất Tử quân đoàn uy hiếp (nếu như không phải chính bọn hắn bạch si cần gì phải nháo đến cục diện bây giờ? ), vì đẩy lùi Bất Tử sinh vật, bọn họ cần cường mạnh mẽ viện trợ, mà vừa ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm đẩy lùi Bất Tử quân đoàn La Đức tự nhiên là bọn họ hàng đầu mời đối tượng (là thủ muốn hãm hại đối tượng ba), nếu như có thể, đối phương còn hy vọng có thể thu được thánh thiểu nữ tượng trợ giúp (đi hắn mẹ đám khốn kiếp này thực sự là được voi đòi tiên a, bọn họ làm sao không chết đi? ) mà căn cứ trong thư miêu tả. Bọn họ không chỉ kỳ vọng có thể thu được Mục Ân công quốc hiệp trợ, cũng sẽ từ bốn phía cái khác lãnh địa cùng công quốc điều nhân thủ, tạo thành một nhánh quân Liên Hiệp đội, trên dưới một lòng. Tập hợp sức mạnh của nhân loại, để cầu triệt để đánh tan Bất Tử quân đoàn tiến công! (xong đời, đây tuyệt đối là đoàn diệt nhịp điệu).

	Nếu như nội dung trong bức thư vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy La Đức đã sớm thuận lợi ném đi. Bất quá theo tin phụ đến Litia kiến nghị là hắn sở dĩ chưa hề đem phần này tin xé nát sau khi ném tới lò lửa bên trong nguyên nhân duy nhất. Ở này tờ tín chỉ trên, Litia ngược lại cũng cũng không có nói yêu cầu La Đức nhất định tiếp thu Quang Chi Nghị Hội đề án. Ngược lại, nàng uyển chuyển "Kiến nghị" La Đức có thể đối với này nhiều hơn cân nhắc, hơn nữa cũng nói ra một chút lý do. Tỷ như lẫm đông pháo đài một khi bị chiếm đóng,

	Như vậy Mục Ân công quốc biên cảnh chiến tuyến cũng đồng dạng sẽ bị kéo dài, thế nhưng hiện nay phía sau còn không thể chuẩn bị sẵn sàng. Nếu như trước lúc này đối mặt lẫm đông pháo đài bị chiếm đóng nguy cơ, như vậy Bất Tử quân đoàn có thể trực tiếp vòng qua lấy Pafield — Glenn Bell, Hẻm Núi Rồng, Đông Phương sơn nguyên cùng Segram tạo thành tiền tuyến phòng tuyến, trực tiếp từ phía sau đối với Mục Ân công quốc khởi xướng tiến công, La Đức cũng rất rõ ràng, nếu như sự tình thật đến cái mức kia, coi như mình cứ điểm có thể người cản thì giết người phật chặn giết phật đều vô dụng.

	Bất quá để hắn hiếu kỳ không phải cái này, mà là ở mặt sau này Litia rất rõ ràng là đang ám chỉ đây cũng không phải là là chính mình kỳ vọng hắn có thể đi tới lẫm đông pháo đài lý do , còn cụ thể công việc, có thể hướng về Almond tiến hành hỏi dò. Rất rõ ràng, còn có chút chuyện rất trọng yếu, Litia cũng không có ở phong thư này bên trong tả đến.

	Cũng chính vì như thế, La Đức mới lại ở chỗ này chờ đợi Almond giải thích, hắn hai tay khoanh, ngồi ở chỗ đó, chờ đợi Almond nói chuyện. Hoàn toàn lơ là bên cạnh hắn cái kia tức giận sắc mặt tái xanh trắng xám quân nhân ——— không sai, đánh từ vừa mới bắt đầu, La Đức ép căn bản không hề đưa cái này ăn mặc Quang Quốc Gia khôi giáp kỵ sĩ để ở trong mắt ý tứ. Mà nghe hắn trong bóng tối, trong lời nói thoại ở ngoài đối với Quang Quốc Gia xem thường cùng chê cười, cái này kỵ sĩ phổi đều muốn khí nổ. Thế nhưng hắn có thể nói cái gì? Hoặc là nói hắn dám nói cái gì? Lần này nếu như không phải Almond Đại pháp sư tự mình đến đây, một mình hắn mới không dám chạy đến nơi quỷ quái này đây. Hiện tại Vùng Đất Chuộc Tội ở Quang Quốc Gia bên trong đã đã biến thành hung thần ác sát đại danh từ, ai đi ai xui xẻo a!

	Thế nhưng hiện tại, nghe đến đó, cái này kỵ sĩ rốt cục nhẫn không đi xuống, hay là xuất phát từ hắn thân là Quang Quốc Gia người lòng tự ái, hay là bởi vì có Almond ở bên cạnh, hắn rốt cục bước lên trước, đứng dậy, nhíu mày lớn tiếng nói.

	"Phi thường xin lỗi, lãnh chúa đại nhân, ta cho rằng ngài lời giải thích cũng không chính xác! Hiện tại Bất Tử quân đoàn ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm, chúng ta thân là nhân loại, vào lúc này hẳn là vứt bỏ lẫn nhau có từ lâu thù hận, chỉ có liên hợp lại cùng nhau, mới có cơ hội đạt được thắng lợi, đánh bại những kia đáng ghét Bất Tử sinh vật!"

	"Ha!"

	Nghe đến đó, La Đức xem thường lạnh rên một tiếng. Đối phương đúng là nói nói năng hùng hồn, nhưng đáng tiếc chính là đôi này : chuyện này đối với La Đức tới nói một chút dùng đều không có, hắn mới không để ý cái gì cái gọi là đại gia đều là nhân loại vì lẽ đó hẳn là vứt bỏ lẫn nhau thành kiến liên hợp lại dắt tay đối kháng ngoại lai uy hiếp loại này bài cũ lời giải thích. Đây chính là vì cái gì La Đức chán ghét Hollywood điện ảnh nguyên nhân, nhìn âu mỹ đám kia bạch si nhà khoa học chính mình vì cái gọi là thăm dò chân lý cùng khoa học tinh thần trêu chọc một đám người ngoài hành tinh đến tấn công Địa cầu, nhưng còn muốn toàn thế giới đến giúp bọn họ trả nợ. Ở toàn thế giới chết đi vô số người trả giá trước nay chưa từng có đánh đổi mới đẩy lùi người ngoài hành tinh sau đám khốn kiếp này không phải vô cùng đau đớn ở toàn nhân loại trước mặt chịu đòn nhận tội thắt cổ tự sát mà là bãi làm ra một bộ Chúa cứu thế thái độ hưởng thụ toàn thế giới hoan hô cùng ca ngợi, nghĩ tới đây liền để La Đức cảm thấy buồn nôn cực độ. Nếu như không phải Quang Quốc Gia hội này bạch si vì biểu hiện mình cứng rắn thái độ ở biên cảnh trên bố trí quân đội, Dạ Quốc Gia lại làm sao có khả năng sẽ coi đây là thời cơ xâm lấn toàn bộ quang đại lục?

	Bất quá La Đức cũng không có đáp lại người kỵ sĩ đó, dưới cái nhìn của hắn đối phương cũng chính là một nhân vật nhỏ. Không đáng chính mình nhiều hơn coi trọng, hắn chỉ là nhíu mày, nhìn kỹ Almond Đại pháp sư, hi vọng hắn có thể cho mình một cái giải thích. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Almond không khỏi thở dài, tiếp theo hắn làm cái thủ thế, ra hiệu bên người Quang Quốc Gia kỵ sĩ rời đi. Mà đối mặt Almond yêu cầu, người kỵ sĩ đó tự nhiên là cầu cũng không được. Ở đi tới nơi này trước hắn còn không là hiểu rất rõ tại sao Quang Quốc Gia nhiều người như vậy chán ghét cái này tuổi trẻ lãnh chúa đại nhân, hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như là rõ ràng điểm này. Đối mặt Quang Quốc Gia. Người lãnh chúa này một chút tôn kính đều không có, há mồm bạch si câm miệng đứa ngốc, đem to lớn một cái Quang Quốc Gia cho rằng là nhược trí trại tập trung, hơn nữa hắn hoàn toàn không thấy sự tồn tại của chính mình, thậm chí ngay cả Quang Chi Nghị Hội đều không để vào mắt. Điều này làm cho xuất thân từ Quang Quốc Gia kỵ sĩ tự nhiên là rất là bất mãn. Nếu như không phải là bởi vì chính mình làm đặc phái viên thân phận, hơn nữa La Đức trước cũng coi như là "Việc xấu loang lổ." Hắn thậm chí muốn đánh ra trường kiếm đến ở đây cùng La Đức quyết đấu ——— bất quá hắn cũng rất rõ ràng, nếu như chính mình thật sự bị làm choáng váng đầu óc làm ra như vậy lựa chọn ngu xuẩn, như vậy nói không chắc quá không được chốc lát, đầu của hắn sẽ bị La Đức quải ở cửa thành trên thị chúng.

	Chờ đến cửa phòng tầng tầng một tiếng một lần nữa đóng lại sau khi, lão pháp sư lúc này mới cười khổ một tiếng. Hắn bất đắc dĩ nhìn La Đức, lắc lắc đầu.

	"La Đức tiên sinh, có lúc ngươi không cần như vậy đối chọi gay gắt, dù sao. Quang Quốc Gia bên kia vấn đề... . . . Ngươi không nói đại gia cũng đều biết."

	"Thế nhưng ta không nói, bọn họ liền làm bộ không biết, ta xem ra khó chịu, Almond Đại pháp sư. Ta nhìn khó chịu liền muốn nói. Để bọn họ khó chịu, ta liền sảng khoái."

	Đối mặt Almond khuyên can. La Đức nhún vai một cái, mở ra hai tay, bày ra một bộ lưu manh vô lại sắc mặt, mà nhìn thấy hắn bộ dáng này, Almond cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu cười khổ, bất quá vào lúc này vị lão pháp sư này sâu trong nội tâm đúng là đối với La Đức nhiều hơn mấy phần hảo cảm, trước đây hắn cùng La Đức gặp mặt thời điểm, nhìn thấy đều là La Đức nham hiểm giả dối đa mưu túc trí một mặt, mặc dù nói người làm việc lớn đều là như vậy, bất quá La Đức dù sao vẫn là quá tuổi trẻ chút, cả ngày bản cái người chết mặt tóm lại không tốt lắm. Giờ khắc này nhìn thấy hắn này mấy phần vô lại dáng vẻ, Almond trái lại cảm thấy người trẻ tuổi này vẫn có mấy phần người trẻ tuổi hẳn là có quật cường cùng cố chấp. Kỳ thực làm cung đình Đại pháp sư, Almond đối với Quang Quốc Gia bên trong những kia ác tha sự tình biết đến không thể so La Đức ít, thế nhưng bị vướng bởi thân phận địa vị, hắn chính là nội tâm bất mãn cũng không cách nào nói thêm cái gì. Giờ khắc này nghe La Đức biến đổi pháp trào phúng Quang Quốc Gia cùng Quang Chi Nghị Hội, lão pháp sư tự nhiên cũng là trong lòng mừng thầm. Bất quá hắn đương nhiên không thể nói thẳng ra, huống chi, đối với Almond mà nói, hắn còn có càng trọng yếu hơn "Chính sự" muốn nói.

	"Được rồi, La Đức tiên sinh, này không phải chúng ta hiện đang thảo luận trọng điểm."

	Nói tới chỗ này, lão pháp sư ho khan một tiếng, tiếp theo hắn hạ thấp giọng, mở miệng nói rằng.

	"Liên quan với nội dung trong bức thư, chính như điện hạ nói tới, nàng hi vọng ngươi có thể đi tới lẫm đông pháo đài, trợ giúp phòng thủ. Nếu như ngươi có cái gì không yên lòng địa phương, nàng có thể phái quân đoàn chiến thiên sứ ở ngươi rời đi cứ điểm thì phụ trách hiệp trợ cứ điểm phòng ngự, hơn nữa, nếu như cứ điểm chịu đến công kích, ngươi có thể lập tức từ tiền tuyến rút đi, trở về cứ điểm. Đương nhiên, liên quan với thánh thiểu nữ tượng đề nghị, điện hạ cũng có nhìn thấy, nàng cho rằng nếu như có thể, cái này cũng là một ý định không tồi, đương nhiên , còn chế tạo thánh thiểu nữ tượng cần thiết tiền, có thể từ Mục Ân quốc khố bên trong chi ra... . . ."

	"Hả?"

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày lại, nghi hoặc nhìn Almond. Litia sẽ cho mình mặt mũi lớn như vậy cố nhiên có chút kỳ quái, thế nhưng để La Đức hiếu kỳ cũng không phải điểm này, hắn nhạy cảm nắm lấy Almond Đại pháp sư trong lời nói trung tâm ý tứ, vậy thì là lần này, tốt nhất La Đức có thể tự mình đi tới lẫm đông pháo đài, vì thế, Litia thậm chí đồng ý phái quân đoàn chiến thiên sứ đến phụ trách hiệp trợ cứ điểm phòng ngự? Mà này nhưng là hiện tại La Đức hiếu kì nhất, đồng thời quan tâm nhất vấn đề, tại sao nhất định phải là chính mình? Quang Chi Nghị Hội lời giải thích là chó má, La Đức có thể không để ý tới. Trên thực tế nếu như hắn là một cái phổ thông lãnh chúa, như vậy hắn đều có thể lấy tính chất tượng trưng phái một đội binh sĩ đi tiền tuyến, sau đó hướng về Quang Chi Nghị Hội biểu thị việc của mình vụ quấn quanh người, không liền rời đi. Quang Chi Nghị Hội coi như vớ va vớ vẩn nói chút lời khó nghe đối với La Đức cũng nói cũng là thương không được cái gì da lông, ngược lại bọn họ lãng phí mất nước bọt cuối cùng buồn nôn hay là bọn hắn chính mình thôi.

	Thế nhưng hiện tại. Litia hi vọng mình có thể tự mình đi vào, này vấn đề trong đó nhưng lớn rồi. Nơi đó đến tột cùng có cái gì, là cần chính mình tự mình xuất phát đi tới?

	"Là như vậy."

	Nhận ra được La Đức nghi vấn, Almond trầm xuống diện đến, thấp giọng nói rằng.

	"Chuyện này cũng là ở Litia điện hạ khi biết tin tức sau khi mới quyết định, căn cứ điện hạ chiếm được tin tức, bệ hạ đều sẽ đi tới lẫm đông pháo đài, đi vào cổ vũ sĩ khí cùng thị sát tiền tuyến, vì lẽ đó... ... . . ."

	Thì ra là như vậy!

	Nghe được Almond trả lời. La Đức nhất thời sáng mắt lên, hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao Litia hi vọng mình có thể tự mình đi tới lẫm đông pháo đài nguyên nhân. Ở toàn bộ quang đại lục trên, có thể có tư cách được gọi là bệ hạ người chỉ có một cái ——— vậy thì là Quang Mang Chi Long hồn người thừa kế, Quang Mang Chi Long Liliane.

	Trước lúc này, La Đức hoàn toàn chưa hề nghĩ tới Litia để cho mình đi vào lẫm đông pháo đài lại sẽ là lý do này. Này cũng khó trách, trước lúc này hắn một chút đều không có suy nghĩ qua Liliane nhân tố. Bởi vì ở trong game, Liliane tồn tại cảm phi thường bó yếu, hầu như bằng không. Nàng không có ảnh hưởng quá bất cứ chuyện gì kiện, bất kể là trước đài vẫn là hậu trường đều không có, thật giống như là trên sàn nhảy một cái bối cảnh nhân vật, mà người chơi đối với bối cảnh nhân vật tự nhiên là không cái gì hứng thú quá lớn. Đặc biệt ở khi nàng không ảnh hưởng tới chính mình thời điểm càng là như vậy. Bất quá bây giờ nhìn lên, La Đức đã thay đổi điểm này. Ở Long Hồn thánh điển sau khi, Liliane bắt đầu từ từ có một quốc gia chi chủ cùng Long Hồn người thừa kế dáng vẻ, đương nhiên. Nàng làm không phải rất tốt, thậm chí có nhiều chỗ có thể nói phi thường kém. Thế nhưng có thể có thay đổi, đối với La Đức tới nói, đó là không thể tốt hơn. Quan trọng hơn chính là. Bất luận Liliane là làm đập phá vẫn là đối phó, nàng làm tất cả đối với với Quang Chi Nghị Hội tới nói đều là sự đả kích trí mạng. Quang Chi Nghị Hội tuyệt đối là muốn bính bỏ đi tâm tư ngăn cản Liliane vương quyền phục hồi. Đây đối với La Đức tới nói. Tự nhiên là trọng đại lợi tin tức tốt.

	Cũng chính vì như thế, khi hắn từ Almond nơi đó nghe nói Liliane lại muốn đi tới lẫm đông pháo đài cổ vũ sĩ khí thì, La Đức nhất thời liền rõ ràng Litia đánh ý định gì. Trước chính mình ở Casablanca cùng Liliane "Ngẫu nhiên gặp" khẳng định không phải cái gì "Bất ngờ sự kiện." Từ Litia biểu hiện đến xem, nàng đối với này rõ ràng là nhạc thấy thành. Mà hiện tại, nàng lại đang trong lời nói thoại ở ngoài ám chỉ La Đức tự mình đi tới lẫm đông pháo đài, hiển nhiên là kỳ vọng La Đức có thể càng gần hơn một bước ảnh hưởng Liliane, làm đại thiên sứ trưởng, Litia không tốt tự ý rời đi chính mình lãnh địa, như vậy chuyện này tự nhiên là cần phải có người đi làm.

	Chỉ có điều, để La Đức không ngờ rằng chính là , dựa theo Almond lời giải thích, chính mình đi tới lẫm đông cứ điểm tuy rằng xác thực Litia có ý nghĩ này, thế nhưng chân chính đề nghị chuyện này, kỳ thực chính là Liliane bản thân!

	Trước liền đã từng nói, vị này Long Hồn người thừa kế bệ hạ vẫn là một đứa bé, hơn nữa nàng vẫn là một cái tâm địa đối lập thiện lương, đơn thuần hài tử. Lần này Quang Chi Nghị Hội chính là lợi dụng Liliane điểm này, vừa bắt đầu, ở Liliane muốn muốn đi tới tiền tuyến thời điểm, bọn họ đương nhiên là có ngăn cản quá. Kết quả tự nhiên là tan rã trong không vui, bất quá rất nhanh, Quang Chi Nghị Hội liền nhờ vào đó tìm tới có thể lợi dụng cơ hội, bọn họ đồng ý Liliane ý nghĩ, thế nhưng cùng lúc đó, bọn họ cũng đưa ra chính mình "Ý kiến." Có thể tưởng tượng, đối với Liliane như thế đơn thuần cô gái tới nói, đại gia liên thủ đối kháng tà ác kẻ địch cái gì cố sự chính là phù hợp khẩu vị của nàng, hơn nữa Quang Chi Nghị Hội không biết là từ nơi nào hỏi thăm được La Đức cùng Liliane trong lúc đó quan hệ, bởi vậy cố ý hướng về Liliane đề nghị mời La Đức gia nhập quân Liên Hiệp. Đây đối với Liliane tới nói tự nhiên là một chuyện tốt, vừa nghĩ tới có thể nhìn thấy La Đức, nàng đương nhiên cao hứng vô cùng. Liền lần này Quang Mang Chi Long thậm chí không do dự cái gì, liền trực tiếp gật đầu đồng ý.

	Mà cái này cũng là tại sao lần này Quang Chi Nghị Hội sẽ như vậy gióng trống khua chiêng hơn nữa trắng trợn lẽ thẳng khí hùng đưa ra yêu cầu này nguyên nhân, bọn họ nhưng là có Quang Mang Chi Long hồn trao quyền nha? Phía trên này nhưng là che kín Quang Mang Chi Long con dấu nha? Như thế nào a? Mục Ân công quốc? Ha ha ha, các ngươi không phải tự xưng vì là Quang Mang Chi Long trung thực bộ hạ sao? Như vậy hiện tại các ngươi hẳn là sẽ không làm trái vĩ đại sáng thế Long Hồn ý kiến đi. 

	Quả thế.

	Đang nghe Almond nói xong sự tình toàn bộ sau khi trải qua, La Đức nhất thời nhíu mày, trước hắn liền hoài nghi Quang Chi Nghị Hội thật đúng là được rồi vết sẹo đã quên đau, lại có lá gan trêu chọc chính mình, bây giờ nhìn lên, bọn họ rõ ràng là có tính toán. Lần này mời chính mình nếu là Liliane gật đầu đồng ý, như vậy liền nói rõ Liliane rất hi vọng nhìn thấy hắn, thế nhưng Liliane bất kể nói thế nào cũng là Quang Chi Long Hồn, nếu như Quang Chi Nghị Hội có thể ở La Đức đi tới lẫm đông pháo đài sau khi, cố ý đối với La Đức tiến hành khiêu khích, như vậy sự tình nhưng là phiền phức. Nếu như La Đức động thủ, như vậy Liliane nhất định sẽ không hi vọng nhìn thấy xảy ra chuyện như vậy, thao tác thật, Quang Chi Nghị Hội thậm chí có thể nhờ vào đó để Liliane đối với Litia sản sinh bất mãn, tiến tới ảnh hưởng đến Mục Ân. Đến vào lúc ấy, các ngươi chống đỡ đối tượng không thích các ngươi, xem các ngươi còn chống đỡ ai đi? Đến thời điểm nói không chắc bọn họ còn có thể lấy Liliane người ủng hộ thân phận, làm bộ chống đỡ Liliane mà trong bóng tối đả kích La Đức cùng Mục Ân, này tự nhiên là chuyện tốt một cái.

	Mà nếu như La Đức nuốt giận vào bụng, như vậy Quang Chi Nghị Hội tự nhiên được đà lấn tới, cố gắng phát tiết một thoáng trong lồng ngực tức giận.

	Nhìn ra, Quang Chi Nghị Hội cái này bàn tính đánh còn thực là không tồi.

	Bất quá... ... ...

	Nghĩ tới đây, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra một tia nhu hòa ý cười.

	"Ta rõ ràng, Almond Đại pháp sư, ta đồng ý tiếp thu cái này mời."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

 