 

	Annie liệu sẽ có tiếp thu đề nghị này dung sau bàn lại, ở cùng Thất Luyến thương nghị xong xuôi sau khi, La Đức liền cũng trở về đến phòng của mình, tiếp theo hắn nằm ở trên giường, nhắm mắt lại, rất nhanh, hệ thống bảng liền xuất hiện ở trước mặt hắn.

	( đã hoàn thành dong binh đoàn kiến thiết hệ thống danh vọng nhiệm vụ "Vinh quang đỉnh điểm", hoàn thành độ 75%, có tiếp nhận hay không khen thưởng? )

	Bảy mươi lăm phần trăm hoàn thành độ a. . .

	Nhìn trước mắt nghề này nhắc nhở, La Đức không khỏi nhíu mày lại, cái này tỉ lệ phần trăm đúng là ở đạt tiêu chuẩn tuyến trên, chí ít không có phán định chính mình nhiệm vụ thất bại. Thế nhưng hoàn thành độ không có đạt đến trăm phần trăm liền mang ý nghĩa không có cách nào bắt được ẩn giấu khen thưởng, bất quá này cũng khó trách, La Đức cũng rất rõ ràng hoàn thành độ không có đạt đến trăm phần trăm nguyên nhân là cái gì, để bảo đảm cá nhân tái thắng lợi, hắn từ bỏ tham gia đoàn thể chiến, cái này rất rõ ràng chính là giảm phân nguyên nhân chủ yếu. Bất quá cái này cũng là ở La Đức dự liệu bên trong phạm vi, dù như thế nào, chí ít hắn hoàn thành nhiệm vụ, này dù sao cũng hơn đồng thời triển khai hai cái chiến tuyến, sau đó toàn quân bị diệt mạnh hơn nhiều.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, thẳng thắn đến nói không có trăm phần trăm hoàn thành nhiệm vụ, là một người người chơi hắn vẫn cảm thấy trong lòng có chút khó chịu, không xem qua trước trong tay hắn sức chiến đấu dù sao có hạn, muốn trăm phần trăm hoàn thành nhiệm vụ này cũng không phải chuyện dễ dàng.

	"Tiếp thu."

	La Đức kiềm chế lại sâu trong nội tâm thuộc về người chơi cái kia bộ phận không nhanh, sau đó hắn gật đầu đáp. Rất nhanh, trước mắt hệ thống giới bá biến đổi, toàn bộ nhiệm vụ giới lập tức đã biến thành một mảnh màu vàng óng. Rất nhanh, một đám lớn tin tức từ La Đức trước mắt cái này xem ra như da dê quyển sách hệ thống giới trên cấp tốc hiện lên.

	( nhiệm vụ "Vinh quang đỉnh điểm", trạng thái: Đã hoàn thành

	Độ khó: S

	Thu được EXP: 233900

	Quest thưởng: Dong binh đoàn cứ điểm có thể phạm vi khống chế mở rộng. Cứ điểm tăng lên đẳng cấp +3, huyền bí chi cầu "Huyễn ảnh không gian" tăng lên +1, ngoài ngạch kỹ năng khen thưởng điểm +3, tùy cơ tăng mạnh khen thưởng +1, ẩn giấu khen thưởng +1. )

	". . . !"

	Xem xong trước mắt những này hệ thống tin tức, La Đức không tự chủ được thổi tiếng huýt sáo, tuy rằng một lúc mới bắt đầu La Đức cũng đã biết nhiệm vụ lần này rất khó khăn. thế nhưng không nghĩ tới lại là cấp S những khác nhiệm vụ. Này ở trong game hầu như đã xem như là không thể hoàn thành nhiệm vụ phạm trù, không nghĩ tới chính mình hiện tại lại thành công?

	Mà nhiệm vụ này khen thưởng chi phong phú cũng làm cho La Đức có chút giật mình, có thể phạm vi khống chế mở rộng. Cứ điểm đẳng cấp tăng lên, huyền bí chi cầu đẳng cấp tăng lên, ngoài ngạch kỹ năng khen thưởng điểm +3. Tùy cơ tăng mạnh khen thưởng +1, những này ở trong game đều là đủ khiến người chảy nước miếng tồn tại. Đặc biệt huyền bí chi cầu đẳng cấp tăng lên, điểm này có thể là phi thường khó khăn, làm cổ đại di vật, mỗi cái huyền bí chi cầu tăng lên đẳng cấp phương thức đều là không giống nhau, hơn nữa tăng lên huyền bí chi cầu đẳng cấp cũng cần bút lớn tiền tài cùng với đắt giá thủy tinh khoáng cùng phép thuật bảo thạch,

	Thế nhưng hiện tại, quest thưởng có thể tăng lên cấp một huyền bí chi cầu, này liền mang ý nghĩa cho La Đức tiết kiệm một số lớn của cải, đây đối với La Đức tới nói. Đương nhiên là một cái chuyện cầu cũng không được.

	Cho tới tùy cơ tăng mạnh khen thưởng +1, kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là một loại khen thưởng, nó chỉ là để người nắm giữ có tùy cơ một loại khen thưởng nội dung gấp bội, đương nhiên, cụ thể thêm bao nhiêu lần cũng là tùy cơ. Bất nhất mà định, bất quá rất rõ ràng, càng là nhiệm vụ hoàn thành độ cao, như vậy tùy cơ bội số cũng sẽ tăng cường, mà nếu như nhiệm vụ hoàn thành độ tương đối thấp, như vậy khen thưởng bội số tự nhiên cũng sẽ giảm thiểu. Bất quá bất luận bao nhiêu. Như vậy đối với La Đức tới nói, đều là cầu cũng không được.

	Đúng là hai mươi ba vạn EXP hoàn toàn không có ra ngoài La Đức dự liệu, bởi vì ở La Đức đi tới Hoàng Kim Thành sau khi một loạt chiến đấu bên trong, hắn liền một chút kinh nghiệm trị đều không có mò đến, lúc đó La Đức liền hoài nghi cái này rất khả năng là bởi vì nhiệm vụ hạn chế. Bây giờ nhìn lên xác thực như vậy, khi hắn click liên quan với EXP tỉ mỉ thì, liền có thể rõ ràng rõ ràng nhìn thấy này hai mươi ba vạn EXP bên trong, cái nào bộ phận là chính mình đánh bại đối thủ của hắn sau khi thu hoạch đến kinh nghiệm, cái nào nhưng là nhiệm vụ khen thưởng kinh nghiệm. Trong đó tự nhiên là Battle EXP cho nhiều nhất, có tới 55,000, mà Waltz cũng không ít, lấy 39,000 chút kinh nghiệm xếp hạng thứ hai, hơn nữa cái khác tạp ngư cùng Thiên Kiếm Mobis chờ người, chỉ là những kinh nghiệm này điểm gộp lại liền hầu như có mười ba mười bốn vạn, mà còn lại nhưng là nhiệm vụ sau khi hoàn thành khen thưởng kinh nghiệm.

	Càng không cần phải nói ẩn giấu khen thưởng, này ở rất nhiều nhiệm vụ bên trong, đều là nhất định phải khi chiếm được trăm phần trăm hoàn thành độ sau khi mới phải xuất hiện, thế nhưng La Đức không nghĩ tới chính mình chỉ có bảy mươi lăm phần trăm hoàn thành độ, lại cũng có thể nắm một lần ẩn giấu khen thưởng ——— thánh hồn tại thượng, chỉ là chỉ ở đạt tiêu chuẩn tuyến bên trên liền có nhiều như vậy khen thưởng, nếu như mình trăm phần trăm hoàn thành nhiệm vụ này, vậy còn không nghịch thiên về đến nhà?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nội tâm có chút thở dài, bất quá hắn rất nhanh sẽ thu lại tâm tư, chuyện của quá khứ đã qua, hiện đang hối hận dù cho là nện ngực giậm chân cũng không có bất kỳ hiệu quả nào, vì lẽ đó La Đức chỉ là thán phục vài câu, tiếp theo liền bình tĩnh lại, bắt đầu suy nghĩ muốn phân chia như thế nào chính mình chiếm được khen thưởng. []

	Đầu tiên La Đức muốn sử dụng tự nhiên là "Tùy cơ tăng mạnh khen thưởng +1", cái này khen thưởng nhất định phải phụ gia đến những phần thưởng khác trên mới sẽ phát huy tác dụng, vì lẽ đó cũng đã trở thành La Đức đệ nhất lựa chọn.

	La Đức vươn ngón tay, điểm ở "Tùy cơ phụ gia khen thưởng +1" trên, rất nhanh, trước mặt hắn lần thứ hai dần hiện ra một đạo gợi ý của hệ thống.

	( có hay không kích hoạt tùy cơ phụ gia khen thưởng +1? )

	Vâng.

	Hào quang lóe lên.

	La Đức ngón tay trước cái kia hàng chữ giờ khắc này bỗng nhiên hóa thành một cái luân bàn, bắt đầu nhanh chóng ở La Đức trước mắt xoay tròn, mà La Đức thì lại chăm chú nhìn chăm chú cái này luân bàn, nội tâm hiện ra có chút sốt sắng.

	Nếu như muốn dựa theo La Đức trong lòng nói tới nói, hắn kỳ vọng nhất thu được phụ gia khen thưởng tự nhiên là EXP, hiện tại EXP đã không ít, nếu như có thể tăng cường dù cho gấp đôi, như vậy La Đức cũng kiếm lời phiên thiên. Mà nếu như nhân phẩm hắn đại bạo phát, kiếm lời cái ba đến năm lần kinh nghiệm trở về, cái kia đến thời điểm La Đức chính là chân chính một bước lên trời, chí ít đến đại sư đẳng cấp là tuyệt đối không thành vấn đề.

	Luân bàn tốc độ bắt đầu dần dần biến chầm chậm, mặt trên sắc bén kim chỉ nam dường như một thanh trường kiếm thẳng tắp hướng phía dưới, La Đức ngừng thở, không nhúc nhích nhìn kỹ luân bàn tốc độ càng ngày càng chậm. Cuối cùng, nó chậm rãi ngừng lại.

	Mà giờ khắc này, trường kiếm kim chỉ nam chính thẳng tắp chỉ về "Huyền bí chi cầu đẳng cấp tăng lên +1" .

	"..."

	Nhìn kết quả này, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, trường thở dài, xem ra, thế sự quả nhiên toàn bộ cũng như chính mình mong muốn a.

	Kỳ thực thẳng thắn tới nói. Huyền bí chi cầu đẳng cấp tăng lên này cũng không tính là cỡ nào kém lựa chọn, thậm chí có thể nói là vô cùng tốt, trước cũng đã từng nói. Huyền bí chi cầu loại này thượng cổ di vật, muốn tăng lên sức mạnh cùng đẳng cấp là phi thường khó khăn. Cái này khen thưởng bản thân có thể miễn đi La Đức ở mức độ rất lớn một bút chi ra, xác thực xem như là tính ra.

	Thế nhưng đó chỉ là ở khen thưởng thuộc về miễn phí thời điểm ——— thế nhưng hiện tại ở La Đức nhìn tới. Phụ gia khen thưởng tăng lên tăng lên cái này liền thực sự là có chút lãng phí. Này cũng khó trách, nếu như La Đức trong tay huyền bí chi cầu là sở trường phòng hộ "Thánh khiết tường thành" hoặc là nắm giữ mạnh mẽ năng lực công kích "Trừng phạt quân đoàn", như vậy cái này khen thưởng liền tuyệt đối không tính lãng phí. Nhưng vấn đề là, giờ khắc này La Đức trong tay huyền bí chi cầu chỉ có điều là cái sở trường huấn luyện hệ thống "Huyễn ảnh không gian" ——— cái này coi như nó tăng lên cấp năm đến đỉnh điểm, ngoại trừ huấn luyện thì có ích lợi gì đây?

	Được rồi, bất kể nói thế nào, chí ít vẫn là sở trường huấn luyện.

	La Đức ở sâu trong nội tâm tự mình an ủi một thoáng, tiếp theo đưa tay ra, click lĩnh khen thưởng.

	( đã thu được phụ gia khen thưởng giá trị +2, huyền bí chi cầu tăng lên đẳng cấp đến ba. Kích hoạt công năng —— ( Không Gian Bí Ẩn ) ( Phong Thu Chi Địa ) ( Huyễn Ảnh Thủ Vệ ) )

	( Không Gian Bí Ẩn )—— có thể chế tạo loại cỡ lớn bán vị diện sân huấn luyện, dùng cho huấn luyện không gian.

	( Phong Thu Chi Địa )—— hết thảy ở huyễn ảnh bên trong không gian huấn luyện cá thể thực lực tăng lên tốc độ thêm gấp ba.

	"Này có thể thật không tệ."

	Nhìn trước mắt hai chức năng này giới thiệu, La Đức thoả mãn gật gật đầu, đặc biệt Phong Thu Chi Địa công năng "Cá thể thực lực tăng lên tốc độ thêm gấp ba", để La Đức nhìn thấy một tia ánh rạng đông. Chỉ cần có chức năng này ở. Như vậy La Đức có thể tưởng tượng, chính mình e sợ thật sự có thể huấn luyện ra một chỉ có thể cùng các đại Dong Binh Công Hội sánh vai, thậm chí có thể tái hiện công hội người chơi loại kia hung hăng đoàn đội.

	Nghĩ tới đây, La Đức vi cười cợt, bất quá khi ánh mắt của hắn dời về phía người thứ ba công năng thì, nhưng là hơi sững sờ.

	( Huyễn Ảnh Thủ Vệ )—— người nắm giữ có thể ở cứ điểm trong phạm vi khống chế đem Ký Ức Ảo Ảnh thực thể hóa. Thủ vệ cứ điểm, nhân vật đẳng cấp lấy thực tế đẳng cấp vì là chuẩn.

	Mới vừa vừa nhìn thấy câu nói này, La Đức liền không tự chủ được nín thở, đặc biệt câu kia "Đem Ký Ức Ảo Ảnh thực thể hóa" .

	Chẳng lẽ nói, chức năng này mang ý nghĩa chính mình có thể mang huyễn ảnh trong không gian những ký ức ấy thể toàn bộ triệu hoán đến thế giới hiện thực đến? Mà người kia vật đẳng cấp lấy thực tế đẳng cấp vì là chuẩn ——— lẽ nào chỉ chính là bọn họ bản thân nguyên bản nên có đẳng cấp hay sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức cảm thấy có chút choáng váng, hắn thậm chí không tự chủ được nắm chặt song quyền, đồng thời cẩn thận một chút khai quan với chức năng này giới thiệu, bắt đầu cẩn thận tra xem ra.

	Cùng La Đức suy nghĩ kém không, ( Huyễn Ảnh Thủ Vệ ) công năng chính là đem huyễn ảnh trong không gian những Ký Ức Ảo Ảnh thực thể hóa, thế nhưng có hạn chế số lượng, mỗi lần nhiều nhất chỉ có thể thực thể hóa ba người, bọn họ kéo dài thời gian vô hạn, chỉ cần huyền bí chi cầu có thể vẫn vận chuyển, như vậy những này thực thể hóa Ký Ức Ảo Ảnh sẽ vẫn tồn tại. Thế nhưng không thể rời đi cứ điểm khống chế bên trong phạm vi, nếu không thì bọn họ liền sẽ lập tức biến mất. Mà rễ : cái theo giới thiệu đến xem, huyền bí chi cầu có thể hoàn chỉnh hoàn nguyên thực lực của bản thân bọn họ, thế nhưng không cách nào hoàn nguyên trang bị. Những ký ức này ảnh trong gương đem có bọn họ nguyên bản tính cách,  đồng thời hoàn toàn cùng chung người nắm giữ ký ức.

	Chức năng này. . . Chức năng này thực sự là...

	Cẩn thận kiểm tra xong hệ thống khen thưởng nói rõ, La Đức ngón tay thậm chí bởi vì kích động mà hơi có chút run rẩy lên, bất quá hắn vẫn là lập tức nhắm mắt lại, hít vào một hơi thật dài hơi lạnh, ép buộc chính mình bình tĩnh lại. Thượng cổ di vật không hổ là thượng cổ di vật, La Đức chưa từng có nghĩ đến, huyền bí chi cầu lại có thể làm được chuyện như vậy ——— này đối với hắn mà nói, thực sự là một cái niềm vui bất ngờ.

	Bất quá đáng tiếc duy nhất chính là, dù cho đem Ký Ức Ảo Ảnh thực thể hóa, bọn họ cũng chỉ có thể ở cứ điểm trong phạm vi hoạt động cùng tồn tại, điều này làm cho La Đức nguyên bản kỳ vọng có thể một lần nữa tổ một con người chơi đội đi xoạt phó bản xông pha chiến đấu ý nghĩ, xem ra đã là triệt để bị nhỡ.

	Thế nhưng dù vậy, chức năng này vẫn như cũ để La Đức tương đương chờ mong, nếu như không phải cân nhắc đến chính mình còn lại ở chỗ này chờ thời gian rất lâu, hắn hận không thể trực tiếp hiện tại trở về đến Pafield, chính mình dong binh đoàn cứ điểm đi, thí nghiệm một thoáng chức năng này. Thế nhưng trước tiên a tử, La Đức cũng chỉ có thể kiềm chế lại chính mình chờ mong cùng tâm tình kích động, kế tục kiểm kê đón lấy thu hoạch. (chưa xong còn tiếp. . )

	p

	( đăng kí hội viên có thể hoạch tư nhân giá sách, đọc sách dễ dàng hơn! Địa chỉ vĩnh cửu: )

 