 Nương theo cái này nổi giận đùng đùng âm thanh, La Đức nhìn thấy người thứ ba Lances Tina đi vào. Nàng quần áo xem ra đúng là cùng bên ngoài cái kia Lances Tina bản thể, hoa lệ thế nhưng một chút đều không phiến tình. Nhìn thấy trước mắt Ma Quỷ Lances Tina cùng La Đức, mới vừa vừa đi vào đến vị này đại tiểu tỷ nhất thời nhíu mày, rõ ràng không có sai sót lộ ra khắc cốt căm ghét cùng phản cảm.

	"Thật có ma, ta cùng ngươi nói qua bao nhiêu lần rồi! Chúng ta là cao đẳng Ma Quỷ, muốn xứng đáng chính mình thân phận. Không muốn hướng về những kia thấp hèn kỹ nữ làm điệu làm bộ, nhìn ngươi dáng vẻ hiện tại! Đáng chết, ngươi cùng trong địa ngục những kia nhìn thấy nam tính sẽ giơ cao cái mông Dục Ma khác nhau ở chỗ nào! Thực sự là cho chúng ta mất mặt! Trời ạ, nhìn ngươi xuyên này một thân, ngươi còn không bằng đi xuyên ăn mày trang!"

	Đại tiểu tỷ nổi giận đùng đùng nhìn chằm chằm trước mắt Ma Quỷ, thế nhưng đối với trước mắt cái này xem ra kiêu ngạo lại cao quý đại tiểu tỷ, Ma Quỷ Lances Tina nhưng là khóe miệng nhếch lên, hiện ra một vệt nụ cười mê người. Tiếp theo nàng lúc này mới chậm rãi đem thân thể từ La Đức trên người dời, sau đó nháy mắt một cái. Mang theo khiêu khích ánh mắt nhìn phía bên cạnh đại tiểu tỷ, mà nhận ra được Ma Quỷ cái kia hoàn toàn xem ra là đang gây hấn với ánh mắt, đại tiểu tỷ ánh mắt càng ngày càng sắc bén cùng phẫn nộ, quả thực thật giống như lưỡi đao sắc bén giống như thẳng tắp bắn lại đây. Nhưng mà đáng tiếc chính là, Ma Quỷ Lances Tina da mặt hiển nhiên có thể so với tường thành, đối với đại tiểu tỷ cái kia ánh mắt sắc bén, nàng hoàn toàn coi như làm không có phát hiện.

	"Ai nha, ta đáng yêu đại tiểu tỷ, ngươi hà tất như thế căm tức đây? Chúng ta mặc dù là Ma Quỷ, thế nhưng cũng là nữ nhân, không phải sao? Nếu chúng ta trời sinh nắm giữ như vậy khuôn mặt đẹp cùng thân thể, như vậy không cố gắng lợi dụng nhưng là quá chịu thiệt đây. Ta nói ngươi cũng đừng như cái lão nơi nữ thao thao bất tuyệt, tại sao không cố gắng hưởng thụ đây? Lẽ nào thế giới này còn có cái gì so với hưởng thụ sinh hoạt càng trọng yếu hơn sao? Thả lỏng một thoáng, không cần sốt sắng như vậy, ngược lại cũng sẽ không xảy ra chuyện gì... ... Phóng túng chính mình không có nghĩa là thế giới tận thế... ..."

	"Ta đã được đủ ngươi những này phí lời rồi! Nói đi nói lại, người đàn ông này là là ai? Hắn từ đâu đến? Hắn tại sao lại ở chỗ này? Nơi này không phải hắn nên đến địa phương!"

	Nghe được Ma Quỷ nói chuyện. Lances Tina đại tiểu tỷ hung tợn trừng nàng một chút, xem ra đối với Ma Quỷ dụ hoặc, nàng đã = không phải lần đầu tiên gặp phải. Đối với nàng nói chuyện nên làm gì đối phó cũng là quen tay làm nhanh, đối với Ma Quỷ nói chuyện, Lances Tina căn bản chính là liền quan tâm thời gian đều thiếu nợ phụng, mà là trực tiếp vung tay lên. Sau một khắc, La Đức cũng cảm giác được dưới chân mình hết sạch, tiếp theo trước mắt của hắn lần thứ hai bị hắc ám nuốt chửng.

	Khi La Đức lần thứ hai phục hồi tinh thần lại thì, hắn phát hiện mình lại một lần bị chuyển đến những chỗ khác. Lần này La Đức thân ở rõ ràng không có sai sót là một gian lao tù. Từ cái kia thô to cửa sắt cùng hậu trùng vách tường cùng với thô ráp trang trí liền có thể thấy được, nơi này rõ ràng là dùng để giam giữ phạm nhân địa phương. Rất rõ ràng, vị kia đại tiểu tỷ ở từ Ma Quỷ Lances Tina nơi đó đem La Đức đoạt sau khi trở về, liền đem hắn vứt tại này trong phòng giam giam cầm lên.

	"Làm sao cảm giác ở đi tới thế giới này sau khi, ta luôn bị giam a."

	Ngồi ở trên ghế, La Đức nhún vai một cái. Bất đắc dĩ cười khổ tự nhủ. Một lúc mới bắt đầu hắn là bị tiểu Lances Tina nhốt vào nàng phòng ngủ, đón lấy lại là bị Ma Quỷ Lances Tina cho buộc chặt ở tra hỏi thất, hiện tại lại bị đại tiểu tỷ Lances Tina cho nhốt tại trong phòng giam... ... . . . Mạng của mình cũng thật là khổ a.

	Nhưng mà hiện tại không phải ăn năn hối hận thời điểm, thừa cơ hội này, La Đức cũng bắt đầu bình tĩnh lại tâm tình, cẩn thận suy nghĩ liên quan với Lances Tina thế giới tinh thần vấn đề. Đầu tiên, giống như Celia, Lances Tina ba cái tinh thần hình chiếu tính cách thiên về điểm đều bất tận tương đồng. Ở Celia nơi đó.

	Là lý trí chiếm cứ thượng phong. Thế nhưng ở Lances Tina nơi này, rõ ràng là lấy tôn nghiêm chiếm cứ vị trí chủ đạo. Nói cách khác cuối cùng cái kia đại tiểu tỷ Lances Tina. Mới là Lances Tina thế giới tinh thần bên trong quan trọng nhất cùng trung tâm tồn tại. Nói thật, dù cho đến hiện tại, La Đức đều không thể nào hiểu được tại sao quý tộc lòng tự ái đều cao như thế. Dù sao ở hắn quốc gia đã không có loại quý tộc này hệ thống, hơn nữa La Đức lúc trước cũng chỉ là một người bình thường. Bởi vậy hắn đối tượng Angelin như vậy trăm phương ngàn kế nghĩ trăm phương ngàn kế cũng phải khôi phục gia tộc vinh quang cách làm, còn có Lances Tina loại này kiêu ngạo đến gần như không cho phép bất luận người nào đụng chạm tự tôn, thực sự là có chút khó có thể lý giải được.

	Thế nhưng. Này cùng Celia lại có chỗ bất đồng.

	Ở Celia thế giới tinh thần bên trong, La Đức là liên hợp nàng bản năng cùng tự mình đối với lý trí khởi xướng phản công, đồng thời cuối cùng thu được thắng lợi. Đó là bởi vì La Đức cho rằng Celia không có cần thiết đều là gánh vác nhiều như vậy, mà là hẳn là càng thêm ung dung, hướng ngoại một ít. Lấy tính tình của nàng, dù cho hơi hơi tự mình một chút cũng sẽ không có vấn đề gì. Vì lẽ đó hắn mới sẽ chọn phương thức này. Nhưng là ở Lances Tina nơi này, La Đức cũng sẽ không lựa chọn đẩy ra phiên tự tôn, bởi vì từ tình huống dưới mắt đến xem, tiểu Lances Tina tạm thời bất luận, Ma Quỷ Lances Tina hoàn toàn là bởi vì có đại tiểu tỷ tôn nghiêm ở đè lên mới không có nhảy ra cái gì bọt nước đến. Nói cách khác ở Lances Tina trong lòng, tôn nghiêm cùng vinh quang xa xa cao hơn Ma Quỷ bản năng, hơn nữa nàng đối với loại bản năng này cũng là xem thường. Đây đối với La Đức tới nói tự nhiên là việc tốt, dù sao nếu như Lances Tina cũng cùng những Ma Quỷ đó bản năng đi làm mưa làm gió, như vậy mới là đại phiền phức.

	Như vậy, biện pháp tốt nhất chính là liên hợp đại tiểu tỷ cùng tên tiểu tử kia đi thu thập Ma Quỷ bản năng, La Đức đúng là ước gì làm như thế, bởi vì nếu như thật sự có thể đem Ma Quỷ bản năng bộ phận đả kích phục sát đất, như vậy bất kể là đối với Lances Tina vẫn là đối với La Đức tới nói, đều là mới có lợi.

	Nhưng là, phải nên làm như thế nào, mới có thể khỏe mạnh thu thập một thoáng cái kia Ma Quỷ đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhíu mày, bắt đầu cẩn thận suy nghĩ lên cái vấn đề này. Thế giới tinh thần bên trong hình chiếu lợi hại đến mức nào, La Đức vừa nãy đã triệt để xem như là đích thân thể nghiệm qua. Ở đây Lances Tina mới là không gì không làm được thần, mà chính mình chỉ là một cái đi ngang qua khách qua đường. Tuy rằng La Đức nếu như muốn cũng có thể mạnh mẽ đột phá Lances Tina ràng buộc, nhưng mà cứ như vậy sẽ đối với Lances Tina thế giới tinh thần tạo thành không cách nào cứu vãn thương tổn, tuy rằng hắn mới sẽ vẫn không có phản kháng, hoặc là nói, nếu như hạn định điều kiện, như vậy La Đức phản kháng kỳ thực là không có uy hiếp gì có thể nói. Liền ngay cả ít nhất cái kia Lances Tina cũng có thể trong nháy mắt đem hắn ném ra gian phòng, vì lẽ đó ở thế giới tinh thần bên trong, muốn La Đức ngay mặt đi đối phó người nào vốn là không biểu hiện. Đặc biệt đối phương vẫn là thế giới này chủ nhân thời điểm. Thật muốn làm như thế đối với La Đức tới nói cũng không có lợi.

	Nhưng mà hiện tại, La Đức còn không tìm được cái gì thời cơ, cho tới bây giờ, hắn duy nhất có thể thu được tình báo chính là ở cái này thế giới tinh thần bên trong, Lances Tina tôn nghiêm chiếm cứ vị trí chủ đạo, sau đó chính là ——— thế giới của nàng rất ngột ngạt.

	Không sai. Ngột ngạt.

	Celia thế giới tinh thần bên trong đều là trời xanh mây trắng, xem ra liền rất thoải mái. Nhưng là Lances Tina nơi này nhưng mãi mãi cũng là đếm không hết mê cung, ngột ngạt màu đen hành lang, bất luận hướng về nơi nào nhìn sang, nhìn thấy liền vĩnh viễn chỉ có hắc ám. Lances Tina là Ma Quỷ, sẽ có như vậy thế giới tinh thần cũng không kỳ quái, nếu như tinh thần của nàng thế giới trở nên cùng Celia như vậy tràn ngập đồng thoại sắc thái đôi kia với La Đức tới nói mới là đáng sợ nhất ——— ám hắc đồng thoại có lúc so với khủng bố cố sự dọa người hơn.

	Tự tôn bên kia... . . . La Đức tạm thời tìm không ra thật biện pháp giải quyết, dù sao hắn cùng tự tôn tiếp xúc quá thiếu, nghĩ tới đây. La Đức chợt nhớ tới chính mình trước mới bắt đầu gặp phải cái kia tiểu Lances Tina, nhắc tới cũng kỳ quái, hắn đến hiện tại vẫn không có hiểu rõ, tên tiểu tử kia ở Lances Tina nội tâm trong thế giới đến tột cùng đại diện cho cái gì? Trẻ con? Không không không, nhìn dáng dấp của nàng ngược lại cũng không giống như là trẻ con, hơn nữa có thể ở Lances Tina nội tâm thế giới bên trong thành hình, liền đại biểu nàng nhất định có Lances Tina phi thường trọng thị tinh thần bộ phận. Nhưng mà cho đến bây giờ, La Đức vẫn không có làm rõ. Nàng đến tột cùng là đại diện cho một bộ nào phân.

	"Hả?"

	Vừa lúc đó, La Đức khóe mắt bỗng nhiên lóe qua một vệt bóng đen. Khi hắn quay đầu đi xem thời điểm, lại phát hiện một cái bóng dáng bé nhỏ thật giống như bị kinh sợ thỏ, nhanh chóng từ trước mắt của chính mình thoán mở. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi đánh động dưới khóe mắt, tình cảnh này thực sự là giống như đã từng quen biết a... ... . . .

	Ở sau một chốc sau khi, cái kia bóng dáng bé nhỏ xuất hiện lần nữa ở La Đức mặt trước. Mà lần này La Đức cũng nhìn rõ ràng, cái kia đúng là mình ban đầu gặp phải cái kia tiểu Lances Tina. Giờ khắc này tiểu tử liền như vậy nằm nhoài cửa lao trước cửa sổ trên, hiếu kỳ nhìn chăm chú bị giam ở lao tù bên trong La Đức. Hai người liền như vậy lẫn nhau nhìn chăm chú, đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, tiểu tử rốt cục hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi đến tột cùng là ai vậy?"

	"Ta tên La Đức."

	Đối với tiểu tử hỏi dò. La Đức cũng là rất nhanh đưa ra trả lời, tiếp theo hắn nhìn chăm chú trước mắt bé gái. Nhưng mà rất nhanh La Đức liền phát hiện, hiện tại bé gái cùng trước có chút không giống nhau lắm, mới bắt đầu La Đức cùng nàng gặp mặt thời điểm, tiểu tử nhưng là rất nghịch ngợm, nhưng nhìn nàng dáng vẻ hiện tại, căn bản không có trước vênh váo tự đắc trạng thái, trái lại nhiều hơn mấy phần hiếu kỳ cùng không hiểu ra sao thân cận? Mà ngay khi La Đức vẫn không có suy nghĩ kỹ càng trước mắt tiểu tử đến tột cùng là người nào thời điểm, chỉ nhìn thấy cái này tiểu Lances Tina nhưng là mở miệng nói rằng.

	"La Đức? Đây là tên của ngươi? Ta tên Lances Tina, thật biết điều, ta vẫn là lần thứ nhất ở đây nhìn thấy một người ngoài đây. Ngươi đến đây làm gì? Ngươi làm chuyện gì bị tỷ tỷ cho quan lên? Sẽ không phải là làm chuyện xấu gì chứ? Hô hô hô, thật thú vị, ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy tỷ tỷ đem tên kia bên ngoài người nhốt lại đây, tuy rằng nơi này cũng không có người khác rồi."

	Này có thể thật thú vị, trước La Đức nhưng là nhớ tới nàng rõ ràng nửa câu nói cũng không muốn cùng mình nhiều lời. Thế nhưng hiện tại nhưng là như người hiếu kỳ bảo bảo hướng mình vấn đề. Điều này làm cho La Đức cũng là cảm thấy khá là thú vị, nhưng mà cái này cũng là cái hắn cùng đối phương giao lưu cơ hội tốt, dù sao hiện tại La Đức vẫn không có làm rõ tên tiểu tử này đến tột cùng là người nào vậy.

	"Ta cũng không biết, ta chỉ là ngẫu nhiên bị vị kia đại tiểu tỷ phát hiện, sau đó nàng liền đem ta nhốt vào nơi này."

	Đối với tiểu tử hỏi dò, La Đức trả lời tự nhiên cũng là ba phải cái nào cũng được, hắn không có nói thật, thế nhưng cũng không có nói láo thoại. Mà nghe được La Đức nói chuyện, tiểu Lances Tina nhưng là hiếu kỳ nháy mắt một cái. Mà ngay khi nàng há mồm ra, dự định sẽ cùng La Đức nói cái gì thời điểm, bỗng nhiên tiểu tử vểnh tai lên, như là nghe được thanh âm gì, tiếp theo nàng cái kia bóng dáng bé nhỏ bỗng nhiên một chuỗi, sau một khắc liền như vậy biến mất ở trong bóng tối không thấy bóng dáng.

	Chuyện gì thế này?

	Vẫn không có chờ La Đức làm rõ tình huống trước mắt đến tột cùng là chuyện ra sao, liền nghe thấy "Cộc cộc đát" tiếng bước chân vang lên, nương theo cao cùng ủng da âm thanh, rất nhanh không có quá nhiều cửu, đại tiểu tỷ bóng người liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước, nàng đầu tiên là nhíu mày, quét một vòng bốn phía, tiếp theo lúc này mới xoay đầu lại, liếc mắt trông về trước La Đức.

	"Nhân loại. Ta không biết ngươi là làm sao đi tới nơi này, thế nhưng nơi này không phải là ngươi có thể tùy tiện ra vào địa phương. Hơn nữa còn có cái kia chán ghét gia hỏa ở, ta hi vọng ngươi có thể nhanh chóng rời đi nơi này." Nói tới chỗ này, đại tiểu tỷ hơi hơi dừng lại một chút, tựa hồ là đang suy nghĩ chính mình tìm từ, thế nhưng rất nhanh. Nàng lại lắc đầu, đem chính mình nguyên bản muốn nói tạm thời vứt tại sau đầu. Tiếp theo liền nhìn thấy Lances Tina liền như vậy ngẩng đầu lên, cái kia một đôi màu đỏ tươi con ngươi nhìn chăm chú trước mắt nam tử.

	"Ngươi có vấn đề gì không? Nhân loại?"

	"Xem ra ta tựa hồ không có lựa chọn khác."

	Đối với Lances Tina cái kia xem ra quả thực cùng trục xuất không có khác biệt tuyên ngôn, La Đức đúng là có vẻ phi thường thận trọng, cũng không có trực tiếp phản đối, mà là nhún vai một cái, sau đó cười khổ mở ra hai tay, bãi làm ra một bộ khá là bất đắc dĩ tư thế. Hắn biết rõ, vị này đại tiểu tỷ tự tôn là rất cao. Mà cái gọi là quý tộc tôn nghiêm, tổng không cho phép người khác làm trái chính mình. La Đức liền đã từng không chỉ một lần nhìn thấy Lances Tina bởi vì bị bị người làm trái mà nổi trận lôi đình tình huống, nếu như mình ở đây biểu thị phản đối, e sợ vị này đại tiểu tỷ trực tiếp sẽ không nói hai lời đem mình ném ra thế giới tinh thần bên trong đi. Chuyện như vậy nàng xác thực làm được, vì lẽ đó đối mặt đại tiểu tỷ hỏi dò, La Đức rất lý trí lựa chọn thuận theo.

	"Rất tốt."

	Quả nhiên, nhìn thấy La Đức thuận theo chính mình sau khi, Lances Tina cũng là thoả mãn gật gật đầu.

	"Như vậy ta sẽ trước tiên đi thu thập thật một mặt khác vấn đề. Chờ ta quyết định cái kia chán ghét gia hỏa sau khi, ta sẽ để ngươi rời đi thế giới này. Trước lúc này. Ngươi liền ở lại đây, nhớ kỹ, bất luận xảy ra chuyện gì cũng không nên rời đi, nếu không ta cũng không bảo đảm an toàn tính mạng của ngươi."

	"Ta biết rồi."

	Đối với đại tiểu tỷ nhắc nhở, La Đức cũng là gật gật đầu. Hắn đã phát hiện, cái này Lances Tina hình chiếu cũng cùng Celia hình chiếu. Hay là các nàng đều không biết mình, thế nhưng là trong tiềm thức tiếp nhận rồi sự tồn tại của chính mình. Nếu không, lấy Lances Tina nói một không hai tính cách, căn bản không cần thiết chờ nàng xử lý xong sự tình sau khi trở lại đem mình đánh đuổi. Chỉ cần nàng đồng ý, trực tiếp phất tay một cái. Như vậy La Đức như thế nào đi nữa không tình nguyện cũng chỉ có rời đi con đường này. Mà bây giờ nhìn lên, sự tình cũng không phải hoàn toàn không có khả năng chuyển biến tốt. Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên sáng mắt lên.

	"Ta có một vấn đề, Lances Tina tiểu tỷ."

	"Vấn đề gì?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Lances Tina nhíu mày lại, tiếp theo mở miệng nói rằng. Mà đối mặt ánh mắt của nàng, La Đức nhưng là cấp tốc suy tư một chút, sau đó lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Ngươi có muội muội sao?"

	"Nếu như ngươi là chỉ cái kia động dục chẳng khác nào dã thú thấp hèn gia hỏa, ta có thể không thừa nhận cái kia là em gái của ta. Nơi này vẫn luôn là hai người chúng ta. Thế nhưng tên kia nhưng dù sao là không muốn nghe từ mệnh lệnh của ta, quả thực là cái khiến người ta đau đầu bại hoại!" Nói tới chỗ này, Lances Tina tựa hồ tức giận phi thường hừ một tiếng, tiếp theo nàng liền như vậy xoay người, bước cùng khi đến tao nhã bước tiến, rất nhanh sẽ biến mất ở trong bóng tối. Nhưng mà lần này La Đức mặt trên nhưng không có hiện ra sầu lo vẻ mặt, ngược lại, nhìn Lances Tina bóng lưng, ánh mắt của hắn bên trong lộ ra mấy phần suy tư. Từ vừa nãy Lances Tina trả lời vấn đề của chính mình bên trong, La Đức nhạy cảm nhận ra được một vấn đề ——— vậy thì là xem ra, vị này đại tiểu tỷ tựa hồ hoàn toàn không biết cái kia tiểu Lances Tina tồn tại?

	Chuyện như vậy thật sự có khả năng phát sinh sao? Đây chính là thế giới tinh thần, Lances Tina tối tiềm thức địa phương, hiện tại muốn nói tới bên trong còn có nàng không biết, hoặc là không có nhận ra được tồn tại? Khả năng này không phải là không có, thế nhưng nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy chỉ có thể nói rõ, trong đó nhất định có phi thường vấn đề nghiêm trọng. Phải biết chính là Celia,  đại biểu nàng bản thể hình chiếu cũng vẫn là biết bản năng cùng tự sự tồn tại của ta. Nhưng là bây giờ nhìn lên ở đây, Lances Tina tự tôn lại tựa hồ như căn bản không biết ở tinh thần của chính mình trong thế giới, còn có một cái tiểu tử đang khắp nơi chạy tới chạy lui.

	Nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến, ngay khi La Đức suy nghĩ cái vấn đề này thời điểm, bỗng nhiên, trước mắt của hắn lần thứ hai lóe qua một đạo kiều tiểu bóng đen, tiếp theo La Đức liền nhìn thấy tiểu Lances Tina liền như vậy lại một lần nữa nằm nhoài cửa lao trước cửa sổ trên, hiếu kỳ nhìn kỹ chính mình. Nàng đầu tiên là lấm lét nhìn trái phải một thoáng, phảng phất ở xác nhận nơi này không có người khác ở, tiếp theo lúc này mới nhỏ giọng nói với La Đức.

	"La Đức, ngươi nghĩ ra được sao? Ta có thể thả ngươi đi ra nha?"

	"Đương nhiên."

	Nghe được tiểu Lances Tina hỏi dò, La Đức do dự một chút, cuối cùng gật gật đầu. Hắn đã phát hiện, lần này mình có thể thành công hay không then chốt, chỉ sợ cũng ở tên tiểu tử này trên người, tuy rằng La Đức vẫn không có làm rõ cái này tiểu Lances Tina đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng mà hắn có thể khẳng định, này chính là mình ở Lances Tina thế giới tinh thần bên trong đạt được thắng lợi then chốt cùng bảo đảm. Mà nghe được La Đức trả lời, tiểu tử cũng là sáng mắt lên, tiếp theo nàng liền như vậy một cái vươn mình nhảy xuống, sau đó La Đức nghe thấy cửa truyền đến "Cùm cụp" một tiếng tiếng vang, tiếp theo nguyên bản trói chặt cửa lao liền như vậy lặng yên không một tiếng động mở ra, sau đó La Đức liền nhìn thấy tiểu tử từ khe cửa bên trong nhô đầu ra, mang theo nụ cười đắc ý, đối với mình vẫy vẫy tay.

	"Đi theo ta, La Đức, ta dẫn ngươi đi chỗ tốt, các nàng tuyệt đối không tìm được!" 