 

	Rộng rãi trên sân cục diện căng thẳng khiến người ta không kịp thở, ở mọi người vây xem đến xem, cũng bất quá ngăn ngắn không tới một phút bên trong, trên sân thế cuộc cũng đã phát sinh biến hóa long trời lở đất, mà ma đạo đoàn kỵ sĩ cũng không hổ là tinh nhuệ bên trong tinh nhuệ, dù cho vừa đối mặt bị thương nặng, bọn họ cũng không có vì vậy trở nên hoang mang lên, ngược lại, chỉ thấy những kỵ sĩ này nhóm vẫn như cũ nghiêm ngặt dựa theo mệnh lệnh hành động, đem La Đức chờ mọi người hoàn toàn vây quanh ở trong đó, thế nhưng lần này, đối mặt ma đạo bọn kỵ sĩ vây quanh cùng tiến công, La Đức chờ người rốt cục ra tay rồi!

	Lập loè phép thuật hào quang trường thương từ bọn kỵ sĩ trong tay ném mạnh mà ra, phát sinh gào thét tiếng xé gió xẹt qua bầu trời, hướng về mục tiêu phi đâm mà qua. Thế nhưng rất nhanh, chen lẫn mấy mạt màu lam nhạt hàn không khí lạnh lẽo gào thét tứ tán ra, từng đạo từng đạo băng lăng nổi lên, bay vút lên trời lẫn nhau đan xen hình thành kiên cố bình phong.

	Trôi nổi sau lưng La Đức tiểu nhân ngư giờ khắc này đã rút đi nguyên bản ngây ngô cùng hồn nhiên, ở Cấm Kỵ Chi Hoàn ảnh hưởng bên dưới, thực lực của nàng cũng dĩ nhiên đến đại sư cấp trung trình độ, giờ khắc này tiểu nhân ngư xem ra đã như là một cái mười bảy mười tám tuổi thanh xuân tuổi thanh xuân thiếu nữ giống như vậy, bao vây nàng bóng nước cũng lớn hơn có tới hơn hai lần, trắng noãn như tuyết da thịt làm người hoa mắt, xanh thẳm, uyển như thủy tinh giống như tóc dài ở bên trong nước tứ tán triển khai, che kín thiếu nữ trước ngực bất ngờ nổi lên, mà Đạm Tuyết dưới thân đuôi cá cũng so với trước phải lớn hơn có thể rất nhiều, đột nhiên nhìn tới thậm chí dường như một mặt phàm tương kích cỡ tương đương. Giờ khắc này tiểu nhân ngư chính diện sắc nghiêm túc duỗi ra hai tay, gào thét phong tuyết lấy nàng làm trung tâm xoay tròn bốn tản mát, hình thành từng mảng từng mảng trong suốt óng ánh băng chi vách tường.

	"Đang đang đang! ! !"

	Kỵ sĩ trưởng thương liền như vậy va chạm ở tường băng bên trên, phát sinh nặng nề tiếng va chạm, trong lúc nhất thời băng tiết tung toé, thế nhưng là cũng không có khả năng xuyên thấu tiểu nhân ngư bảo vệ bình phong ——— dù như thế nào, làm thủy nguyên tố sinh vật, ở phương diện này nguyên tố thao túng lực. Nàng nhưng là so với nhân loại còn mạnh hơn nhiều.

	Mà ngay tại lúc này, ma đạo bọn kỵ sĩ cũng đã dồn dập trở tay từ bên hông đánh ra trường kiếm, bọn họ hét lớn giơ lên trong tay trắng bạc lưỡi kiếm, rất nhanh, chỉ nhìn thấy những này ma đạo kỵ sĩ trên người dày nặng khôi giáp biên giới khảm nạm phép thuật bảo thạch trục vừa bắt đầu tỏa ra hào quang, rất nhanh, giữa bọn họ ánh sáng bắt đầu lẫn nhau hô ứng, ở khôi giáp trên hình thành một tầng trong suốt, lóng lánh phép thuật sắc thái. Những phép thuật này hào quang hình thành từng cái từng cái to nhỏ không đều hình bầu dục, thật giống như trôi nổi ở mặt nước dầu bình thường ở ma đạo bọn kỵ sĩ khôi giáp mặt ngoài di động.

	Mà đang lúc này, chỉ nhìn thấy ở cái kia óng ánh trong suốt băng chi bình phong bên trong, bỗng nhiên dần hiện ra đỏ tươi phép thuật hào quang, tiếp theo chỉ nghe "呯!" một tiếng vang trầm thấp. Nguyên bản liền bởi vì kỵ sĩ trưởng thương va chạm đã phá nát không thể tả tường băng càng là vào lúc này nổ tung ra đi, trong lúc nhất thời vô cùng sắc bén băng lăng phảng phất mũi tên nhọn giống như kích bắn về phía bốn phương tám hướng, mà theo sát phía sau, nhưng là mãnh liệt, khác nào hội đê như hồng thủy đỏ tươi hỏa diễm!

	"Hống ————! !"

	Tam Đầu Địa Ngục Khuyển gầm thét lên từ băng lăng tro cặn bên trong phi nhảy ra, nó ba cái đầu lâu không được đung đưa, đỏ tươi hai mắt trừng tròn xoe. Gắt gao nhìn bốn phía bọn kỵ sĩ, từng tia một hỏa tinh cùng khói đen từ Địa ngục chó săn trong miệng bốc lên, phảng phất nham tương giống như ngụm nước liền như vậy từ trong miệng nó nhỏ rơi xuống mặt đất, nhất thời ở kiên cố phiến đá lát thành trên mặt đất hiện ra từng sợi khói đen.

	"Thánh hồn tại thượng... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này. Không ít người đều không tự chủ được kêu ra tiếng.

	Bọn họ ở trong không ít người đều đã điều tra La Đức, tự nhiên biết vị này dong binh lãnh chúa ngoại trừ bản thân hắn sao chịu được so với tuyệt thế mỹ nhân dung nhan cùng với cái kia như tên lửa nhanh chóng thoan thăng tốc độ ở ngoài, nổi danh nhất chính là vị này bá tước đại nhân ở thời điểm chiến đấu tổng hội cho gọi ra một ít không hiểu ra sao đồ vật đến. Bất quá vào lúc ấy mọi người đối với này cũng không có đặc biệt cái nhìn,

	Bởi vì ở trên mảnh đại lục này có rất nhiều tương tự tồn tại. Không cần nói pháp sư có sở trường triệu hoán hệ, coi như là những quý tộc kia thế trong nhà. Cũng miễn không được có một ít bùa hộ mệnh hoặc là gia truyền bảo vật có thể cho gọi ra một ít bảo đảm hộ gia tộc của bọn họ tộc nhân anh linh loại hình phép thuật kết quả, càng không cần phải nói Tinh Linh du hiệp như vậy thậm chí có thể triệu hoán động vật đến vì chính mình chiến đấu, vì lẽ đó, chỉ cần chỉ là triệu hoán, không tính là có cỡ nào lôi kéo người ta chú ý.

	Thế nhưng giờ khắc này ở tận mắt đến sau khi, bọn họ này mới kinh ngạc phát hiện, La Đức triệu hoán, cùng bọn họ tưởng tượng hoàn toàn khác nhau! !

	Địa ngục chó săn, chiến thiên sứ, nhân ngư, Tinh Linh, những này quái lạ tồn tại tuyệt đối không chỉ là cái gì gia truyền bảo vật hoặc là bình thường triệu hoán phép thuật có thể làm được. Hơn nữa chỉ cần là hơi người có thực lực, cũng có thể cảm nhận được La Đức bên người những tồn tại này trên người ẩn chứa mạnh mẽ mà thuần túy sức mạnh. Bọn họ ở trong rất nhiều đều là đại sư đẳng cấp, thậm chí còn có đã bước vào truyền kỳ cấp thấp tồn tại! !

	Chuyện này thực sự là quá không bình thường rồi! !

	Bình thường triệu hoán vật căn bản không thể ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh, nếu như nói ở trên mảnh đại lục này triệu hoán vật đều có đại sư cấp hoặc là cấp độ truyền kỳ thực lực, cái kia đại gia cũng không muốn đi làm những khác, hết sức chuyên chú liền một lòng nghiên cứu triệu hoán vật cùng triệu hoán thuật, hoặc là thẳng thắn liền quân đội đều giải tán, liền làm một đám triệu hoán vật đến chỉnh hợp thành quân đội chiến đấu, này sức chiến đấu khẳng định là cực kỳ cường hãn —— thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy.

	Pháp sư triệu hoán vật cùng cấp bậc của bọn họ là có quan hệ, dù cho là sở trường triệu hoán pháp sư, bọn họ có thể cho gọi ra đến tồn tại cũng bình thường đều là so với thực lực mình thấp, dù cho là cao, cũng là cao có hạn. Hơn nữa triệu hoán càng nhân vật mạnh mẽ, đối với pháp sư gánh nặng lại càng lớn. Ngay cả những kia gia truyền bảo vật cái gì, tuy rằng chúng nó hay là ẩn chứa sức mạnh mạnh mẽ, nhưng là sử dụng một lần nhưng là phi thường khó khăn, thậm chí sử dụng một lần sau khi, lại muốn dùng khả năng cần thật thời gian mấy năm, hoặc là thẳng thắn dùng hết liền hỏng rồi.

	Nhưng là... . . .

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, không ít người đều cảm giác được La Đức trên người tản mát ra khí thế. Ở trước mặt của hắn, Annie tay cầm tinh kim trùng thuẫn, dưới chân Địa ngục chó săn uy hiếp tính lung lay đầu, ở sau người hắn, chiến thiên sứ mở ra trắng noãn cánh, tay cầm nhiên thiêu trắng bạc hỏa diễm trường kiếm, ở hắn hai bên, hai cái vóc người kiều tiểu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng cùng tu sĩ trường bào bên trong Tinh Linh nữ hài cúi đầu trầm mặc không nói nhìn mặt đất. Mà nhìn lên trên, thì lại có thể nhìn thấy một cái trôi nổi ở trên bầu trời, có tới hơn hai mét to nhỏ bóng nước cùng với ở bóng nước bên trong trôi nổi tiểu nhân ngư. Hơn nữa mang theo vài tia lạnh lẽo làm cho lòng người bên trong phát lạnh ý cười La Đức, đối mặt như thế một chủng tộc đa dạng, thực lực mạnh mẽ đội hình, e sợ bất luận ai nhìn thấy đều sẽ không tự chủ được trong lòng bồn chồn đi.

	Tận đến giờ phút này, bọn họ cuối cùng đã rõ ràng rồi. Tại sao ở rất nhiều liên quan với La Đức trong báo cáo, đều sẽ nhắc tới hắn phương thức chiến đấu phi thường quái lạ.

	Mà càng làm cho mọi người nghi hoặc chính là ——— La Đức đến tột cùng là làm sao làm được?

	Thế nhưng hiện tại, Andre không có thời gian lo lắng cái vấn đề này, hắn thậm chí không có suy nghĩ cái vấn đề này, đối với hắn mà nói, La Đức là làm sao làm được đều không quan trọng, trọng yếu chính là, La Đức làm được rồi! Hơn nữa sự uy hiếp của hắn cũng vào lúc này gia tăng thật lớn!

	Chỉ đến như thế.

	Đang nhìn mình bên người giống như là thuỷ triều lưu động ma đạo bọn kỵ sĩ, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên. Hiện ra một nụ cười lạnh lùng, hắn đối với những này ma đạo kỵ sĩ thực lực lại quá là rõ ràng, nếu như dựa theo người chơi ánh mắt đến đánh giá, những này ma đạo kỵ sĩ bình quân đẳng cấp bất quá ba mươi chín bốn mươi cấp, đương nhiên. Điều này cũng cùng nhân loại quốc gia quân đội một cái đặc tính, ở trong game, không chỉ là Quang Quốc Gia, bao quát Mục Ân ở bên trong rất nhiều quốc gia, nhân loại của bọn họ bộ đội đẳng cấp cũng không tính là cao, thế nhưng thực lực bình quân khá mạnh, nếu như nói Ám Dạ Long Quốc bất tử đại quân một cái quân đoàn bình quân thực lực là level 30 phổ thông trình độ. Như vậy nhân loại quốc trong nhà một cái tinh nhuệ quân đoàn bình quân thực lực đẳng cấp nhưng là level 30 tinh anh trình độ. Phổ thông cùng tinh anh. Đây chính là khác biệt lớn nhất, mà trước mắt, này con ma đạo đoàn kỵ sĩ chính là như vậy, cấp bậc của bọn họ bất quá ba mươi chín bốn mươi cấp tinh anh trình độ. Đương nhiên, này xem ra muốn so với cùng đẳng cấp "Phổ thông" N lợi hại rất nhiều, bất quá quân đội dù sao cũng là tập thể tác chiến, không giống người chơi cùng những kia truyền kỳ lĩnh vực đại nhân vật hay hoặc là Đại pháp sư như vậy. Một cái có thể đánh một đám. Ở trước mắt này con ma đạo đoàn kỵ sĩ bên trong, cũng chỉ có Andre có thể có thể cùng mình một trận chiến ——— này vẫn là ở La Đức không ra triệu hoán vật quang sử dụng kiếm thuật dưới tình huống. Nếu như thêm vào triệu hoán vật, như vậy Andre cũng chỉ có quỳ con đường này có thể đi rồi.

	Không chỉ có như vậy, dù cho là luận bình quân đẳng cấp, lấy La Đức hiện nay bên người thực lực, đối phó những này ma đạo kỵ sĩ cũng không có một chút nào khó khăn.

	Annie thực lực ở La Đức trong bộ hạ xem như là đứng hàng đầu, đặc biệt thiếu nữ ở giác tỉnh rồi thân thể nàng cấp cao ma thú huyết thống sau khi, ở huyền bí chi cầu dưới ảnh hưởng thực lực quả thực là lấy hỏa tiễn tốc độ tăng nhanh, nếu như không phải La Đức sớm đã phân phó Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, làm cho các nàng ngăn chặn Annie, không nên để cho bọn nàng : nàng chờ cấp tăng lên quá nhanh, ít nhất phải đem hiện nay trong tay tiềm lực mò thấy ăn xong, e sợ hiện tại Annie có thể so với La Đức tới sớm hơn đại sư đỉnh cao thậm chí tiến vào truyền kỳ lĩnh vực. Dù sao thăng cấp có thể không giống người chơi như vậy khoa học, bởi vì người chơi vẫn là dựa vào kinh nghiệm cùng độ thuần thục một chút tăng trưởng, mà trưởng thành thì lại hoàn toàn chính là trong tiểu thuyết loại kia bị đâm kích vừa đối mặt liền lập tức có thể từ vô dụng bạo phát đến đồ thần diệt ma độ cao tồn tại. Đặc biệt Annie cùng Li Jie loại này dựa vào huyết thống ăn cơm, có lúc các nàng đẳng cấp tăng lên hoàn toàn không phải nhìn các nàng ăn bao nhiêu kinh nghiệm tiến hành rồi bao nhiêu chiến đấu, hoàn toàn là nhìn các nàng huyết thống thuần không thuần, nếu như là đầy đủ thuần túy huyết thống, như vậy các nàng chỉ là lần thứ nhất ra chiến trường, cũng đủ để bùng nổ ra để người chơi trợn mắt ngoác mồm, ước ao ghen tị đến vô lực mạnh mẽ sức chiến đấu.

	Nếu như dùng đẳng cấp đến tiến hành khá là, hiện tại Annie nhưng là năm mươi cấp đại sư cấp trung tinh anh trình độ, vẻn vẹn chỉ so với La Đức thấp cấp năm, lại tăng thêm cao độ tinh khiết phong nguyên tố ma thú huyết thống nguyên tố bổ trợ, coi như ma đạo đoàn kỵ sĩ các binh sĩ nắm giữ hài lòng trang thiết bị Ma đạo, thế nhưng đang đối mặt nguyên tố ngưng tụ lực so với bọn họ càng thêm thuần túy, đẳng cấp cũng xa xa so với bọn họ muốn cao Annie thì, nhưng vẫn như cũ là không thể chống đỡ một chút nào.

	Cho tới Bộ Bài Kiếm Thánh liền càng không cần phải nói, ở Cấm Kỵ Chi Hoàn bổ trợ dưới, các nàng dĩ nhiên bước vào truyền kỳ lĩnh vực, đừng nói ma đạo đoàn kỵ sĩ những người này xuyên bất quá là hơi hơi tinh xảo một chút ma đạo khôi giáp, liền coi như bọn họ mặc vào (đâm qua) thần trang đều không có tác dụng. Mà mặc dù là như Địa ngục chó săn cùng tiểu nhân ngư như vậy không cách nào bước vào truyền kỳ lĩnh vực tồn tại, vẫn như cũ có thể ở Cấm Kỵ Chi Hoàn vầng sáng bổ trợ dưới nắm giữ đủ khiến người khó có thể lơ là sức mạnh.

	Mà mặc dù không có Bộ Bài Kiếm Thánh loại này quy cách ở ngoài tồn tại, La Đức đối với làm sao đối phó hội này ma đạo kỵ sĩ cũng là khá có tự tin ——— dù sao Triệu Hoán Kiếm Sĩ làm Long Hồn Đại Lục trên bị người chơi công nhận tam đại đan xoạt nghề nghiệp một trong, không phải là mỗi người đều có thể may mắn khí cho tới một bộ có thể có được truyền kỳ đẳng cấp thực lực thẻ bài.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, mang theo vài phần buồn cười biểu hiện nhìn vây quanh ở bên cạnh mình ma đạo bọn kỵ sĩ, trong mắt hiện ra từng tia một lạnh lẽo sát ý.

	"... ..."

	Nhiệt độ, phảng phất vào đúng lúc này rơi xuống điểm thấp nhất, thật giống như là giá lạnh đông lại tất cả giống như, hầu như đem bên trong đất trời khác nào đều đọng lại ở cùng nhau ——— mà ở đến đỉnh điểm bên trong, rốt cục triệt để tan vỡ.

	"Tiến lên!"

	"Thu được! Đoàn trưởng! !"

	La Đức âm thanh hầu như thấp không nghe thấy được. Thế nhưng giờ khắc này Annie nhưng là hưng phấn gọi lên, mà coi đây là thời cơ, nguyên bản đứng ở La Đức bên người mọi người lập tức hướng về bốn phương tám hướng công quá khứ!

	Đầu tiên hành động vẫn như cũ là Annie, vị này tinh lực quá thừa thiếu nữ ngày hôm nay hình như rốt cuộc tìm được phát tiết chính mình dư thừa tinh lực phương pháp, cao giọng kêu to giơ lên trong tay tinh kim trùng thuẫn phảng phất một khối từ trên núi lăn lộn mà xuống to lớn nham thạch giống như xông về phía trước. Mà Địa ngục chó săn thì lại phát sinh khiến lòng run sợ rít gào cùng tiếng hô theo sát phía sau, hai người thật giống như mỹ nữ cùng dã thú tổ hợp giống như hai bên trái phải nhằm phía đi vào.

	Liền người mang tấm khiên liền như vậy thẳng tắp vọt vào bọn kỵ sĩ bên trong Annie căn bản không có đi kiêng kỵ trước mắt đến tột cùng phát sinh cái gì, trong tay tinh kim trùng thuẫn liền như vậy tầng tầng đánh ở trước mặt nàng chiến mã trên người, nương theo trùng kích cực lớn tiếng vang, trước mắt chiến mã cùng kỵ sĩ nhất thời bị đánh bay ra ngoài. Trong lúc nhất thời ma đạo kỵ sĩ trận hình lần thứ hai bị mạnh mẽ xé rách ra một đạo chỗ hổng, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn xông lên bổ túc, Địa ngục chó săn thân ảnh màu đen kia liền như vậy thuận thế chui vào. Đối mặt trước mắt ma đạo kỵ sĩ, nó mở ra miệng rộng, rất nhanh sẽ nhìn thấy ba đạo đỏ tươi hỏa diễm từ màu đen chó săn trong miệng xì ra. Ở chiến mã cùng kỵ sĩ khe hở trong lúc đó chung quanh lẩn trốn, trong lúc nhất thời khắp nơi khói đặc cuồn cuộn, tia lửa văng gắp nơi.

	"Không nên hoảng hốt, duy trì trận hình, ngăn trở!"

	Địa ngục hỏa diễm cũng không có khả năng xúc phạm tới hội này ma đạo kỵ sĩ, ngay khi màu đen chó săn há mồm phụt lên trong nháy mắt, bọn kỵ sĩ dĩ nhiên giơ tay lên bên trong tấm khiên. Nương theo yếu ớt phép thuật hào quang lóng lánh, cái kia đủ để hòa tan tảng đá mãnh liệt chi hỏa liền như vậy tầng tầng đánh vào bọn kỵ sĩ trong tay trên khiên, tiếp theo phảng phất va vào đê đập nước biển giống như lui về phía sau mở. Xem ra những này ma đạo bọn kỵ sĩ trang bị ở một mức độ nào đó tới nói coi như không tệ.

	"Vây quanh nó, tiến công!"

	Mấy kỵ sĩ hét to đem Địa ngục chó săn vây quanh ở trong đó. Đè ép nó không gian phạm vi, đồng thời một đội kỵ binh từ mặt bên xuất phát, nhằm phía Annie. Thế nhưng lần này thiếu nữ nhưng là thái độ khác thường cũng không có lại tiếp tục hướng phía trước tiến công, ngược lại. Đối mặt cái kia hướng mình vọt tới kỵ binh, Annie lộ ra mấy phần nụ cười đắc ý. Tiếp theo nàng bỗng nhiên nhảy lên, lui về phía sau mở.

	Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, ma đạo kỵ sĩ kiếm sắc bén nhận sâu sắc đâm vào đã sớm rơi vào cùng đường mạt lộ màu đen chó săn trong thân thể.

	"Ầm! ! !"

	Ở trong nháy mắt đó, tia sáng chói mắt đột nhiên hiện lên, ánh sáng màu trắng che kín bầu trời, trong nháy mắt này, toàn bộ thế giới hắc ám phảng phất đều bị ánh sáng nuốt chửng, to lớn mà cực nóng đỏ tươi cột lửa phóng lên trời, trực vào mây trời. Kịch liệt sóng khí lăn lộn mà qua, thậm chí ngay cả trên đài cao mọi người cũng không khỏi ngồi xổm xuống thân đi tránh né, mãnh liệt bão táp gào thét về phía trước, thổi tường cao bên trên cờ xí đều phát sinh phần phật tiếng vang.

	Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	"Ô... ..."

	Bóng dáng bé nhỏ chợt lóe lên, màu trắng áo choàng ở trước mắt thuấn thiểm liền qua, thế nhưng trước mắt ma đạo kỵ sĩ nhưng vẫn như cũ duy trì cầm kiếm tư thái ——— tay phải của hắn nắm chặt trường kiếm, tả tay cầm lên tấm khiên che ở trước ngực, làm ra mười phân vẹn mười ứng chiến tư thái, thế nhưng kỵ sĩ cái kia đã mất đi sinh mệnh ánh sáng mà ảm đạm trong hai mắt nhưng không có lưu lại dưới thân ảnh của kẻ địch, tao nhã, khác nào lá cây giống như từ không trung nhẹ nhàng lướt qua bóng người liền như vậy ở trong không khí thổi qua, nương theo máu tươi tung toé, ma đạo kỵ sĩ liền như vậy súy xuống lưng ngựa, ngã trên mặt đất, hắn nhếch to miệng, thế nhưng trên cổ bóng loáng rõ ràng vết cắt cũng đã nhiên nói rõ tất cả.

	Tấm khiên cùng trường kiếm lẫn nhau va chạm.

	Trắng bạc thần thánh hỏa diễm từ tấm khiên mặt ngoài nổ tung tản ra, thế nhưng là xẹt qua cái kia xem ra bóng loáng sáng rõ khôi giáp, hoàn toàn không có cho kẻ địch tạo thành bất kỳ tổn thương.

	"Chết tiệt Thiên Sứ, ngươi đừng hòng từ ta chỗ này đạt được thắng lợi!"

	Cưỡi chiến mã kỵ sĩ gầm lên vung vẩy tấm khiên, về phía trước vỗ một cái, mà Celia thì lại triển khai hai cánh, về phía sau miễn cưỡng thối lui, đồng thời trắng noãn hai cánh dùng sức vung lên, chỉ thấy mãnh liệt cực kỳ gió xoáy nổi lên, nhất thời đem bắn về phía chiến thiên sứ mấy con mũi tên cho thùy thổi bay đến một bên.

	Khẩn đón lấy, ở chiến thiên sứ bên cạnh người, tiểu nhân ngư lập tức hai tay, nương theo động tác của nàng, vốn là không hề có thứ gì trong không khí hiện ra mấy trăm viên do bông tuyết ngưng tụ mà hình thành sắc bén tinh thể, sau đó, tiểu nhân ngư giơ lên cao hai tay, hướng phía dưới nhấn một cái.

	"Xoạt xoạt xoạt! !"

	Băng chi lưỡi kiếm kích xạ mà qua, uyển như như mưa giông gió bão đem trước mắt ma đạo bọn kỵ sĩ bao phủ trong đó, sắc bén bông tuyết va chạm ở bóng loáng cứng rắn khôi giáp trên. Hóa thành mảnh vỡ. Thế nhưng này đột nhiên tới bão táp vẫn để cho ma đạo kỵ sĩ công kích dừng lại một chút. Mà ngay tại lúc này, Celia hai tay giơ lên cao trường kiếm ——— thần thánh hỏa diễm vào đúng lúc này rít gào mà ra, đem thiếu nữ triệt để bao phủ ở bên trong. Đón lấy, nàng dùng sức vung dưới.

	Lăn lộn trắng bạc chi hỏa không chút lưu tình nuốt chửng hết thảy trước mắt.

	"Ô a a a a a a a! !"

	Bao phủ đại địa khói đen bị vỡ ra đến, Andre đỏ chót hai mắt, giơ lên thật cao trong tay trường kiếm màu xanh lam, từng đạo từng đạo gào thét hàn khí ngưng kết thành hữu hình đao gió thổi tan vốn là bao phủ tất cả bụi mù. Giờ khắc này Andre cũng không còn vừa nãy khí phách, trên mặt của hắn đã là một mảnh cháy đen,  phía sau áo choàng rách nát cực kỳ. Thậm chí liền ngay cả trên người ma đạo khôi giáp vào lúc này cũng mất đi nguyên bản hào quang, đứt quãng toả ra yếu ớt ánh sáng.

	Đen kịt Mộng Yểm xuyên qua khói đặc, thẳng tắp đâm về phía trước mắt nam tử. Mà Andre thì lại gào thét trợn to hai mắt, tiếp theo trường kiếm trong tay của hắn về phía sau một triệt, sau đó hoành đương ở trước người.

	"Keng! !"

	Song kiếm tương giao. Phát sinh lanh lảnh tiếng va chạm, đen kịt cùng đỏ tươi tia lửa văng gắp nơi, Andre thậm chí có thể rõ ràng nhìn thấy vậy thì chính ở trước mặt mình La Đức khuôn mặt ——— ở bóng tối cùng yên vụ bao phủ xuống, hắn cái kia nguyên bản dường như nữ tử giống như mỹ lệ dung nhan giờ khắc này nhưng phảng phất mang theo Tử thần giống như dữ tợn ý cười, đen kịt trong tròng mắt lóe lên nhưng là lạnh lẽo cùng tử vong hàn ý.

	Mà ngay tại lúc này, một cái nhu hòa, thanh âm lạnh như băng xuất hiện.

	"Chấm dứt ở đây. Andre tiên sinh."

	"Đi chết đi! !"

	"Hừ!"

	Nghe được Andre gầm lên, La Đức sắc mặt không hề thay đổi lạnh rên một tiếng, sau đó, hắn lui về phía sau mở. Trong tay Mộng Yểm nhưng là trong nháy mắt này hóa thành một mảnh vô biên điểm điểm tinh quang, bao phủ toàn bộ thế giới!

	Phá Hiểu Chi Huyễn!

	Vô biên vô hạn đầy sao gào thét đâm thủng không khí, triệt để đem Andre bao vây ở trong đó, mà sau đó này vô biên vô hạn hào quang nhưng ở trong chớp mắt co rút lại ngưng tụ. Hình thành từng đạo từng đạo chói mắt cực kỳ Lưu Tinh, hướng về Andre đâm thẳng mà qua!

 