 
	"Ta có một cái đề nghị, nữ vương bệ hạ."

	Nghe có người nói chuyện, mọi người lập tức quay đầu theo tiếng kêu nhìn lại, sau đó liền chỉ thấy một cái ăn mặc hoa lệ mà tao nhã pha lê khôi giáp Tinh Linh bước nhanh đi lên phía trước, hắn cởi mũ giáp, lộ ra một tấm thanh tú thoát tục nam tính mặt, chỉ thấy cái này Tinh Linh đầu tiên là hướng về Tinh Linh nữ vương thi lễ một cái, lúc này mới xoay người lại, nhìn mọi người chung quanh, khẽ mỉm cười, mở miệng nói rằng.

	"Chính như bệ hạ nói, truyền thống là cần giữ gìn, thế nhưng chúng ta cũng phải thừa nhận, lúc trước thánh bạch khe lõm quy củ bên trong, cũng không có không cho phép nhân loại tiến vào này một hạng, chỉ có điều bởi vì đó là chúng ta Tinh Linh Tộc Thánh địa, hơn nữa nhân loại cũng rất ít tới đây đưa ra yêu cầu như thế thôi. Chúng ta cũng không thể đủ bởi vì như vậy liền phủ định cái này thân phận của người trẻ tuổi cùng tư cách, dù như thế nào, hắn có can đảm trực diện cùng ác ma đại công đối kháng, đồng thời để chúng ta đáng yêu Corinna có thể an toàn trở về, ở về điểm này, chúng ta hay là muốn cảm tạ hắn. Hơn nữa, nhìn từ điểm này, hắn phẩm hạnh cũng không phải là một vấn đề."

	Nghe đến đó, Corinna sắc mặt biến có chút quái lạ, nàng nhìn cái kia đi ra Tinh Linh, há mồm ra muốn nói điểm gì, nhưng nhìn thấy bên cạnh mặt không hề cảm xúc La Đức, Corinna rồi lại là do dự chốc lát, tiếp theo bất đắc dĩ ngậm miệng lại. Thế nhưng trước mắt tựa hồ cũng không có người quan tâm Corinna ý nghĩ, bọn họ chỉ là nhìn cái kia đi ra Tinh Linh, muốn nhìn một chút hắn đến tột cùng có biện pháp gì có thể giải quyết cái vấn đề này. Xác thực, chính như hắn nói tới, thánh bạch khe lõm quy củ bên trong cũng không có nghiêm cấm nhân loại tiến vào này một cái, thế nhưng trăm ngàn năm qua, xuất phát từ các loại nguyên nhân, nhân loại cơ vốn cũng không sẽ muốn đi vào thánh bạch khe lõm nơi như thế này, vì lẽ đó cũng coi như là trở thành một ngầm thừa nhận quy tắc ngầm.

	Thế nhưng quy tắc ngầm dù sao cũng là quy tắc ngầm.

	"Bất quá, chúng ta cũng phải thừa nhận, liền như vậy để một kẻ loài người tiến vào thánh địa, tóm lại vẫn là sẽ khiến cho không ít Tinh Linh bất mãn, bởi vậy, ta có một cái đề nghị." Nói tới chỗ này, cái kia Tinh Linh dừng lại một chút, hắn ý tứ sâu xa liếc mắt một cái La Đức, không thấy được hắn đến tột cùng đang suy nghĩ gì, thế nhưng rất nhanh, cái kia Tinh Linh liền công bố đáp án.

	"Chúng ta có thể thông qua kiếm vũ nghi thức, đến xác định hắn tư cách."

	Nghe đến đó, Tinh Linh nữ vương ánh mắt lóe lên một cái, mà La Đức thì lại hơi nhíu nhíu mày, hắn nhìn chăm chú trước mắt cái này xem ra bất quá khoảng ba mươi tuổi tuổi Tinh Linh, trầm mặc không nói. Tuy rằng nhìn bề ngoài, hắn đây là đang vì La Đức nói chuyện, thế nhưng La Đức lại không phải loại kia đối với Tinh Linh quốc gia tập tục một chữ cũng không biết newbie, hắn có thể là hiểu rõ vô cùng cùng rõ ràng nơi này phong thổ, kiếm vũ nghi thức dùng người chơi tới nói xem như là một loại quyết đấu nghi thức, chỉ có điều Tinh Linh quyết đấu ít đi mấy phần máu tanh, nhiều hơn mấy phần nghệ thuật khí tức, hơn nữa cũng chẳng phải trí mạng mà thôi. Thế nhưng nếu như bởi vậy coi thường kiếm vũ nghi thức, nhưng là sẽ chịu khổ. Có thể tham gia kiếm vũ nghi thức Tinh Linh, có thể đều không phải món gì điểu, bọn họ đều là trải qua thiên tân vạn khổ cùng nhiều năm tháng tôi luyện sau khi mới huấn luyện ra tinh nhuệ nhất kiếm sĩ.

	Mà quan trọng nhất chính là, kiếm vũ nghi thức quy tắc bên trong, rất rõ ràng viết rõ, đây là Tinh Linh mới có tư cách tham dự quyết đấu.

	Đừng xem cái này Tinh Linh nói như thế hùng hồn hào phóng, đổi làm là những người khác e sợ sớm cho rằng đối phương là vì mình suy nghĩ, thế nhưng ở La Đức nghe tới này kỳ thực không thể nghi ngờ chẳng khác nào là khéo léo từ chối, dù như thế nào, kiếm vũ nghi thức có thể đều là Tinh Linh nhóm trong lòng kiêu ngạo vị trí, coi như mình tham gia kiếm vũ nghi thức, đến thời điểm bất kể là thắng là thua, đối với Tinh Linh nhóm mà nói có thể đều có phải là cái gì thoải mái sự tình. Nếu như thua, như vậy Tinh Linh nhóm liền sẽ cho là mình làm bẩn bọn họ thần thánh nghi thức, mà nếu như thắng, Tinh Linh nhóm cũng sẽ không cao hứng, cho là mình đả kích sự kiêu ngạo của bọn họ cùng tôn nghiêm. Vì lẽ đó, đối phương xem ra mặc dù là ở cho mình tìm kiếm một hợp lý phương pháp, thế nhưng La Đức biết kỳ thực này đã cùng uyển chuyển từ chối gần đủ rồi.

	"Xin chờ một chút,

	Turles đại nhân."

	Đúng như dự đoán, rất nhanh sẽ có một cái Tinh Linh pháp sư đứng dậy, hắn cau mày, sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt cái này Tinh Linh kỵ sĩ.

	"Kiếm vũ nghi thức là chúng ta Tinh Linh bộ tộc cao quý truyền thống, mặc dù nói là sự ra có nguyên nhân, thế nhưng như ngươi vậy đề nghị có thể hay không quá vội vàng một chút? Hơn nữa... ... Đây đối với khách nhân của chúng ta tới nói, cũng không phải cộng cái thích hợp đề nghị, không phải sao?"

	"Ta đương nhiên rõ ràng, thế nhưng hiện tại là phi thường thời khắc, thời kỳ không bình thường tình cờ dùng một ít đặc thù biện pháp cũng không gì không thể, ngoại trừ kiếm vũ nghi thức ở ngoài, lẽ nào chúng ta còn có biện pháp khác có thể làm cho Tinh Linh nhóm thừa nhận vị tiên sinh này tiến vào thánh bạch khe lõm sao?"

	Cái này Tinh Linh cũng thực tại giảo hoạt, hắn câu nói này vừa ra, nhất thời liền đóng kín những người khác nói chuyện, xác thực, kiếm vũ nghi thức ở Tinh Linh một trong tộc là chí cao vô thượng, mà thắng lợi giả thì lại phải nhận được Tinh Linh toàn tộc kính ý, từ một điểm này tới nói, cũng chỉ có cái này nghi thức mới xứng đáng trên La Đức yêu cầu này. Thế nhưng ngược lại, cũng chính là bởi vì cái này nghi thức chí cao vô thượng, làm cho cái khác Tinh Linh căn bản tìm không ra bất kỳ một cái thay thế phương án đến.

	Xem tới đây, La Đức không khỏi hơi nhíu mày, hắn nhìn trước mắt cái này tên là Turles Tinh Linh kỵ sĩ, mà đối phương nhận ra được ánh mắt của hắn sau khi cũng không có lộ ra cái gì lúng túng hoặc là bất mãn vẻ mặt, ngược lại, hắn giảo hoạt trùng chính mình mỉm cười nháy mắt một cái, thật giống như một người chính đang ra ý đồ xấu đùa cợt bằng hữu của chính mình tự, từ hắn cử động bên trong, La Đức đúng là không thấy được có cừu hận gì cùng bất mãn, ngược lại, đúng là có chút ———— nghịch ngợm?

	Này xem như là cái gì, thử thách ta sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức chau mày, xác thực, đây là một nan đề, nhưng là mình chân tâm khó giải? Này chưa chắc đã nói được.

	Tinh Linh nữ vương cũng không nói lời nào, nàng vẫn như cũ mỉm cười, yên tĩnh ngồi ở trên ghế, ánh mắt ở Turles cùng La Đức trong lúc đó quét tới quét lui, ngược lại là Corinna có chút sốt sắng, nguyệt Tinh Linh thiếu nữ hai tay để ở trước ngực, lo lắng nhìn kỹ Turles, nàng nhíu mày, muốn nói cái gì, nhưng là nhưng cái gì đều không nói ra được.

	Cho tới cái khác Tinh Linh, giờ khắc này cũng chính đang xì xào bàn tán, thảo luận Tinh Linh kỵ sĩ đề nghị này có được hay không.

	Thế nhưng ai cũng không nghĩ tới, vào lúc này, La Đức bỗng nhiên mở miệng nói chuyện.

	"Ta phi thường cảm tạ lòng tốt của ngươi, Turles quang sinh."

	Nghe được La Đức mở miệng, nguyên bản chính đang thảo luận cùng suy nghĩ Tinh Linh dồn dập nhìn phía hắn, muốn nhìn một chút người trẻ tuổi này có lời gì muốn nói. Mà đối mặt ánh mắt của mọi người, La Đức vẫn như cũ không có chút cùng lúng túng, trên mặt của hắn vẫn không có chút nào vẻ mặt, xem ra lạnh như băng.

	"Ta biết kiếm vũ nghi thức cao thượng ý nghĩa cùng địa vị, nó cũng không chỉ chỉ là một cái thử thách, mà là Tinh Linh nhóm dũng khí cùng vinh quang tượng trưng. Mặc dù nói là chuyện xảy ra quá đột nhiên thế nhưng ta thân là một kẻ loài người, thực sự không thích hợp tham gia cái này nghi thức."

	Nghe đến đó, không ít Tinh Linh đối với La Đức ánh mắt biến thân mật và hòa hoãn rất nhiều dù sao La Đức đã biểu hiện ra chính mình đối với kiếm vũ nghi thức tôn trọng, hơn nữa hắn cũng lại một lần nữa chứng minh hắn rất tôn kính Tinh Linh bộ tộc phong tục, xác thực, chính như La Đức suy nghĩ như vậy, trước những kia Tinh Linh sở dĩ thảo luận cái vấn đề này, rất lớn một phần đều là không thể nào tiếp thu được La Đức tham gia nghi thức, bởi vì một khi La Đức thắng lợi, như vậy liền mang ý nghĩa hắn sẽ trở thành Tinh Linh một trong tộc mạnh mẽ nhất chiến sĩ chi —— có thể này vốn là là vì là Tinh Linh chuẩn bị, La Đức thân là một kẻ loài người, nếu như thắng... ... Mặc dù nói Tinh Linh tính cách bình cùng thiện lương, thế nhưng trên quầy như thế chuyện này trong lòng cũng chưa chắc sẽ có bao nhiêu thoải mái.

	Giờ khắc này nghe thấy La Đức như thế ra đi, bọn họ tự nhiên cũng không giống vừa nãy như vậy xoắn xuýt, thế nhưng, La Đức lời còn chưa nói hết.

	"Bất quá... , "

	Nói tới chỗ này, La Đức chuyển đề tài.

	"Ta nhất định phải nói, lần này đi tới thánh bạch khe lõm đối với ta mà nói phi thường trọng yếu, bởi vậy ta không hy vọng từ bỏ cơ hội lần này. Vì lẽ đó, ta có một cái đề nghị nho nhỏ."

	Nói, La Đức liếc mắt một cái cách đó không xa Turles, mà đối phương thì lại trùng chính mình mỉm cười gật đầu.

	"Turles tiên sinh đưa ra kiếm vũ nghi thức xác thực là cái biện pháp tốt, bất quá ta thân là nhân loại nhưng không có cách nào tham gia, bởi vậy ta đề nghị, do đồng bạn của ta tham gia kiếm vũ nghi thức, nếu như các nàng có thể thắng kiếm vũ nghi thức thắng lợi, như vậy ta hi vọng các vị có thể cho phép chúng ta tiến vào thánh bạch khe lõm, đề nghị này làm sao?"

	Nghe đến đó, Tinh Linh nữ vương có chút ngạc nhiên đánh giá La Đức, mà Turles tấm kia đẹp trai khuôn mặt trên, cũng là hiện ra một chút nghi hoặc cùng hiếu kỳ.

	"Đây đương nhiên là không có vấn đề, nếu như đồng bạn của ngươi thật sự có thể thông qua kiếm vũ nghi thức, như vậy bọn họ chính là Tinh Linh Tộc tôn kính nhất mạnh mẽ chiến sĩ, thế nhưng La Đức tiên sinh, nói vậy ngươi cũng rất rõ ràng, kiếm vũ nghi thức là chỉ có Tinh Linh mới có thể tham gia nghi thức, nhưng là... , ", nói tới chỗ này, Turles không biết tại sao, liếc mắt một cái Corinna."... Ngươi sẽ không phải hi vọng để Corinna để thay thế ngươi tham gia kiếm vũ nghi thức đi."

	"Đương nhiên sẽ không, Turles tiên sinh."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, đón lấy, hắn đưa tay ra, vỗ vỗ.

	"Giờ đến phiên các ngươi ra trận, Greehill, Madras."

	Nghe được La Đức nói chuyện, đứng ở La Đức bên người hai cô bé phát sinh một tiếng khác nào chuông bạc giống như cười khẽ, khẩn đón lấy, hai người bọn họ đồng thời tiến lên nửa bước.

	Mà ngay tại lúc này, trên sân bầu không khí bỗng nhiên biến đổi.

	Ở vừa nãy La Đức lúc nói chuyện, chúng Tinh Linh đều phi thường hiếu kỳ, bọn họ cũng không biết La Đức dự định để ai tới tham gia kiếm vũ nghi thức, thế nhưng liền ở tại bọn hắn nội tâm nghi hoặc suy nghĩ thời điểm, liền chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, tiếp theo liền nhìn thấy nguyên bản hẳn là không hề có thứ gì La Đức bên cạnh người, bỗng nhiên đi ra hai cái bị trắng noãn trường bào bao bao ở trong đó thân ảnh kiều tiểu.

	"——! !"

	Chuyện này nhất thời để Tinh Linh nhóm giật nảy cả mình, trong lúc nhất thời dây cung tiếng vang, nhất thời mấy thanh trường cung nhắm vào La Đức, liền ngay cả Tinh Linh nữ vương bên người Tinh Linh bọn kỵ sĩ cũng là trường kiếm ra khỏi vỏ, che ở nữ vương bệ hạ mặt trước. Ngay cả cái khác Tinh Linh, vào lúc này cũng là một mặt chấn động nhìn La Đức bên người hai cái bóng dáng bé nhỏ, yên lặng không nói gì.

	Cũng khó trách những này Tinh Linh phản ứng như vậy quá khích, phải biết ở Tinh Linh chi sâm bên trong, có thể phụng dưỡng ở nữ vương bên cạnh bệ hạ có thể đều không phải cái gì người yếu, Corinna mặc dù nói đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực, nhưng vẫn như cũ là những này Tinh Linh bên trong thực lực yếu kém một cái, có thể nói giờ khắc này ở tòa thánh điện này bên trên, ngoại trừ La Đức ở ngoài, hầu như đều là truyền kỳ lĩnh vực cường giả. Hơn nữa Tinh Linh sự nhạy cảm trời sinh cảm quan, làm cho ở đây không ai có thể tránh được bọn họ quan sát cùng nhận biết. Thế nhưng, ngay khi vừa nãy, những cường giả này nhưng nhận ra được toàn bộ thế giới chân lý phảng phất bị triệt để lật đổ

	—— bọn họ có thể khẳng định, bất kể là dùng con mắt xem vẫn là khí tức nhận biết, La Đức bên người trên một khắc là tuyệt đối không có ai, thế nhưng chính là như vậy một trong nháy mắt, này hai cô bé liền bỗng nhiên xuất hiện ở bên cạnh hắn! Này cũng không phải cái gì phép che mắt, cũng không phải cái gì truyền tống phép thuật, làm trời sinh nắm giữ cao đẳng ma lực chủng tộc, Tinh Linh đối với phép thuật gợn sóng cũng là phi thường mẫn cảm, thế nhưng bọn họ có thể khẳng định, mình tuyệt đối không có nhận ra được bất kỳ phép thuật gợn sóng, liền ngay cả này hai cái trên người cô gái, bọn họ cũng không có nhận ra được —— không! !

	Bọn họ vẫn không có nhận ra được này hai cô bé tồn tại! !

	Corinna hai tay run, nhìn thấy La Đức bên người bỗng nhiên xuất hiện hai người thì nàng bản năng giơ lên trường cung nhắm vào hai người thế nhưng rất nhanh, Corinna liền nhận ra được vấn đề chỗ ở. Nàng nhắm vào, nàng có thể xác định chính mình khẳng định là đã nhắm vào cái kia hai cô bé, chỉ cần một buông tay, như vậy quang chi mũi tên có thể xuyên qua thân thể của nàng.

	Thế nhưng, nàng nhưng không cách nào khóa chặt này hai cô bé khí tức! Nàng thậm chí không phát hiện được các nàng là sống sót vẫn là chết, trong ánh mắt tuy rằng nhìn các nàng đứng ở nơi đó, thế nhưng ngoài ra, tất cả hết thảy đều cho thấy cái kia hai cô bé căn bản là không tồn tại với phía trên thế giới này!

	Không, liền ngay cả con mắt cũng không dựa dẫm được, Corinna thậm chí có như vậy một loại ảo giác, chỉ cần nàng hơi sững sờ, hoặc là thả lỏng chốc lát, như vậy này hai bóng người sẽ triệt để biến mất, không thấy bóng dáng. Nàng chỉ có thể mở to hai mắt nhìn, gắt gao nhìn chăm chú hai người, Corinna cảm giác mình chưa từng có thống khổ như vậy quá nàng hình như là ở truy đuổi hai cái mịt mờ, căn bản không tồn tại huyễn ảnh, uể oải không thể tả.

	Tinh Linh nhóm phản ứng rất khuếch đại, thế nhưng tối khuếch đại không gì bằng Tinh Linh nữ vương bệ hạ, cái kia lúc trước vẫn biểu hiện phi thường trầm ổn nữ vương bệ hạ, nhìn thấy hai cô bé sau khi nhưng là sắc mặt đại biến, "Hốt" một thoáng đứng dậy, tấm kia tao nhã thánh khiết mà xinh đẹp khuôn mặt trên lần thứ nhất liền như vậy trắng như tuyết, nàng nhìn chăm chú hai cô bé, sau đó há mồm ra, thấp giọng tự nói.

	"Carlesdu... ..."

	Một mặt tự nói, nữ vương một mặt nhìn phía La Đức, nàng lần thứ nhất thu lại chính mình trên mặt nụ cười nhã nhặn, liền trở nên nghiêm túc

	"La Đức tiên sinh, ta tôn kính ngươi là khách nhân, thế nhưng... Như vậy chuyện cười có thể không có chút nào thú vị, ngươi hiểu ý của ta không?"

	"Ta đương nhiên rõ ràng, nữ vương bệ hạ."

	La Đức nhún vai một cái, mở ra hai tay.

	"Thế nhưng ta có thể hướng về ngài bảo đảm, này không phải cái gì chuyện cười, hơn nữa, cái này cũng là ta hôm nay tới đây Tinh Linh chi sâm, kỳ vọng có thể tiến vào thánh bạch khe lõm nguyên nhân chủ yếu vị trí. Ta nghĩ hiện tại, ngài mới có thể rõ ràng ý của ta."

	Vào lúc này Greehill cùng Madras đã mở ra các nàng mũ trùm, lộ ra bị ẩn giấu ở trong đó khuôn mặt, đón lấy, tất cả mọi người đều nhìn thấy các nàng đầu kia mái tóc dài màu trắng, nhẵn nhụi, trắng noãn như tuyết da thịt, con mắt màu vàng óng, dài nhỏ lỗ tai cùng với từ hai gò má bên bờ vẫn kéo dài tới nơi cổ phức tạp hoa văn.

	Mà nhìn thấy này hai cô bé bộ mặt thật sau khi, có vài cái Tinh Linh nhất thời sắc mặt đại biến.

	"Đây là... , bạch Tinh Linh? Thánh hồn trên ở! Các nàng đúng là bạch Tinh Linh sao? !"

	Ở Tinh Linh một trong tộc, có rất nhiều chi nhánh, chúng nó có chút là rất lâu trước tồn tại, có chút nhưng là bởi vì một ít có chuyện xảy ra mà biến dị, thật giống như Berchems bộ tộc luyện kim Tinh Linh cùng hắc Tinh Linh, chính là sáng thế đại chiến kết quả. Mà trước lúc này, Tinh Linh Tộc còn trải qua hai lần phân hoá, một lần là ở thiên địa sơ khai, thế giới vừa hình thành thời gian, Tinh Linh bộ tộc sản sinh mấy cái chi nhánh, không biết xuất phát từ nguyên nhân gì, chúng nó rời đi chủ vị diện, trở thành nguyên tố vị diện người ở. La Đức cho gọi ra đến hải Tinh Linh liền thuộc về Tinh Linh bộ tộc thượng cổ lưu lại chi nhánh một trong, ra khỏi biển Tinh Linh ở ngoài, còn có viêm Tinh Linh, phong Tinh Linh cùng Địa Tinh linh, chỉ có điều này bốn cái chi nhánh là nguyên tố vị diện kết quả, cùng hiện tại chủ vị diện Tinh Linh bộ tộc đã không có bao nhiêu liên hệ . Còn hắc Tinh Linh cùng bọn họ họ hàng xa trong lúc đó nhưng là thế cừu, không cách nào hóa giải. Mà Berchems càng là cơ bản tuyệt diệt, cũng chính vì như thế, ngoại trừ hắc Tinh Linh cùng luyện kim Tinh Linh ở ngoài, trước mắt trên đại lục Tinh Linh bộ tộc chủ yếu tạo thành là mộc Tinh Linh, nguyệt Tinh Linh cùng cao Tinh Linh ba loại. Trong đó cao Tinh Linh cùng nguyệt Tinh Linh là thượng cổ sáng thế thời đại lưu lại, mà mộc Tinh Linh nhưng là Sau lúc đó lại xuất hiện một cái chi nhánh.

	Thế nhưng, ở tại bọn hắn bên trên, còn có một chủng tộc, vậy thì là bạch Tinh Linh.

	Nghe đồn bạch Tinh Linh là Tinh Linh bộ tộc chân chính Vương tộc , dựa theo huyết thống mà nói, bọn họ mới là Tinh Linh bộ tộc chính quy người thống trị, thế nhưng đang sáng tạo thế giới chiến tranh sau khi, bạch Tinh Linh cơ bản chết hết, cũng chính vì như thế, mới do bạch Tinh Linh thân thích cao Tinh Linh tiếp nhận Tinh Linh bộ tộc quyền thống trị. Mà nguyệt Tinh Linh thì lại bình thường phụ trách hiệp trợ và hầu hạ Vương tộc , còn mộc Tinh Linh, thì lại cơ vốn là Tinh Linh quốc gia con dân.

	Thật giống như hiện tại Tinh Linh quốc gia bên trong, nữ vương bệ hạ tự nhiên là cao Tinh Linh bộ tộc, mà Corinna nhưng là nguyệt Tinh Linh. Chính là như vậy khác biệt, bất quá Tinh Linh nhóm trời sinh dung mạo xinh đẹp tuyệt trần, tam đại chủng tộc từ bề ngoài tới nói không kém nhiều, cũng vẻn vẹn chỉ có điều là con mắt cùng da dẻ tóc màu sắc có sai biệt mà thôi. Thế nhưng, bất kể là cái nào chủng tộc Tinh Linh, con mắt của bọn họ đều là thâm sắc hệ, chỉ có Vương tộc bạch Tinh Linh là một ngoại lệ, bởi vì nghe đồn bạch Tinh Linh bộ tộc là sáng thế Long Hồn dựa theo hình tượng của bản thân sáng tạo nhóm đầu tiên Tinh Linh chủng tộc, vì lẽ đó chỉ có con mắt của bọn họ cùng sáng thế Long Hồn, đều là màu vàng óng.

	Hai cô bé xuất hiện thật giống như hai viên tập trung vào trong ao nước bom giống như, nhất thời gây nên to lớn sóng lớn, mặc dù là những kia sống thành bạch hơn một nghìn năm Tinh Linh, giờ khắc này cũng không cách nào duy trì trấn định. Dù sao, này hai cô bé quái lạ mà đáng sợ năng lực cũng thực tại làm người lạnh lẽo tâm gan, các nàng xuất hiện ở hiện trước, căn bản không có bất kỳ người nào nhận ra được, nói cách khác, mặc dù này hai cô bé đi tới nữ vương bệ hạ mặt trước, xuống tay với nàng, nhóm người mình cũng như thế không phản ứng kịp. Hơn nữa, các nàng bạch Tinh Linh Vương tộc thân phận, cũng đồng dạng càng thêm khiến người ta chấn động, bạch Tinh Linh ở trên mảnh đại lục này biến mất có tới trăm nghìn năm,  liền ngay cả ở nắm giữ dài dằng dặc tuổi thọ Tinh Linh một trong tộc, bọn họ cũng cũng sớm đã trở thành truyền thuyết, trước mắt, truyền thuyết một lần nữa hiện thân, trở thành hiện thực, cũng khó trách những này Tinh Linh kích động như thế.

	Còn có chút Tinh Linh vạn phần nghi hoặc nhìn nữ vương bệ hạ, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, nữ vương bệ hạ là cái hỉ nộ không hiện rõ, hơn nữa phi thường ôn nhu ôn hòa người, có thể làm cho nàng sản sinh phản ứng lớn như vậy, cái kia hai cô bé đến tột cùng là lai lịch ra sao?

	Giờ khắc này Tinh Linh nữ vương tựa hồ cũng nhận ra được chính mình thất thố, nàng một lần nữa ngồi xuống, đồng thời đưa tay ra, ra hiệu bên cạnh mình cái khác Tinh Linh không muốn sốt sắng như vậy, đón lấy, Tinh Linh nữ vương lúc này mới đưa tay ra, nhẹ nhàng sắp xếp một thoáng tóc của chính mình, sau đó vẻ mặt có chút phức tạp nhìn La Đức.

	"Ta rõ ràng, La Đức tiên sinh, nếu như nói trước ta đối với yêu cầu của ngươi có nghi hoặc, như vậy hiện tại, ta đã có thể lý giải ngươi thỉnh cầu tiến vào thánh bạch khe lõm lý do... ..."

	Nói tới chỗ này, Tinh Linh nữ vương dừng lại, nàng vẻ mặt có chút phức tạp nhìn hai cô bé, chỉ chốc lát sau, mới khẽ thở dài một cái.

	"Vì lẽ đó, ta đồng ý đề nghị của ngươi, La Đức tiên sinh, hiện tại kính xin ngươi trước tiên đi nghỉ ngơi, chúng ta sẽ mau chóng chọn lựa kiếm vũ nghi thức đối thủ."

	Sau đó, Tinh Linh nữ vương yên tĩnh làm ra quyết định.

 