 

	Tiến vào Mục Ân đã ngày thứ ba.

	Anko cưỡi ở trên chiến mã, nhìn trước mắt bằng phẳng con đường cùng hai bên võ trang đầy đủ kỵ binh, không khỏi run lập cập. Tuy rằng ở Quang Quốc Gia vào lúc này cũng đồng dạng là mùa đông, thế nhưng nhiệt độ nhưng hoàn toàn không có ở Mục Ân như thế lạnh giá. Tuy rằng ở đi tới Mục Ân trước Anko cũng đã sớm chuẩn bị, thế nhưng nơi này giá lạnh vẫn để cho sinh ra ở ấm áp cạnh biển vị này ty tế đại nhân có chút không chịu được, hắn hít vào ngụm khí lạnh, âm thầm oán giận chính mình lại sẽ nhận được như thế cái nhiệm vụ.

	Đối với vị này ty tế đại nhân tới nói, Anko có thể nói hoàn toàn là gặp một hồi tai bay vạ gió. Hắn cũng không phải Quang Quốc Gia người, mà là Quang Quốc Gia quanh thân một mảnh cạnh biển độc lập lãnh địa xuất thân, hiện nay ở giáo hội bên trong đảm nhiệm Casablanca giáo chủ một tên ty tế, ở Casablanca trong giới quý tộc cũng chỉ có thể toán có chút danh tiếng, thế nhưng Anko hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình lại bị ở cái này nơi đầu sóng ngọn gió bị đẩy lên phía trước đi ——— Quang Chi Nghị Hội cớ muốn phái điều tra đoàn, cần phái phe thứ ba "Độc lập cơ cấu" ở bên cạnh tiến hành quản giáo cùng thẩm tra, liền tìm tới giáo hội. Mà đối mặt Quang Chi Nghị Hội yêu cầu, giáo hội thì lại phái Anko ty tế làm nhân vật đại biểu gia nhập điều tra đoàn, cùng đi tới Mục Ân.

	Nếu như có thể, Anko sâu trong nội tâm đánh một trăm không muốn không nghĩ đến, hắn không phải đứa ngốc, tuy rằng Quang Chi Nghị Hội đối ngoại tuyên bố cái này điều tra đoàn đi tới Mục Ân là vì "Học tập đối phương chống đối Bất Tử quân đoàn tiên tiến kinh nghiệm." Thế nhưng là một ở giới quý tộc bên trong lăn lộn ty tế, Anko đương nhiên biết hội nghị phía dưới đánh ý định quỷ quái gì, không phải vậy bọn họ tuyển nơi nào không được, nhất định phải thật có chết hay không tuyển Pafield —— Glenn Bell lĩnh? !

	Hiện tại ở Quang Quốc Gia bên trong, hầu như không ai không biết La Đức đại danh, mặc kệ là xuất phát từ cừu hận, sợ hãi, vẫn là nguyên nhân gì khác. Hầu như mỗi người đều biết tên La Đức, cùng với hắn đối với Quang Quốc Gia làm ra tất cả. Phế bỏ Lam Chi Kiếm Thánh, giết sạch rồi ma đạo đoàn kỵ sĩ, để đế quốc ba kiệt một trong chim diều hâu bộ mặt mất hết. Quang Quốc Gia qua nhiều năm như vậy còn hầu như chưa từng có ném quá lớn như vậy mặt, trong lúc nhất thời không chỉ có cao tầng chấn động, liền dân gian cũng là nghị luận sôi nổi, một năm này hầu như hết thảy cùng Quang Quốc Gia có quan hệ chuyện xấu trước người sau lưng đều có hắn cái bóng cùng tên. Tuy rằng chưa từng có cùng La Đức từng gặp mặt, thế nhưng Anko có thể khẳng định, người trẻ tuổi kia tuyệt đối không phải kẻ tầm thường. Hơn nữa hắn một chút cũng không có đem Quang Quốc Gia để ở trong mắt ý tứ.

	Lần này Quang Chi Nghị Hội chính mình đi gây phiền toái cũng là thôi, làm sao nhất định phải lôi kéo chính mình cùng đi làm chịu tội thay? Thánh hồn tại thượng, hắn xem ra liền như thế như cái oan đại đầu sao?

	Anko trong lòng oán thầm, thế nhưng ở bề ngoài biểu hiện bất biến, hắn liếc mắt một cái bên cạnh mình hơn mười Thần Thánh kỵ sĩ. Cùng với ngay khi bên cạnh mình giơ lên cao, giáo hội thần thánh cờ xí, trong lòng thoáng yên tâm một chút. Nghe chính mình đồng liêu nói, giáo lại ở chỗ này cùng vị lãnh chúa kia đại nhân còn có chút liên hệ, kỳ vọng vị lãnh chúa kia có thể xem ở trên mặt của chính mình, chí ít đừng như vậy trắng trợn. . . Nếu không thì thật là chính là phiền phức.

	Nghĩ tới đây, Anko không khỏi quay đầu liếc mắt một cái bên cạnh xe ngựa. Lắc lắc đầu. Ở chính mình một nhóm bên trong, liền chúc chiếc xe ngựa này nổi bật nhất, mặt trên chẳng những có Quang Quốc Gia tiêu chí, còn có Lockos tập đoàn tài chính cùng Quang Chi Nghị Hội huy chương. Từ giữa đến ở ngoài bày ra cưỡi giả thân phận cùng địa vị, loại này ở ngoài hiện ra xa hoa để Anko cái này giáo hội nhân viên có chút không ưa. Còn có những kia vây quanh ở bên cạnh xe ngựa kỵ sĩ ——— bọn họ từng cái từng cái sắc mặt âm trầm, xem ra thật giống như chết rồi cha đẻ giống như vậy, trên dưới quanh người đều toả ra người sống chớ gần khí tức.

	Quang Chi Nghị Hội này trong đầu đến tột cùng là nghĩ như thế nào?

	Ở Anko trong đầu suy nghĩ thời điểm. Bọn họ đã chuyển qua sơn đạo, đi tới Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm chân núi bên dưới. Nhìn thấy trước mắt toà này hùng vĩ khổng lồ đến cứ điểm, liền ngay cả Anko cũng không khỏi vì đó thán phục, nguyên bản hắn còn cảm thấy La Đức có thể chống lại Bất Tử quân đoàn xác thực có chút quỷ dị,

	Thế nhưng ở liếc nhìn trước toà này cứ điểm sau khi, Anko cũng không khỏi cảm thấy vị lãnh chúa kia đại nhân có thể ngăn trở Bất Tử quân đoàn tiến công e sợ vẫn đúng là không phải chuyện kỳ quái.

	Giờ khắc này ở cứ điểm bên dưới, đâu đâu cũng có rộn rộn ràng ràng đám người cùng xe ngựa, từ khi chiến sự sau khi kết thúc, không ít người đều một lần nữa trở lại quê hương của chính mình. Trước mắt bọn họ chính đang xếp hàng tiếp thu kiểm tra, sau đó tiến vào cứ điểm. Mà Quang Quốc Gia một nhóm đoàn xe cũng bởi vậy hãm lại tốc độ, đứng ở đội ngũ cuối cùng.

	Anko cũng không đáng kể, ngược lại làm nhân viên thần chức cần phải khiêm tốn hắn vẫn có, thế nhưng mở đường cái kia mấy cái Quang Quốc Gia kỵ sĩ nhưng là đã hơi không kiên nhẫn. Vốn là Quang Quốc Gia ở bên ngoài chung quanh đều là ngang ngược ngông cuồng, ở một đường đi vào Mục Ân bên trong sau, vẫn chưa có người nào dám to gan ngăn trở con đường của bọn họ. Thế nhưng ở đây, hội này nhà quê nhưng lại một chút đều không đem bọn họ để ở trong mắt, bọn họ giơ lên cao Quang Chi Nghị Hội cờ xí ở trong mắt bọn họ phảng phất chẳng là cái thá gì, nhiều người hơn chỉ là hiếu kỳ xoay đầu lại liếc mắt một cái bọn họ liền quay đầu đi.

	Hội này dơ bẩn nhà quê, không nhìn thấy chúng ta là Quang Quốc Gia đặc phái viên đoàn sao? Không hiểu nhường đường sao? Loại này dã man địa phương người quả nhiên chính là không có giáo dưỡng!

	Tuy rằng bất mãn trong lòng, thế nhưng những kỵ sĩ này cũng không có lớn tiếng nộ uống gì, dưới cái nhìn của bọn họ cùng loại này biên cảnh man nhân nói chuyện đều là ô uế miệng mình. Bất quá này cũng không có nghĩa là bọn họ không có cách nào, rất nhanh, chỉ thấy cầm đầu kỵ sĩ giục ngựa chậm rãi đi lên phía trước, sau đó, hắn nhìn kỹ phía trước, lạnh rên một tiếng.

	"Hừ! !" Nương theo này tiếng kêu đau đớn, chỉ thấy ở phía trước trong đám người một thớt lôi kéo xe ngựa mã bỗng nhiên phảng phất chịu đến cái gì kinh hãi giống như cao cao đứng dậy sợ hãi hí lên, tiếp theo ngựa bị hoảng sợ liền như vậy lôi kéo xe ngựa về phía trước phong chạy mà qua. Mà đối mặt này đột nhiên tới tình cảnh, đám người chung quanh nhất thời nổ oa, mọi người rít gào lên hướng về hai bên tản ra, để phòng ngừa bị này phong mã đạp lên, nhưng vẫn là có mấy người bất hạnh bị con ngựa kia va bay ra ngoài. Mà ở trên xe ngựa một đôi mẹ con vào lúc này cũng là sợ hãi đến khóc lớn lên, các nàng lẫn nhau ôm nhau, chăm chú cầm lấy xe ngựa thân xe, liều mạng rít gào lên.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, mấy cái kỵ sĩ không khỏi bắt đầu cười ha hả, đem tất cả những thứ này đặt ở trong mắt Anko nhíu mày, thế nhưng là lại không biết nên nói cái gì. Hắn cũng rất rõ ràng Quang Quốc Gia hội này kỵ sĩ trong ngày thường liền như vậy một bộ ngạo mạn tư thái, thế nhưng ở đây. . . Ai...

	Ngựa bị hoảng sợ xe một đường lao nhanh, giờ khắc này nhận ra được sự tình không đúng, cứ điểm trước đại môn các binh sĩ cũng gấp vội vàng nghênh đón, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một cái tinh tế xinh đẹp bóng người từ trong bọn họ chợt lóe lên.

	"Tránh ra! !"

	Annie một cái bước xa xông lên trên, diện với trước mắt ngựa bị hoảng sợ. Thiếu nữ sắc mặt nghiêm nghị, nàng giơ lên thật cao trong tay tinh kim tấm khiên, về phía trước giơ lên. Rất nhanh, chỉ thấy con ngựa liền va đầu vào này cự đại trên khiên, cái kia đả kích cường liệt lực thậm chí để Annie đều không khỏi lùi về sau vài bộ này mới ngừng lại, mà cái kia thớt vốn là ngựa bị hoảng sợ cũng bởi vì này một con đụng vào trên khiên hôn đầu chuyển hướng, nó hãm lại tốc độ, tập tễnh đi về phía trước mấy bước, lúc này mới quỳ trên mặt đất. Mà vào lúc này. Bên cạnh sợ hãi không thôi mọi người lúc này mới yên lòng lại, rất nhanh sẽ có mấy người lính bước nhanh về phía trước, từ trong xe ngựa đem đôi kia đã sợ hãi đến bại liệt ở phía trên mẹ con phù đi. Mà nhìn thấy hai mẹ con này bình an vô sự sau khi, Annie trong mắt lúc này mới hiện ra mấy phần ý cười. Tiếp theo thiếu nữ quay đầu đi, căm tức cách đó không xa Quang Quốc Gia đặc phái viên đoàn.

	"Các ngươi muốn làm gì?"

	"Chúng ta chẳng có cái gì cả làm. Vị này tiểu tỷ."

	Cầm đầu kỵ sĩ kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đánh giá thiếu nữ trước mắt, cười khẽ một tiếng. Mà nghe được hắn nói chuyện, Annie cắn răng, trong mắt sắp phun ra lửa.

	"Không muốn xếp vào, đừng tưởng rằng Annie là ngu ngốc. Annie biết, chính là các ngươi làm ra! Các ngươi tại sao muốn làm như thế!"

	"Ta lặp lại lần nữa. Vị này tiểu tỷ, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

	Nghe được Annie lên án, người kỵ sĩ đó ánh mắt lóe lên một cái, hắn không nghĩ tới chính mình điểm ấy "Trò vặt" lại bị người nhìn thấu. Phải biết hắn nhưng là có đại sư đẳng cấp thực lực, ở vừa nãy hắn cũng bất quá là ngưng tụ kiếm khí của chính mình hơi hơi kích thích dưới phía trước con ngựa kia mà thôi, trò hề này người bình thường nhưng là tuyệt đối không thể nhìn thấu. Hắn đương nhiên không biết Annie nhưng là nắm giữ sắp tới truyền kỳ đẳng cấp thực lực, đối với loại khí tức này cảm thụ lực tự nhiên cũng phi thường nhạy cảm. Tự nhiên trong nháy mắt liền tìm đến "Hung thủ."

	Nói tới chỗ này, kỵ sĩ mở ra hai tay. Lộ ra một bộ khinh bỉ vẻ mặt.

	"Chuyện này chỉ có thể nói rõ hội này lỗ mãng nhà quê chính mình không biết lễ phép, mới gặp phải như vậy báo ứng, không phải..."

	Kỵ sĩ lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Annie thúy tròng mắt màu xanh lục bên trong đột nhiên lóng lánh, sau đó thiếu nữ tay phải về phía trước vung một cái, chỉ thấy nương theo Annie động tác, trong tay nàng tinh kim trùng thuẫn bắn ra, mang quá liên tiếp tàn ảnh chen lẫn tiếng xé gió liền như vậy tầng tầng va chạm ở đối phương ngực. Đáng thương cái kia xui xẻo kỵ sĩ hoàn toàn không nghĩ tới Annie lại còn nói động thủ liền động thủ, hơn nữa song phương bản thân thực lực liền cách biệt rất xa, nhất thời kêu thảm một tiếng rất xa từ trên lưng ngựa cũng bay ra ngoài, ngã xuống đất. Mà tình cảnh này cũng làm cho những Quang Quốc Gia đó kỵ sĩ giật nảy cả mình, bọn họ ngơ ngác đứng tại chỗ, trong lúc nhất thời thậm chí không biết nên làm ra phản ứng gì mới tốt. Cho tới nay, đám người kia ở bên ngoài đều là ngạo mạn cùng kiêu ngạo, hầu như không người nào dám đối với bọn họ động thủ. Thế nhưng hiện tại, bọn họ lại ở cái này Man Hoang nơi bị người công kích? Bất thình lình cự đại tương phản thật giống như một người quý tộc lão gia bị một cái đê tiện nô bộc bỗng nhiên nhảy lên đến đánh một bạt tai, một lát đều không có phục hồi tinh thần lại.

	Mãi đến tận một cái thanh âm lạnh như băng vang lên, lúc này mới để bọn họ một lần nữa tỉnh lại.

	"Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? !"

	Bọn kỵ sĩ theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy xe ngựa cửa xe không biết lúc nào đã mở ra, một cô thiếu nữ chính diện sắc nghiêm túc đứng ở nơi đó, hai con mắt của nàng lạnh lẽo, tràn ngập hàn ý.

	"Nàng đối với Quang Quốc Gia đặc phái viên đoàn ra tay, đây là không cách nào khoan dung làm ác, lập tức bắt nàng. Nếu như nàng dám to gan chống lại, giết chết không cần luận tội!"

	"Sonia tiểu tỷ!"

	Nghe đến đó, Anko nhất thời kinh hãi đến biến sắc, hắn không nghĩ tới này còn không tiến vào cửa lớn đây, song phương lại liền muốn đánh tới đến rồi, hắn vội vàng giục ngựa đi tới thiếu nữ bên người dự định nói một chút cái gì, thế nhưng cái này, đã phản ứng lại Quang Quốc Gia bọn kỵ sĩ cũng cùng kêu lên gầm lên hướng về Annie vọt tới.

	". . . ! ! !"

	Đối mặt những này hướng mình vọt tới Quang Quốc Gia kỵ sĩ, Annie xanh biếc con ngươi càng ngày càng lóe sáng, nàng cúi đầu, hầu lung bên trong phát sinh như dã thú rít gào, mà ngay tại lúc này, La Đức âm thanh sau lưng nàng xuất hiện.

	"Lui ra, Annie."

	Ngay khi La Đức mở miệng nói chuyện trong nháy mắt, bay về phía trước trùng kỵ sĩ liền nhìn thấy một vệt bóng đen uyển tựa như tia chớp bay vọt mà xuống, đón lấy, vô số đạo chói mắt, sáng sủa như trăng lưỡi liềm giống như kiếm khí sóng dữ điên cuồng mãnh liệt mà ra, gào thét xé rách không khí, đem trước mắt bọn kỵ sĩ bao phủ trong đó.

	"Ô a a a a a! !"

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, Quang Quốc Gia tiên phong kỵ sĩ liền toàn quân bị diệt, bọn họ chiến mã ở cái kia băng hàn kiếm khí sắc bén gào thét bên dưới hoàn toàn bị ngũ mã phân thây, mà những kỵ sĩ kia tuy rằng không có chết đi, nhưng cũng đều là đoạn cánh tay gãy chân nằm trên mặt đất trên, một mảnh kêu rên, rít gào đánh lăn.

	Bóng đen chậm rãi biến mất ở trong không khí, mà cho đến lúc này, chân chính La Đức mới chậm rãi đi lên phía trước, này chính là La Đức tự nghĩ ra Phá Hiểu Chi Huyễn bên trong chiêu số, đang tăng lên đẳng cấp sau khi, cái môn này La Đức tự nghĩ ra kiếm thuật thậm chí có thể mang chính mình huyễn ảnh trong nháy mắt phóng ở khoảng cách nhất định ở ngoài phát động công kích, mà trước mắt, những kỵ sĩ này liền trở thành hắn cái thứ nhất vật hy sinh.

	Mà nhìn thấy La Đức xuất hiện, Sonia nắm thật chặt song quyền. Thế nhưng đối mặt Sonia căm tức, La Đức nhưng căn bản không có để ở trong lòng, hắn liền như vậy cà lơ phất phơ đề trường kiếm trong tay, chậm rãi đi tới Quang Quốc Gia đặc phái viên đoàn mặt trước, nhìn quét một vòng mọi người sau khi, lúc này mới khẽ mỉm cười.

	"Rất tốt, xem ra các ngươi vẫn không có làm rõ đây là địa phương nào, cùng với các ngươi dưới chân giẫm chính là ai thổ địa, như vậy ta không ngại nói cho các ngươi điểm này. Nơi này là Mục Ân công quốc, mà các ngươi dưới chân nhưng là ta lãnh địa ——— Pafield — Glenn Bell lĩnh, mà các ngươi hiện tại là ở ta lãnh địa, đối với người của ta động thủ. Vì lẽ đó, ta các ngươi phải lập tức bỏ vũ khí trong tay xuống, nhấc tay đầu hàng."

	"Nếu như chúng ta từ chối đây?"

	Sonia nắm chặt song quyền,  sâu sắc hô hít một hơi, lúc này mới lên tiếng nói rằng. Mà nghe được Sonia hỏi dò, La Đức hơi chau mày. Sau đó. . .

	"Ầm! ! !"

	Một đạo chói mắt ma đạo pháo chùm sáng liền như vậy sát đặc phái viên đoàn đỉnh đầu bay vụt mà qua, tầng tầng oanh kích ở phía xa trên đất trống, mà Anko càng là hai chân mềm nhũn, nếu như không phải là mình chính cưỡi ở trên lưng ngựa, chỉ sợ hắn đã sớm co quắp ngã xuống đất.

	"Ta nhớ các ngươi hẳn là rõ ràng, các vị, ta xưa nay không ngại kiếm của mình trên dính máu, đặc biệt Quang Quốc Gia huyết."

	". . . Ta khuyên ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng, lãnh chúa đại nhân."

	Vào lúc này, Sonia vẻ mặt đã chuyển từ trắng thành xanh, nàng hít một hơi thật sâu, lúc này mới kế tục mở miệng nói rằng.

	"Nếu như ngươi làm như vậy rồi, ngươi chẳng khác nào hướng về Quang Quốc Gia tuyên chiến! Ngươi hành động sẽ đem hai quốc gia đều kéo vào trong chiến tranh!"

	"Ta nói rồi, vị này tiểu tỷ. . ."

	Nghe được Sonia nói chuyện, La Đức ngẩng đầu lên, nhưng nhìn thấy La Đức cái kia tròng mắt đen nhánh, dù cho là Sonia cũng không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, cặp con mắt kia là như vậy điên cuồng, lạnh lẽo mà đáng sợ. Thật giống như một cái lập tức khát vọng động thủ giết người đến thỏa mãn chính mình dục vọng người điên.

	"Ta xưa nay không ngại kiếm của mình trên dính máu, đặc biệt Quang Quốc Gia huyết."

	La Đức yên tĩnh nhìn thiếu nữ trước mắt, từng chữ từng câu nói.

 