 	La Biss công kích cũng không có khả năng cho bán nhân mã kỵ sĩ tạo thành bất kỳ uy hiếp, nó chỉ là giơ lên tấm khiên liền chặn lại rồi từ không trung bay tới, do hàn băng ngưng tụ mà thành trường kiếm. (toàn văn tự sách điện tử miễn phí download) không chỉ có như vậy, nó còn thuận thế đưa tay trên tấm khiên hướng phía dưới một trận, điều này làm cho vốn định nhào trên kéo vào công trọng giáp kiếm sĩ không thể không lùi bước vài bước, lấy né tránh cái kia tứ tán bay lượn băng kiếm tro cặn.

	Nhưng vẻn vẹn chính là bước đi này, cũng đã quyết định số mệnh của hắn.

	Ngay khi trọng giáp kiếm sĩ giơ lên kiếm, một lần nữa dọn xong tư thế đồng thời, bỗng nhiên một đạo bóng tối bao phủ ở trước mắt của hắn, khi hắn ngẩng đầu nhìn tới thì, đang nhìn thấy nhưng là bán nhân mã kỵ sĩ thân ảnh cao lớn kia ——— hơn nữa cách mình bất quá mấy centimet!

	Gay go!

	Đây là trọng giáp kiếm sĩ cái cuối cùng ý nghĩ, sau một khắc, hắn liền bị bán nhân mã kỵ sĩ vung lên tấm khiên tầng tầng nện ở ngực, đột nhiên về phía sau cũng bay ra ngoài, sau đó nằm ngã xuống đất, nhìn hắn cái kia che ngực thống khổ dáng vẻ, e sợ tạm thời là bát không đứng lên.

	"Settle!"

	Kéo mãn trường cung du hiệp hiển nhiên không nghĩ tới đồng bạn của chính mình thậm chí ngay cả vừa đối mặt đều không có chịu đựng, hắn một mặt thất kinh hướng về bán nhân mã kỵ sĩ bắn ra trong tay mũi tên, một mặt nhanh chóng lui về phía sau mở. Nguyên bản kế hoạch của bọn họ là để trọng giáp kiếm sĩ dây dưa kéo lại đối phương, tiếp theo phe mình ba người lại nhân cơ hội công kích. Bất quá không nghĩ tới này vẫn chưa tới mười giây, kế hoạch của bọn họ liền triệt để phá sản. Điều này làm cho du hiệp tương đương kinh ngạc, hắn trong lúc nhất thời cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có cấp tốc kéo dài khoảng cách.

	Mà đang lúc này, đạo tặc dĩ nhiên xuất hiện ở bán nhân mã phía sau.

	Giống như Rando, hắn cũng không nghĩ tới Settle thậm chí ngay cả vừa đối mặt đều không chịu được nữa, điều này cũng làm cho vốn định tập kích đạo tặc có chút do dự, cũng chính vì như thế, đạo tặc nắm chặt chủy thủ hai tay cũng không có khả năng trước tiên đâm ra, mà vẻn vẹn là này chớp mắt thời gian, chiến đấu thắng bại cũng đã quyết định.

	Kịch liệt xung kích cùng thống khổ cùng nhau uyển như sóng lớn giống như đem đạo tặc bao phủ mà lên, ngay khi hắn do dự trong nháy mắt, bán nhân mã cũng đã đột nhiên về phía sau đá vào, hai con trầm trọng sau đề bất thiên bất ỷ tầng tầng khắc ở đạo tặc ngực, sau đó này tên đáng thương liền như bị vứt bỏ rác rưởi giống như bay lên trời, khóc thét ngã trên mặt đất.

	Nếu như không phải bán nhân mã "Chân" dưới lưu tình, e sợ hiện tại đạo tặc trước ngực xương đã toàn bộ bị đá gảy.

	Mà ngay khi đạo tặc ngã xuống đất đồng thời, bán nhân mã kỵ sĩ thì lại gầm nhẹ một tiếng, sau đó đột nhiên hướng về Rando phóng đi.

	"La Biss!"

	Thấy bán nhân mã hướng mình vọt tới,

	Rando vội vàng lại kéo trường cung, rất nhanh, từng cây từng cây mũi tên bắn ở bán nhân mã kỵ sĩ trên thân thể, thế nhưng ở trọng giáp bảo vệ bên dưới nhưng là tay trắng trở về, điều này làm cho Rando càng là lo lắng, mà nghe được hắn hô hoán, ở một bên du hiệp thiếu nữ cũng coi như là phục hồi tinh thần lại, nàng vội vàng từ trong lồng ngực lại lấy ra một bình thuốc vứt tại Rando phía trước trên mặt đất.

	Từ nhìn bề ngoài, mặt đất tựa hồ không có bất kỳ biến hóa nào. Thế nhưng ở khi bán nhân mã kỵ sĩ vọt tới Rando trước người một khắc đó, thân thể của nó nhưng là bỗng nhiên nghiêng về phía trước oai đi. Bởi vì xung phong mang đến to lớn xung lượng, bán nhân mã kỵ sĩ hiếm thấy lộ ra chật vật tư thái, nó giẫy giụa nỗ lực đem chính mình móng từ đã hóa thành vũng bùn trên đất rút ra, thế nhưng là cũng không có khả năng thành công. Bởi bán nhân mã kỵ sĩ trùng thực sự quá nhanh, nó hai con móng trước cơ hồ bị vũng bùn nuốt chửng, đi vào đầu gối bộ, căn bản không có cách nào hành động. Toàn văn tự không quảng cáo

	"Là nguyên tố dung hợp không sai."

	Lúc này, đứng ở bên cạnh Marlene mở miệng nói rằng, nàng hiếu kỳ đánh giá cái kia sắc mặt trắng bệch, thế nhưng là lộ ra vẻ vui sướng thiếu nữ, trong giọng nói rõ ràng có nghi hoặc.

	"Thật là kỳ quái, nàng lại sẽ luyện kim thuật, nhưng là, nếu rõ ràng đã học được nguyên tố dung hợp, tại sao muốn sử dụng loại này mô phỏng sơ đẳng phép thuật phương thức?"

	Nghe được Marlene lầm bầm lầu bầu, La Đức cũng không nói thêm gì, hắn giờ phút này cũng là đồng dạng ở xem kỹ trước mắt La Biss. Hắn biết rõ Marlene vì sao lại có nghi vấn như vậy, trên thực tế La Đức cũng giống như vậy, theo đạo lý tới nói, có thể sử dụng nguyên tố dung hợp loại này đẳng cấp luyện kim thuật, liền đại biểu thực lực của nàng đã tới chính thức luyện kim sư trình độ. Mà chính thức luyện kim sư dựa theo đạo lý tới nói, hẳn là đã có thể tự chủ sinh sản phép thuật đạo cụ, đồng thời nắm giữ mô phỏng cấp thấp phép thuật năng lực. Thế nhưng La Biss từ đầu tới đuôi đều không có bày ra quá ma pháp gì đạo cụ, lấy La Đức ánh mắt cũng nhìn không ra trên người nàng có ma pháp gì trang bị. Mà nàng lợi dụng thuốc mô phỏng, cũng toàn bộ đều là pháp sư học đồ đẳng cấp phép thuật ——— tuy rằng loại pháp thuật này cũng vẫn tính miễn cưỡng qua ải, thế nhưng loại này đối với bất luận cái nào pháp sư học đồ tới nói cũng có thể dễ dàng học tập nắm giữ sơ đẳng phép thuật, căn bản cũng không có cần phải chuyên môn đi mô phỏng.

	Đây giống như là người bình thường dùng hai cái chân bước đi là đi, ngươi vừa khiêu vừa đi cũng là đi, đại gia đều là bước đi, tại sao phải đi học phí lực loại kia đây? Cái kia không phải có bệnh sao?

	Nguyên bản luyện kim thuật mục đích ở chỗ có thể làm cho những kia nguyên bản phức tạp đồ vật giản dị hóa, thế nhưng bây giờ nhìn lên, La Biss hành vi càng giống làm điều thừa.

	Trình độ như thế này luyện kim thuật đừng nói Marlene không để vào mắt, chỉ sợ cũng liền Li Jie bảo vệ chi thuẫn cũng có thể quyết định. Cùng với lãng phí thời gian làm loại này không cố gắng, còn không bằng dùng chính mình du hiệp bản lĩnh nói không chắc sẽ đến đến càng có uy hiếp không phải sao?

	Ngay khi hai người nghi hoặc không thôi thời điểm, trên sân đã phân ra được thắng bại.

	Tuy rằng bán nhân mã kỵ sĩ không ứng phó kịp rơi xuống hai người nói, thế nhưng Rando cũng cũng không có vì vậy mà được hắn hy vọng thắng lợi. Ngay khi bán nhân mã kỵ sĩ nhận ra được chính mình không thể ung dung lúc rời đi, nó quyết định thật nhanh về phía trước đâm ra chính mình trường thương, mà Rando thì lại hoàn toàn không nghĩ tới đối phương ở tình huống như vậy lại còn có thể nghĩ đến công kích, còn chưa kịp phản ứng lại liền bị đánh bay trong tay mình mộc cung. Tuy rằng La Biss mắt thấy ca ca của chính mình gặp nạn, muốn lần thứ hai lợi dụng luyện kim thuật đến tiến hành công kích, thế nhưng biểu hiện của nàng lại làm cho La Đức cùng Marlene đồng thời lắc đầu thở dài ——— nhận ra được La Biss hành động bán nhân mã kỵ sĩ trực tiếp tả vung tay lên, gào thét tấm khiên sát thiếu nữ đỉnh đầu xoay tròn bay qua. Điều này làm cho cái kia cô gái đáng thương sợ hãi đến tại chỗ liền ôm đầu ngồi xổm xuống , còn nàng trước muốn làm gì, e sợ hiện tại đã sớm quên hết.

	Một đám newbie.

	Từ chiến đấu bắt đầu đến kết thúc vẫn chưa tới ba mươi giây, mà trong đó tình cảnh càng là xem La Đức đại diêu đầu, thẳng thắn tới nói, loại tiêu chuẩn này dong binh thậm chí ngay cả newbie người chơi cũng không sánh nổi , còn cái gì để bọn họ cùng mình cùng đi làm nhiệm vụ, bây giờ nhìn lại liền càng không thể được rồi.

	Ở chiến đấu sau khi kết thúc, La Đức liền triệu hoán trở về chính mình Tinh Linh. Mà bốn người hiển nhiên cũng rất rõ ràng biểu hiện của chính mình cũng không được tốt lắm, nhìn bọn họ không có một chút nào tinh thần, đứng ở La Đức trước mặt cái kia mặt mày xám xịt dáng vẻ, có thể được biết một, hai.

	"Thẳng thắn nói, các ngươi biểu hiện hoàn toàn không phù hợp yêu cầu của ta."

	La Đức nói chuyện trước sau như một không có một chút nào tân trang cùng khách khí ý tứ, điều này làm cho bốn người sắc mặt cũng có chút khó coi, bất quá bọn hắn cũng rất rõ ràng, La Đức nói chính là sự thực.

	"Bất quá, ta sẽ cho các ngươi thêm một cơ hội, những ngày sau đó, ta yêu cầu các ngươi nghe theo mệnh lệnh của ta đến hành động, ta sẽ giáo dục các ngươi làm sao tăng cao thực lực của chính mình. Nếu như các ngươi có thể dựa theo yêu cầu của ta đi làm, như vậy các ngươi còn có cơ hội chính thức trở thành dong binh đoàn thành viên. Nếu như các ngươi vẫn như cũ không làm được, như vậy rất xin lỗi... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay.

	"Các ngươi ở chỗ này của ta chỉ có thể đi làm người hầu."

	Nghe đến đó, bốn người đều là sững sờ, bọn họ ngẩng đầu lên, không thể tin được nhìn La Đức, Rando há miệng, muốn nói cái gì. Thế nhưng hắn cuối cùng cũng không nói gì được, xác thực, bọn họ là dong binh, không phải nô lệ. Dựa theo đạo lý tới nói không nên chịu đến đối xử như vậy, thế nhưng ở vừa nãy thử thách bên trong, liền lan nhiều hơn mình đều rất rõ ràng bọn họ biểu hiện thực sự quá kém cỏi. Trước đây Annie ở thời điểm, bọn họ tổng là phi thường yên tâm, thế nhưng hiện tại, mất đi Annie bảo vệ, bọn họ phát hiện mình thậm chí ngay cả làm sao chiến đấu đều sẽ không.

	Này vẫn có thể xưng trên dong binh sao?

	Ngay khi Rando khổ sở suy nghĩ thời điểm, La Đức bình thản âm thanh ra xuất hiện lần nữa.

	"Trả lời đây?"

	"Vâng, đại nhân!"

	Rando vội vàng đứng thẳng người, ngẩng đầu lên.

	"Chúng ta hướng về ngài bảo đảm, chúng ta tuyệt đối sẽ vâng theo yêu cầu của ngài đi làm."

	"Hi vọng như vậy."

	Rando trả lời cũng không có để La Đức có lay động dung, tuy rằng đã sớm từ Shana nơi đó nghe nói chính mình vị này tân đoàn trưởng tính khí, nhưng là nhìn thấy tấm kia không chút biểu tình mặt, vẫn để cho Rando chờ người có chút ủ rũ. Nếu như vào lúc này La Đức có thể đối với bọn họ cười một cái, nói không chắc bọn họ sẽ càng thêm yên tâm, mà không phải tượng hiện ở đây sao thấp thỏm bất an đi.

	"Bất quá ta còn có một vấn đề, là liên quan với La Biss."

	Nghe được câu này, Rando lập tức sốt sắng lên đến, mà bên cạnh hắn thiếu nữ cũng là nơm nớp lo sợ một cái trụ trụ ca ca của mình trường bào, cẩn thận từng li từng tí một nhìn trước mắt cái này vẻn vẹn so với mình chỉ lớn một chút người trẻ tuổi. Tuy rằng nhận ra được hai trong mắt người căng thẳng vẻ bất an, bất quá La Đức nhưng không có dừng lại ý tứ, chỉ là nhìn kỹ thiếu nữ, tiếp tục nói.

	"Từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, nàng luyện kim thuật đã tới nguyên tố dung hợp đẳng cấp, thế nhưng để ta kỳ quái chính là, tại sao La Biss nhưng không có sử dụng phép thuật đạo cụ? Hơn nữa lấy thực lực của nàng tới nói, mô phỏng cấp thấp phép thuật hẳn là không khó khăn đi, sử dụng loại này sơ đẳng phép thuật có ý nghĩa gì sao?"

	"Vâng, là như vậy, đại nhân."

	Nghe đến đó, Rando lộ nở một nụ cười khổ, hắn giờ phút này cũng có chút rõ ràng La Đức ý nghĩ. Này cũng không kỳ quái, lúc trước bọn họ gia nhập Mark White dong binh đoàn thời điểm, cũng chịu đến quá đồng dạng đãi ngộ, bất quá... . . .

	"Trên thực tế, La Biss thiên phú cũng không tính rất tốt, tuy rằng nàng rất yêu thích luyện kim thuật, bắt đầu cũng rất nhanh, hầu như mỗi một khoa đều có thể cấp tốc nắm giữ. Thế nhưng không biết tại sao, Sau lúc đó nàng liền rất khó có tiến bộ... . . . Trên thực tế, tuy rằng nàng hiện tại xác thực cụ có thể đem nguyên tố dung hợp thực lực, nhưng là nhưng không có cách nào rất tốt chế tạo ra luyện kim thuốc thử đến... . . ."

	"Chờ đã."

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt quái lạ đánh gãy Rando. Mà giờ khắc này, Marlene vẻ mặt cũng là hơi kinh ngạc.

	"Ý của ngươi là, luyện kim thuật bên trong mỗi một khoa nàng đều có thể nhập môn? Từ thần bí tạo vật, thuốc học được cấu trang tạo vật? Nàng mỗi một khoa đều có thể học?"

	"Vâng, đúng, đại nhân."

	Nghe đến đó, La Biss rụt rè đưa ra trả lời, nàng khiếp đảm nhìn trước mắt nam tử, thấp giọng nói rằng.

	"Ta, ban đầu ta tiếp xúc luyện kim thuật thời điểm, cho rằng luyện kim thuật là muốn ba khoa đồng thời học, vì lẽ đó ta liền... ... . . ."

	"... ... ... ..."

	Nghe đến đó, La Đức bất đắc dĩ cùng Marlene đối diện một chút. Bọn họ cuối cùng cũng coi như biết La Biss nguyên nhân ra ở nơi nào.

	Thật giống như một người đi ngoại ngữ, thế nhưng anh pháp đức nhật nga toàn bộ đều là "Ngoại ngữ" một phần, người bình thường đều chỉ sẽ chọn đi học tập một môn ngôn ngữ, học được sau khi lại đi học mặt khác một môn. Mà La Biss tình huống, thì lại bằng bắt đầu lại từ đầu một hơi học tập năm ngoài cửa ngữ, cũng khó trách biểu hiện của nàng cùng thực lực chênh lệch nhiều như vậy. Nguyên tố dung hợp xác thực là luyện kim thuật bên trong cơ bản cơ bản, thế nhưng nói như vậy, học tập luyện kim thuật cũng bất quá chỉ có thể sở trường một môn mà thôi. Nếu như học tập thần bí tạo vật, như vậy nguyên tố dung hợp chính là dùng cho chế tạo phép thuật trang bị. Mà nếu như là học tập thuốc học, như vậy nguyên tố dung hợp chính là dùng để chế tạo thuốc thử. Nếu như là học tập cấu trang tạo vật, như vậy nguyên tố dung hợp chính là vì cung cấp phép thuật cấu trang thể chế tạo cùng hạt nhân sinh sản.

	Không giống ngành học bên trong có không giống tác dụng, mà hiện tại, tên thiếu nữ này lại lớn như vậy khí —— -- -- khẩu khí đã nghĩ ăn thành người mập mạp.

	Cái gọi là người không biết không sợ, cũng chỉ đến như thế.

	Thế nhưng càng làm cho La Đức cùng Marlene cảm thấy khó mà tin nổi, chính là thiếu nữ lại có thể đồng thời thật sự vào tay : bắt đầu ba môn ngành học, phải biết luyện kim thuật bên trong ba môn ngành học là mỗi người có yêu cầu, người bình thường một đời cũng chỉ có thể học tập một khoa, cái nào sợ bọn họ muốn lòng tham đồng thời học tập hai lớp hoặc là ba khoa đều không làm được.

	Mặc dù là siêu phàm nhập thánh người chơi cũng chạy không thoát cái này hạn chế, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com ở luyện kim thuật giả thiết bên trong, người chơi lựa chọn học tập một môn ngành học chỉ có thể tiêu hao một cái điểm kỹ năng, thế nhưng hắn nếu như muốn lại mở một cái ngành học, như vậy liền muốn tiêu hao năm cái điểm kỹ năng. Này năm cái điểm kỹ năng đặt ở chăm chú một cái ngành học lời đã đến cấp sáu trình độ. Lãng phí ở khai thông trên vốn là chuyện không thể nào, hơn nữa mỗi cái ngành học cần thiết tri thức điểm cùng kỹ năng cũng không giống nhau, coi như thật sự có người chơi nhàn tẻ nhạt muốn toàn luyện kim thuật chế bá, không cái ba năm rưỡi là căn bản không khả năng sẽ có thành quả. Chí ít ở La Đức trong ký ức, hắn chơi Long Hồn Đại Lục nhiều năm như vậy, chưa từng thấy thành công "Ba tu" luyện kim thuật sĩ. Bởi vì này rồi cùng toàn thiên phú nghề nghiệp, là cái chỉ khả năng xuất hiện có lý luận, mà không phải trong thực tế tưởng tượng.

	Mà hiện tại, ở trước mắt của chính mình, lại liền sống sờ sờ xuất hiện như thế một cái kỳ hoa.

	Nàng đến tột cùng là một thiên tài đây? Còn là một hàng lởm?

	La Đức giờ khắc này cảm giác mình triệt để bất đắc dĩ, hắn thật muốn vỗ vỗ thiếu nữ vai, sau đó lời nói ý vị sâu xa nói cho nàng một câu nói.

	Hài tử, ngươi chơi thoát, xóa nick luyện lại đi.

 