 

	Ở Hoàng Hôn Sâm Lâm một trận chiến sau khi, Li Jie đối với lực lượng linh hồn nắm giữ lại có càng sâu sắc thêm hơn nhân lĩnh hội, hơn nữa Marlene giáo dục, làm cho thiếu nữ rốt cục có thể sử dụng linh thuật bên trong công kích phép thuật.

	Đương nhiên, đối với phụ trợ tính nghề nghiệp Linh Sư mà nói, các nàng thủ đoạn công kích dị thường ít, thế nhưng cũng chính vì như thế, Linh Sư công kích phép thuật không có chỗ nào mà không phải là lực sát thương cường hãn hạng nặng pháo, cái này cũng là chuyện không có biện pháp ——— dù sao Linh Sư bản thân liền không quen công kích, nếu như không thể đem thép tốt dùng đến lưỡi dao trên, như vậy còn có ý nghĩa gì đây? Các nàng có thể không giống pháp sư như vậy có thể vứt mười mấy cái đao gió đem đối phương dằn vặt đến thương tích đầy mình sau khi bổ khuyết thêm một pháo triệt để phân giải đối phương thi thể. Nếu như không có biện pháp có thể trong thời gian ngắn nhất tiêu trừ Linh Sư nguy hiểm, như vậy những công kích này thủ đoạn còn không bằng không muốn tốt.

	Ngay khi Marlene kiềm chế lại ảnh ma đồng thời, Li Jie cũng rốt cục ngâm hát xong chính mình phép thuật, sau đó, nàng giơ hai tay lên, về phía trước đưa ra.

	Nguyên bản từ bọn lính đánh thuê trên người rút về thần thánh sức mạnh đi ngang qua lại áp súc chuyển hóa sau khi rốt cục bạo phát ra, một đạo chói mắt, sáng sủa chùm sáng màu vàng óng từ Li Jie lòng bàn tay bắn ra, thẳng tắp bay về phía ảnh ma. Mà vừa mới thật vất vả chống lại Marlene ma pháp công kích ảnh ma giờ khắc này căn bản không kịp chống đối, chỉ có thể trơ mắt nhìn chùm sáng kia hướng mình kéo tới. Giờ khắc này nó chỉ có thể ký kỳ vọng vào chính mình bóng tối bảo vệ đủ mạnh, có thể chống lại này đáng sợ công kích.

	Đáng tiếc chính là, nguyện vọng của nó quá xa xỉ.

	Lặng yên không một tiếng động nuốt chửng mấy chục con hàn băng trường kiếm bóng tối bảo vệ lần này cũng không có khả năng tượng trước như vậy quyết định Li Jie phóng tới chùm sáng, hay là thủy nguyên tố cùng phụ năng lượng xem như là tám thân đánh không được thân thích, thế nhưng chính năng lượng cùng phụ năng lượng nhưng là vĩnh hằng thiên địch, càng không cần phải nói giờ khắc này bọn họ chính ở vào Quang Chi Long Hồn che chở dưới bầu trời ——— ở quang lực lượng lượng sân nhà, ưu thế còn là hết sức rõ ràng.

	Liền ảnh ma chỉ có thể trơ mắt nhìn chùm sáng kia tượng xuyên qua một đoàn loạn cây bông giống như đâm thủng trước người mình bóng tối sương mù, đưa chúng nó triệt để xé nát tan, tiếp theo bất thiên bất ỷ bắn trúng bờ vai của chính mình, rất nhanh, nương theo thiêu đốt giống như thống khổ, ảnh ma vai phải lập tức giống như bị chùy đốt tới người tuyết giống như cấp tốc hòa tan ra một cái lỗ thủng to ——— nó vốn là xen vào thực thể cùng hư thể trong lúc đó, do phụ năng lượng tạo thành sinh vật, Li Jie đòn đánh này càng làm cho nó cực kỳ khó chịu. điều này làm cho ảnh ma phát sinh phẫn nộ gào thét, nó rất nhanh sẽ ngẩng đầu lên, đem sự chú ý tập trung ở phía trước chính mình cách đó không xa cái kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới toả ra khiến người ta khó chịu chính năng lượng khí tức trên người cô gái.

	Giết nàng!

	Đau đớn cùng phẫn nộ trong lúc nhất thời che đậy ảnh ma lý trí, để nó trái lại quên đối với mình tối có uy hiếp kẻ địch.

	Thế nhưng Celia nhưng không có bỏ qua cơ hội này.

	Ở ảnh ma dời đi sự chú ý trong nháy mắt,

	Celia ngay lập tức sẽ từ bỏ trước quấy rầy, giơ kiếm tiến lên nghênh tiếp. Mà khi ảnh ma khi phản ứng lại, thiêu đốt thần thánh hỏa diễm trắng bạc trường kiếm đã chênh chếch chém vào trong cơ thể nó, xé rách ra một đạo vừa đen lại thâm sâu vết thương. Mà ảnh ma thân thể vào thời khắc này cũng là một lệch, nó bản năng muốn đưa tay tượng trước đánh bay trước mắt mình cái này bay khắp nơi vũ lại đáng ghét phát sáng sâu nhỏ. Thế nhưng để ảnh ma không nghĩ tới chính là, trước vừa nhìn thấy nó động thủ liền chạy rất xa Celia lần này nhưng không có chạy trốn, ngược lại, đối mặt ảnh ma vung đến bàn tay lớn, nàng lại xoay chuyển trường kiếm, tiến lên nghênh tiếp!

	Trắng bạc chi kiếm ở trong trời đêm vẽ ra một đạo cực kỳ tươi đẹp, tao nhã đường nét.

	Thiên Sứ thiếu nữ phiên xoay người, vỗ cánh một cái lộn mèo; né tránh ảnh ma vung đến bàn tay lớn, mà ở một khắc tiếp theo, trường kiếm trong tay của nàng liền không trở ngại chút nào xen vào ảnh ma bả vai bên trong. Rất nhanh, nương theo ánh kiếm lóe qua, ảnh ma thủ bát trên lập tức xuất hiện một đạo trơn nhẵn vết thương, bàn tay của nó cùng tứ chi chia lìa, ở hóa thành yên vụ sau khi biến mất ở trong không khí.

	Quyết định.

	La Đức thu hồi nhìn phía ảnh ma ánh mắt, không lại đi quan tâm nó, ở vừa nãy hắn đã đem ảnh ma nhược điểm cùng công kích rất đại cho Li Jie, Marlene cùng Celia, bây giờ nhìn lên các nàng phối hợp rất tốt. Nếu như nói một cái hoàn chỉnh ảnh ma vẫn tính là cái uy hiếp, hiện trên bờ vai bị thiêu ra một cái lỗ thủng to còn bị chém đứt tay phải tàn phế liền không uy hiếp gì có thể nói. Chỉ cần ba người không khinh địch, bắt nó vẫn là thỏa thỏa không có vấn đề.

	Mà quanh thân bọn lính đánh thuê xem ra cũng không có cái gì vấn đề quá lớn, mất đi thần thánh bảo vệ sau khi, tuy rằng bị thương là miễn không được, bất quá bây giờ nhìn lên tạm thời còn chưa chết người, mặc dù so với trước khổ cực một ít, thế nhưng cũng không thể kém được. Chỉ cần bọn họ có thể cắn răng kiên trì, coi như cuối cùng có chút tổn thất, cũng sẽ không quá to lớn.

	Đúng là tên kia... . . .

	La Đức tay phải đè lại bên hông chuôi kiếm, nheo mắt lại nhìn kỹ chiến trường, hiện tại chiến trường hỗn loạn tưng bừng, thế nhưng hắn cũng không có xem thường. Ảnh ma không đáng sợ, quanh thân những kia Bất Tử sinh vật cũng không phải uy hiếp gì. Vấn đề lớn nhất vẫn là ở với thao túng những này sau lưng người kia —— -- -- bắt đầu La Đức còn đem đối phương xem là một cái phổ thông ma quỷ tín đồ, hiện tại hắn đã ở trong lòng đem đối phương nguy hiểm đẳng cấp chí ít tăng cao hai cái cấp bậc, một cái có thể thao túng ảnh ma khi thủ hạ ma quỷ tín đồ đã xem như là rất được ma quỷ tín nhiệm, dù sao không phải cái nào ma quỷ đều sẽ rộng rãi như vậy đem mình bộ hạ đưa đến mặt đất đến.

	Mà đối phương nếu có thể có được ảnh ma, nói không chắc cũng phải nhận được ma quỷ đưa hắn cái khác năng lực.

	Huống chi La Đức cũng không nhớ mục tiêu của chính mình ——— cuộc chiến đấu này trung tâm không phải vì tiêu diệt bất tử vong linh, cũng không phải vì đánh bại ảnh ma, mà là phải bảo vệ thật Cristi. Mà đến hiện tại, Bất Tử sinh vật số lượng càng ngày càng ít, ảnh ma cũng đã bị đánh thành trùng độ thương tàn, nếu thời gian lâu như vậy bên trong đều không có xem thấy đối phương hậu chiêu, liền nói rõ tên kia đã bó tay hết cách. Hiện tại cần nhất lo lắng không phải tên kia trong tay còn có cái gì lá bài tẩy, mà là càng muốn lo lắng đối phương có thể hay không chó cùng rứt giậu ——— bị dũng sĩ bức bách đến tuyệt cảnh sau khi tiến hành ba đoạn biến thân còn cưỡng chế tính để người chơi thưởng thức quá tràng hoạt hình sự tình La Đức ở trong game đã gặp được vô số lần.

	Bóng tối lay động.

	Đột nhiên mắt nhìn đi, vậy thì tốt như là ở đống lửa thiêu đốt chiếu rọi xuống lay động bóng tối bản thân, thế nhưng La Đức rất nhanh sẽ ở trong đó phát hiện một chút không nên tồn tại với này đồ vật.

	"Annie, bảo vệ tốt Cristi! Chú ý cái bóng!"

	Một mặt ra lệnh, La Đức một mặt đưa tay phải ra, rất nhanh, đen kịt thẻ bài từ lòng bàn tay của hắn xoay tròn hiện lên, sau đó nương theo La Đức trở tay nắm chặt mà hóa thành hư vô.

	"Cái bóng? !"

	Mà giờ khắc này, nghe được La Đức mệnh lệnh Annie cũng là sững sờ, ở trước mắt của nàng đâu đâu cũng có dày nặng vặn vẹo cái bóng, xem ra không có bất kỳ khác thường gì. Bất quá đang lúc này, Annie rốt cục thể hiện ra nàng linh hoạt ứng biến một mặt ——— nàng lập tức giơ lên cương thuẫn, đem trước người nữ hài triệt để bại lộ ở đống lửa ánh sáng dưới,  ở ánh sáng chiếu rọi xuống, bóng tối như thủy triều lùi tán, sau đó tiếp theo Annie dán vào Cristi sau lưng xoay người lại, mà ngay khi cùng lúc đó, nàng nhìn thấy một đôi thiêu đốt ngọn lửa màu đen, chính hướng về khuôn mặt chính mình chộp tới bàn tay lớn.

	"Uống a!"

	Annie quát to một tiếng, giơ lên trường thuẫn, thiêu đốt ngọn lửa màu đen hai tay tầng tầng đánh trường thuẫn trên, phát sinh cực kỳ tiếng vang trầm nặng. Áo bào đen nam tử từ trung phi ra, hắn rên lên một tiếng, về phía sau cũng bay ra ngoài.

	Thế nhưng vẫn không có chờ nam tử làm tiếp ra cái gì cử động, mấy chục điều xúc tu bỗng nhiên từ dưới người của hắn xuất hiện, trong nháy mắt liền đem vững vàng buộc chặt lên.

	Bất thình lình biến đổi lớn để nam tử kinh hãi đến biến sắc, hắn vặn vẹo thân thể, nỗ lực tránh thoát khỏi bóng ma này ràng buộc, bất quá rất nhanh, nam tử liền phát hiện này bất quá là không có chút ý nghĩa nào giãy dụa mà thôi. Cùng lúc đó, La Đức thì lại mang theo vẻ mỉm cười xuất hiện ở trước mặt của hắn, trường kiếm trong tay của hắn, ở hỏa diễm hào quang dưới toả ra đỏ tươi, nhiếp mục hào quang.

	"Kết thúc."

 