 
	Đối mặt hạt nhân thủ vệ công kích, La Đức lập tức nghiêng người né tránh, hắn mũi chân trên mặt đất một điểm, nhanh chóng về phía sau nhảy xuống. Mà ngay khi La Đức vừa khiêu cách sau khi không lâu, to lớn cấu trang thể song quyền liền tầng tầng đánh trên đất, nguyên bản cứng rắn phiến đá trong nháy mắt liền bị đập cho nát tan, uyển như mạng nhện phá nát khe hở lập tức kéo dài ra, toàn bộ mặt đất đều có chút chìm xuống. Không chỉ có như vậy, phiến đá mảnh vỡ cũng đang trùng kích lực ảnh hưởng bắn ra bay lên, đánh vào La Đức trên mặt cùng trên người, lúc ẩn lúc hiện có chút đau đớn.

	Bất quá La Đức cũng không có quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này, hắn ở bứt ra lùi về sau đồng thời liền đã nắm chặt trường kiếm, sau đó về phía trước vung một cái, một luồng ánh kiếm tinh chuẩn đánh vào cấu trang thể trên người, để hạt nhân thủ vệ vốn định kế tục công kích bước tiến ngừng dừng lại, mà La Đức thì lại thừa cơ hội này về phía sau một lăn, sau đó hắn vươn tay trái ra, phản tay nắm chặt.

	"———! !"

	Nương theo lanh lảnh hí dài, từng trận gió xoáy ở La Đức bên người bạo phát, Linh Hồn Chi Điểu xuất hiện ở sau người hắn, triển khai hai cánh, chăm chú nhìn chăm chú kẻ địch trước mắt. Mà La Đức cũng không có quá nhiều phí lời, hắn trực tiếp thanh trường kiếm vung lên, chỉ hướng về phía trước. Được chủ nhân mệnh lệnh, Linh Hồn Chi Điểu lập tức giương cánh, hướng về cấu trang thể công quá khứ.

	Mà đối mặt nhào tới trước mặt Linh Hồn Chi Điểu, hạt nhân thủ vệ hầu như không có chút gì do dự, nó tiến lên một bước, một quyền tầng tầng đánh về đối phương. Linh Hồn Chi Điểu là thẳng tắp hướng về nó xông tới, căn bản không có ý định né tránh, mà hạt nhân thủ vệ động tác thì lại so với nó cái kia xem ra cồng kềnh bề ngoài muốn linh hoạt nhẹ nhàng nhiều lắm, song phương hầu như là trong nháy mắt liền đạt tới mặt của đối phương trước.

	Dựa theo lẽ thường để phán đoán, Linh Hồn Chi Điểu nhất định sẽ bị hạt nhân thủ vệ một quyền trực tiếp tạp bay ra ngoài, thế nhưng trên thực tế nhưng là mặt khác một phen cảnh tượng ——— đối mặt cái kia khổng lồ kim loại chi quyền, Linh Hồn Chi Điểu không chút nào phòng bị cùng sợ hãi, nó liền như vậy về phía trước nhanh trùng, mà to lớn cấu trang thể kim loại nắm đấm nhưng là "Lặng yên không một tiếng động" xuyên qua thân thể của nó, thật giống như đánh vào một đoàn trong không khí, mà Linh Hồn Chi Điểu cũng vào lúc này xuyên qua thân thể của nó, không chỉ có như vậy, một đạo chói mắt cực kỳ điện quang cũng tại lúc này đột nhiên bạo phát.

	"Ầm! !"

	Đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền ở chỗ này tích không lớn bên trong gian phòng vang vọng, dùng La Đức cùng Annie lỗ tai đều hơi tê tê, hạt nhân vệ sĩ lui về phía sau môt bước, ở cái kia dày nặng kim loại xác ngoài mặt ngoài, còn có thể rõ ràng nhìn thấy điện lưu ở phía trên nhảy lên cùng lấp loé —— ở xuyên qua hạt nhân thủ vệ đồng thời, Linh Hồn Chi Điểu cũng rốt cục bạo phát ẩn ở thân thể hắn bên trong mạnh mẽ điện lưu, chúng nó ở kim loại cấu trang thể trên người trùng kích ra đến, mạnh mẽ bức bách đối phương dừng bước.

	Thế nhưng hạt nhân thủ vệ cũng sẽ không bởi vậy liền dừng bước lại.

	"—— xoạt ——! !"

	Nương theo khí lưu phun ra âm thanh, cấu trang thể khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều phun ra màu trắng hơi nóng, sau đó hạt nhân thủ vệ giơ tay trái lên, nguyên bản thân hướng về phía trước tay trái bỗng nhiên đến rồi một cái 180 độ bước ngoặt lớn,

	Lấy nhân loại căn bản không thể nào làm được quỷ dị góc độ xoay ngược lại đến mặt sau, trong nháy mắt này, hạt nhân thủ vệ tay trái thật giống như đã biến thành tay phải, xem nó dáng vẻ, vốn là không lại về phía sau co rút lại cánh tay, mà là ở hướng về mặt sau vung ra nắm đấm.

	Bất quá Linh Hồn Chi Điểu cũng không phải dễ đối phó mặt hàng, ở xuyên qua hạt nhân thủ vệ sau khi nó liền lập tức từ không trung bay lượn mà qua, làm cho cấu trang thể tiến công lại một lần nữa tay trắng trở về, bất quá vừa lúc đó, Linh Hồn Chi Điểu tiến công nhưng hiện ra càng ngày càng chủ động, ở từ không trung bay lượn mà qua sau, nó lại một lần nữa đối mặt hạt nhân thủ vệ, há mồm tiếng rít. Mà nương theo Linh Hồn Chi Điểu tiếng rít chói tai, một đạo lôi quang chói mắt lần thứ hai từ trên người nó bạo phát, khác nào roi dài nặng như trùng đánh ở hạch tâm thủ vệ trên người, làm cho cấu trang thể không khỏi lay động dưới, không chỉ có như vậy, ánh chớp cũng mang theo không ít đá vụn cùng tro bụi, trong lúc nhất thời xem ra liền phảng phất Linh Hồn Chi Điểu ở đáp lễ hạt nhân thủ vệ trước đợt công kích kia tự.

	Hiện tại Linh Hồn Chi Điểu đã không phải trước đây con kia chỉ có thể dùng để phụ trách quấy rầy kẻ địch, đánh té đi biên giới nhân vật. Tuy rằng ở sức chiến đấu, nó vẫn như cũ lạc hậu với Celia chờ cái khác triệu hoán Tinh Linh, bất quá đối phó chỉ là một cái hạt nhân thủ vệ vẫn không có vấn đề, Linh Hồn Chi Điểu hiện tại là mười lăm cấp, mà hạt nhân thủ vệ cũng bất quá mười bốn, mười lăm cấp, song phương chênh lệch đẳng cấp không lớn. Bởi vì phong nguyên tố thuộc tính đặc biệt, hạt nhân thủ vệ rất khó công kích được nó, mà Linh Hồn Chi Điểu đối với hạt nhân thủ vệ thương tổn cũng khá là có hạn. Sấm sét thuộc tính chỉ là có thể đối với hạt nhân thủ vệ tạo tác dụng, nhưng nhưng cũng không là nhược điểm của nó, nếu như song phương liền như thế tiêu hao tổn nữa, như vậy liền sẽ biến thành một hồi triền đấu.

	Bất quá La Đức cũng không lo lắng, hắn sở dĩ triệu hoán Linh Hồn Chi Điểu, cũng không phải vì cần nhờ nó trở mình, chỉ cần có thể ở hạch tâm thủ vệ cái kia kiên cố trên thân thể mang đến một chút phiền toái, như vậy đón lấy chính là trách nhiệm của hắn.

	Hắn là Triệu Hoán Kiếm Sĩ, không phải triệu hoán pháp sư, Tinh Linh vĩnh viễn là dùng để cùng mình phối hợp, mà không phải đem sự tình giao cho nó liền vạn sự đại cát.

	La Đức tay phải cầm kiếm, nằm ngang ở trước ngực, sau đó hắn vươn tay trái ra, rất nhanh, một tấm đen kịt thẻ ở lòng bàn tay của hắn, tiếp theo La Đức nắm chặt thẻ bài, hướng về chính mình ngực dùng sức vuốt một cái.

	Sương mù màu đen nhất thời bao vây lấy La Đức thân thể, mà ở thân thể của hắn mặt sau, lúc ẩn lúc hiện hiện ra bán nhân mã kỵ sĩ cái kia hình ảnh ảo —— nó xem ra thật giống như một cái nửa trong suốt thể xác, đem La Đức bao bao ở trong đó.

	Mà đang lúc này, La Đức động.

	Thừa dịp Linh Hồn Chi Điểu lại một lần nữa đối với hạt nhân thủ vệ phát động tiến công, khiến cho đối phương hành động đình trệ trong nháy mắt, La Đức lập tức khởi động Ảnh Thiểm, thân thể của hắn trong nháy mắt liền chen lẫn một chuỗi tàn ảnh nhanh chóng xuyên qua, chỉ là trong nháy mắt liền rút ngắn mình và đối phương khoảng cách, sau đó La Đức giơ lên trường kiếm —— mà nương theo động tác này, phía sau hắn hư huyễn bán nhân mã kỵ sĩ cũng giơ lên chính mình trường thương.

	Đón lấy, dùng sức đâm về đằng trước.

	"Coong! ! !"

	Nặng nề kim loại tiếng va chạm làm người run sợ, hạt nhân thủ vệ thân thể bỗng nhiên dừng lại, sau đó lập tức bay ngược ra ngoài, tầng tầng đánh vào bên tường. Tiếng va chạm, tiếng sụp đổ cùng bay đầy trời vũ tro bụi đá vụn đồng thời tràn ngập cả phòng. Bất quá thuận lợi hoàn thành công kích La Đức nhưng không có lập tức truy đuổi, ngược lại, hắn vội vàng dừng bước lại, sau đó đem trường kiếm nằm ngang ở trước người của chính mình.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, phía sau hắn bán nhân mã kỵ sĩ hư tượng cũng làm ra giống như La Đức động tác, nó đem trường thương cùng tấm khiên che ở La Đức mặt trước, phảng phất là đang thủ hộ chủ nhân của chính mình.

	"Hô! ! !"

	Ngay khi La Đức vừa làm xong động tác này thời điểm, nương theo một đạo tiếng gió gầm rú, một cái đen kịt vật thể nhanh chóng từ tro bụi trong khói mù bay ra, hướng về La Đức vọt tới. Tốc độ của nó rất nhanh, nếu như không phải La Đức cướp trước một bước làm ra phòng hộ tư thái, như vậy tình huống đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì liền rất khó nói.

	Đó là một con bị xích sắt liền đón lấy, chính đang nhanh chóng xung kích về đằng trước nắm đấm thép, cũng chính là hạt nhân thủ vệ tay phải.

	Đây chính là nhân hòa cấu trang thể khác nhau, chúng nó không có sự sống, chuyện này ý nghĩa là chúng nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới bất luận một nơi nào cũng có thể làm như vũ khí. Mà nhân loại ở cùng cấu trang thể lúc chiến đấu đều là sẽ theo bản năng quên cái vấn đề này, không biết là nhân vì chúng nó trường rất giống nhân loại, vì lẽ đó theo bản năng coi chúng là thành nhân loại tới đối phó, hay là bởi vì thiếu kinh nghiệm, vì lẽ đó chỉ có thể làm sao có làm sao đến.

	Bất quá La Đức hiển nhiên không nằm trong số này, hắn hết sức quen thuộc những này cấu trang thể, cũng biết nên làm như thế nào, hiểu rõ hơn phải như thế nào giết chết bọn họ.

	Từ không trung bay qua nắm đấm thép tầng tầng đánh ở La Đức trước người, thế nhưng là cũng không có khả năng càng tận một bước, phải biết giờ khắc này La Đức không phải là một người ở chiến đấu, lợi dụng "Như Ảnh Tùy Hành" năng lực thiên phú, hắn đã đem bán nhân mã kỵ sĩ cùng mình hòa làm một thể, trước mắt La Đức nhưng là nắm giữ bán nhân mã kỵ sĩ năng lực, cho nên đối với hạt nhân thủ vệ công kích như vậy, La Đức căn bản cũng không có quá mức để ở trong lòng.

	Một đòn không trúng hạt nhân thủ vệ lập tức thu hồi chính mình nắm đấm thép, một lần nữa cùng thân thể kết hợp lên. Mà vào lúc này, Linh Hồn Chi Điểu cũng thao túng gió xoáy thổi tan bụi bặm, song phương lần thứ hai quấn quýt lấy nhau.

	La Đức bên này đánh kịch liệt cực kỳ, Annie bên kia cũng không thoải mái, tuy rằng trước nàng đã từ La Đức nơi đó từng chiếm được kiến nghị, bất quá dù sao vẫn là thiếu kinh nghiệm, một lúc mới bắt đầu, Annie vẫn có thể quyết định những kia từ chung quanh lăn đến cấu trang Thủ Hộ Giả, thế nhưng đón lấy lại làm cho nàng có chút mệt mỏi ——— La Đức cùng hạt nhân thủ vệ chiến trường đang không ngừng biến hóa, thậm chí một số thời khắc chặn lại rồi Annie tầm mắt, khiến nàng không thể trước tiên phát hiện sau đó từ đường ống bên trong lăn ra đây kẻ địch. Mà khi Annie nhận ra được sự tồn tại của bọn nó thì, những này cấu trang Thủ Hộ Giả đã bị hoàn toàn kích hoạt, đồng thời sắp triển khai thế tiến công.

	"Uống a! ! !"

	Thiếu nữ hét lớn giơ lên trong tay tấm khiên dùng sức hướng phía dưới ném tới, từ tấm khiên dưới đáy, sắc bén kim loại cọc bỗng nhiên xuất hiện, tầng tầng xuyên thấu cấu trang Thủ Hộ Giả dày nặng xác ngoài, mà mới vừa từ đường ống bên trong cút khỏi cấu trang Thủ Hộ Giả còn chưa kịp biểu hiện năng lực của chính mình, liền như vậy bị trực tiếp tạp thành một đống mảnh vỡ. Thế nhưng còn không chờ Annie quay đầu lại, sau lưng liền truyền đến một cơn gió thanh.

	Annie không cần nhìn đều biết xảy ra chuyện gì, một lúc mới bắt đầu, những này cấu trang Thủ Hộ Giả là từng cái từng cái đến, chính mình đối phó lên cũng rất dễ dàng. Thế nhưng hiện tại chúng nó nhưng hiện ra có chút không có quy luật, có lúc một cái đều không ra, có lúc một thoáng liền đi ra hai, ba cái...

	Thiếu nữ không có lựa chọn né tránh,  ngược lại Annie buông tay ra bên trong tấm khiên nhược điểm, tiếp theo cả người khác nào một con linh động con mèo nhỏ giống như trong nháy mắt khom lưng xoay người, vòng quanh tấm khiên xoay chuyển một vòng, từ tấm khiên sau lưng diện trốn đến tấm khiên chính diện, mà ngay tại lúc này, cấu trang Thủ Hộ Giả lưỡi đao sắc bén cũng tầng tầng chém vào khiên kim loại trên người, phát sinh làm người nha chua chói tai ma sát thanh. Thế nhưng Annie cũng không có buông tha cái này hầu như, nàng song tay nắm lấy tấm khiên, thừa dịp cấu trang Thủ Hộ Giả trọng tâm trước di, không có cách nào tới kịp tránh né thời cơ, dùng sức hướng lên trên vẩy một cái, một đòn không trúng, còn không thể bảo trì lại cân bằng cấu trang Thủ Hộ Giả liền như vậy bị trực tiếp lật tung mở ra, ngã trên mặt đất, thế nhưng vẫn không có chờ nó từ trên mặt đất lật lên thân đến, dày nặng tấm khiên dĩ nhiên từ trên trời giáng xuống.

	"Ầm! ! !"

	Mảnh kim loại chung quanh bay lượn, mà mới vừa rồi còn giương nanh múa vuốt cấu trang Thủ Hộ Giả, hiện tại thì lại ở tinh kim tấm khiên bên dưới, triệt để đã biến thành một đống rách nát, cũng không còn bất cứ uy hiếp gì.

	"Hô... . . ."

	Cho đến lúc này, Annie mới thở dài, sau đó nàng ngẩng đầu lên liếc mắt một cái cách đó không xa.

	Ở nơi đó, La Đức cùng hạt nhân thủ vệ chiến đấu cũng đã tới khẩn yếu nhất bước ngoặt.

 