 Nhìn đón đầu chụp xuống màu trắng mạng nhện, La Đức trong ánh mắt lóe qua mấy phần hàn quang, trường kiếm trong tay của hắn về phía trước vung một cái, sáng sủa ánh kiếm hóa thành một đạo trăng lưỡi liềm trạng đường vòng cung bay lên trên đi, tiếp theo nhanh chóng chém vào ở mạng nhện bên trên. Mà đối mặt La Đức khuynh lực một đòn, đạo kia mạng nhện nhất thời cũng ở ánh kiếm công kích dưới uốn lượn biến hình, tiếp theo "Xé tan" một tiếng biến thành hai nửa, thế đi không giảm kế tục hướng về La Đức đón đầu đập xuống. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là vi lấy làm kinh hãi, phải biết vừa nãy cái kia một cái nhưng là toàn lực của hắn ra tay, tuy rằng hiện tại La Đức mất đi Hư Không Chi Long sức mạnh, không có cách nào khởi động Hư Không Chi Long năng lực thiên phú, thế nhưng tối thiểu hắn còn có thân là người chơi tám mươi lăm cấp đỉnh cao trình độ cùng sức mạnh, coi như Triệu Hoán Kiếm Sĩ ở kiếm thuật độ thuần thục uy lực đẳng cấp trên không bằng chức vị chính kiếm sĩ, chiêu kiếm này cũng tuyệt đối không phải món đồ gì đều có thể chống đỡ được. Nếu như là phổ thông mạng nhện đối mặt chiêu kiếm này sợ là sớm đã liền không còn sót lại một chút cặn, thế nhưng trước mắt mạng nhện nhưng vẻn vẹn chỉ là phá một cái khe, mà không có như La Đức dự tính những kia trực tiếp vỡ ra đi. Chuyện này nhất thời để La Đức đề cao cảnh giác, rất nhanh, thân hình hắn loáng một cái, hóa thành ba cái bóng mờ nhanh chóng tản ra, tránh thoát cái kia rơi rụng mạng nhện, tiếp theo ba cái phân thân trường kiếm trong tay trên đột nhiên bùng nổ ra mỹ lệ hào quang, hướng về trước mắt thủy tinh con nhện tầng tầng bổ xuống.

	Nhìn thấy trước mắt đan xen lóe qua linh hồn ánh kiếm, thủy tinh con nhện nhất thời nhanh chóng hướng về mặt trên leo lên, nỗ lực né tránh La Đức đòn đánh này. Thế nhưng La Đức hiển nhiên cũng không phải dễ chọc, hắn phân thân bạo phát ba ánh kiếm phân biệt hướng về thủy tinh con nhện thượng trung hạ ba bên bay đi, lóng lánh ánh kiếm hình thành một tấm che ngợp bầu trời võng lớn đem thủy tinh con nhện triệt để bao phủ lại. Chỉ nghe "Đang cheng" vài tiếng, nguyên bản liên luỵ thủy tinh con nhện sợi tơ nhất thời bị chặt đứt, tiếp theo mất đi chống đỡ thủy tinh con nhện cũng không còn biện pháp chống đỡ lại thân thể của chính mình, liền như vậy tầng tầng hướng về mặt đất rơi rụng, sau đó "Ầm" một tiếng ngã xuống đất trên.

	"Hí hí hí! !"

	Tuy rằng ở thời khắc sống còn con kia thủy tinh con nhện miễn cưỡng xoay chuyển thân thể, dẫn đến chính mình không có lấy trước tiên độ khó siêu cao thể thao kỹ xảo triệt để xong đời. Thế nhưng nó cái kia cự đại thân thể vẫn là tầng tầng trầm xuống phía dưới, nguyên bản chống đỡ thân thể chân "Răng rắc răng rắc" gãy vỡ ra, màu lam nhạt, nửa trong suốt sền sệt huyết dịch từ trong vết thương xì ra, tung toé đến bao vây toàn bộ mặt đất hàn băng mặt ngoài, mà chỉ thấy những chất lỏng kia ở tiếp xúc hàn băng mặt ngoài thời điểm nhất thời bỗng nhiên dừng lại, tiếp theo cấp tốc hóa thành đọng lại bông tuyết rơi xuống, rải rác ở mặt băng bên trên.

	Mà cái kia thủy tinh con nhện cũng bởi vì chịu đến ngoài ý muốn thương tổn mà gào thét lên, nó giãy dụa ngẩng đầu lên, vọng hướng lên phía trên, đồng thời hai tay nhanh chóng duỗi ra ~, một con thấy trong nháy mắt đó, nguyên bản cùng nhân loại cánh tay gần như trường hai cái tay cánh tay chợt phảng phất phảng phất mì sợi giống như trở nên dài nhỏ, mà trên bàn tay ngón tay giờ khắc này nhưng là trở nên bẹp mà sắc bén sắc bén, như là mũi kiếm giống như nhanh chóng hướng về La Đức đâm tới. Mà đối mặt với đối phương phản kích, La Đức bóng người rồi lại là loáng một cái, ba cái phân thân hóa thành ba đạo Lưu Tinh, thoảng qua thủy tinh con nhện phản kích, hướng về thân thể của nó thẳng tắp đâm tới.

	Thế nhưng không nghĩ tới, ngay khi La Đức phi trùng mà xuống đồng thời, đầu kia thủy tinh con nhện nhưng là bỗng nhiên dùng sức súy nhúc nhích một chút cánh tay của chính mình, sau đó liền nhìn thấy cái kia hai cánh tay như là hai cái linh hoạt roi dài bình thường bỗng nhiên đan xen hướng về hai bên súy quá, tiếp theo nhanh chóng thu về, nói đạo tàn ảnh trong giây lát bộc phát ra, liền như vậy hướng về La Đức phân thân quăng tới. Mà xem thấy đối phương phản kích, La Đức cũng là lạnh rên một tiếng, sau đó thân hình của hắn hơi dừng lại một chút, tiếp theo La Đức tay phải vung quá, một tấm màu xanh biếc thẻ bài liền như vậy từ trong tay của hắn hiện lên, tiếp theo dung nhập vào La Đức trong thân thể.

	"Ầm! !"

	Ba đạo chói mắt sấm sét đánh xuống, phảng phất búa tạ giống như nện ở múa trên hai tay,

	Đưa chúng nó đè ép xuống, tiếp theo La Đức mang theo liên tiếp tàn ảnh bay vụt mà xuống, trong tay thánh khiết trường kiếm trên, không được nhảy lên sấm chớp phảng phất tỏa ra đóa hoa giống như hướng về bốn phương tám hướng kéo dài mở ra, hóa thành một đạo lưới điện đem thủy tinh con nhện bao bao ở trong đó. Mà mắt thấy thoát thân vô vọng, thủy tinh con nhện cũng là tê kêu một tiếng, tiếp theo mở ra miệng rộng, hướng về La Đức nhào tới.

	Ngay khi cùng lúc đó, mấy người khác cũng dồn dập cùng còn lại thủy tinh con nhện chiến đến cùng một chỗ. Những quái vật này xác thực khó chơi, tuy rằng chúng nó cũng không có như những kia quái lạ hàn băng thủy tinh đao thương bất nhập, thế nhưng xác thực bì hậu.

	Dù cho là lấy Litia cùng Irene trong tay siêu phàm Thần khí, cũng bất quá chỉ có thể cho chúng nó mang đến mấy đạo vết thương thôi. Liền trong lúc nhất thời khắp nơi đều là một mảnh hỗn chiến. Litia triển khai cánh, khác nào một con linh hoạt chim nhỏ giống như ở thủy tinh con nhện công kích hạ du đi, đồng thời trong tay song kiếm biến ảo vì là vạn điểm kim quang, đem kẻ địch tầng tầng vây quanh trong đó. Lạnh lẽo kiếm khí phá không hiển hiện, đánh cái kia thủy tinh con nhện không được lùi bước, đối mặt Litia tiến công chỉ có thể vô cùng chật vật giơ cánh tay lên chống đối, nhưng căn bản không có cách nào giáng trả.

	Mà ở mặt khác một bên, Irene nhưng là thể hiện ra hiếm thấy thô bạo một mặt, vị công chúa này điện hạ tuy rằng trong ngày thường tính tình cũng giống như Litia tao nhã ôn hòa, thế nhưng chiến đấu với nhau nhưng là hết sức bá đạo. Nàng tiến lên đệ nhất kiếm liền trực tiếp chém đứt thủy tinh con nhện sợi tơ, sau đó một cái vươn mình đem vỗ tới trên đất. Sau đó liền lập tức nghiêng người mà lên, đánh đối phương chạy loạn khắp nơi. Này vẫn là La Đức lần thứ nhất thấy được Irene kiếm thuật, nếu như nói Litia là tao nhã cùng hoa lệ kết hợp, như vậy Irene đi chính là bá đạo vô hạn đường lối. Kiếm thuật của nàng xem ra thật giống như bạo phát sóng dữ, hội đê như thủy triều, mang theo loại kia quyết chí tiến lên, đủ để đem tất cả trở ngại triệt để nghiền ép nát tan khí thế đúng là cùng nàng thân là hắc ám Long tộc biểu hiện tương đắc chương ích.

	Không thể không nói, điều này cũng đại ra La Đức bất ngờ, dù sao ở trong game, La Đức cũng không có cùng Irene đối chiến quá. Mà đang đi tới Long Hồn Đại Lục sau khi, ngoại trừ ở Vùng Đất Chuộc Tội trận chiến đó ở ngoài, La Đức cũng không có sẽ cùng Irene giao thủ kinh nghiệm. Mà coi như lần đó, Irene cũng là lấy bản thể hiển hiện, vì lẽ đó La Đức hoàn toàn không biết Irene kiếm thuật trình độ làm sao. Cũng chính vì như thế, nhìn thấy Irene loại này cực kỳ bá đạo phong cách chiến đấu thì, cũng là dọa La Đức nhảy một cái.

	Mà so sánh với Litia cùng Irene, Lances Tina phong cách chiến đấu thì lại càng quỷ dị hơn, nàng tựa hồ cũng biết vũ khí trong tay của chính mình đối với trước mắt kẻ địch thương tổn cũng không cao lắm, bởi vậy nàng cũng không có cùng đối phương gần người triền đấu, ngược lại, Lances Tina nhưng là vận dụng hai cánh của chính mình linh xảo nhanh chóng quanh quẩn trên không trung, trong tay màu đen liên kiếm hóa thành quỷ dị mờ ảo rắn độc hướng về kẻ địch trước mắt đâm tới. Hắc ám hỏa diễm lăn lộn hình thành từng đoá từng đoá đốm lửa, không lâu lắm liền đem kẻ địch bao vây ở bên trong, hình thành nồng nặc, tràn ngập tanh hôi khí tức tử vong khói đen. Rất rõ ràng, Lances Tina đây là định dùng Ma Quỷ đặc biệt phép thuật đi đối phó kẻ địch trước mắt. Không phải không thừa nhận ý nghĩ của nàng vẫn là rất có đạo lý, tuy rằng không biết những này thủy tinh con nhện bản thân thể chất làm sao, nhưng nhìn cái kia bị bao vây ở hắc ám vụ khí bên trong, chính đang hiển lộ ra xu hướng suy tàn bóng người, có thể biết được nó cũng không dễ vượt qua.

	Mà đối mặt Greehill cùng Madras cái kia hai con thủy tinh con nhện có thể nói vận may kém cỏi nhất, hai người bọn họ nhưng là hàng đầu thích khách, chú ý chính là! Kích Tất Trúng, một đòn giết chết. Bởi vậy chỉ thấy hai cô bé bóng dáng bé nhỏ phảng phất u linh giống như trên không trung lập loè, mà cái kia hai con thủy tinh con nhện nhưng là phí công vung vẩy bắt tay cánh tay, phun ra tơ nhện, thế nhưng là hoàn toàn không tìm được kẻ địch vị trí, chật vật cực kỳ.

	Tất cả những thứ này xem phía dưới Thomas chờ người nhưng là trợn mắt ngoác mồm, tuy rằng trước bọn họ cũng đã biết La Đức chờ người lợi hại, thế nhưng khi Litia cùng Lances Tina ở trước mặt bọn họ thể hiện ra cánh thời điểm, vẫn là đem mọi người cho sợ hết hồn. Càng có mấy cái tín ngưỡng dáng vóc tiều tụy binh sĩ ngã quỳ trên mặt đất bắt đầu cầu khẩn lên. Mà Thomas giờ khắc này trong mắt cũng là lóng lánh ánh sáng, đồng thời hắn cũng không vọng một tay cầm máy chụp hình, đem hết thảy trước mắt đều quay chụp hạ xuống. Bởi vì đối với Thomas tới nói, không có cái gì so với cái này càng có thể chứng minh chính mình giả thuyết cùng suy đoán.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức cùng kẻ địch chiến đấu cũng đã sắp đến hồi kết thúc.

	Ở tiền kỳ thăm dò sau khi, La Đức rất nhanh sẽ phát hiện này thủy tinh con nhện tuy rằng bì tháo thịt hậu, hơn nữa phun ra mạng nhện khá khó xử triền. Nhưng là nhưng cũng chỉ đến như thế mà thôi, nó tức không có Long Hồn Đại Lục bên trong những ma thú kia có thể phun lửa phát điện bản lĩnh, cũng không có đủ để ngưng tụ nguyên tố bình phong để ngăn cản công kích năng lực. Chỉ là dựa vào tự thân thân thể quỷ dị đặc điểm để chiến đấu thôi, mà đang thăm dò sở lai lịch của đối phương sau khi, La Đức rốt cục cũng không lại bởi. Hắn bỗng nhiên vừa kéo thân, lần thứ hai miễn cưỡng lóe qua sự công kích của đối phương, sau đó trường kiếm trong tay hàn quang bạo phát, trong giây lát nghiêng người đâm về đằng trước.

	Chỉ là một bước, phong vân chuyển biến.

	La Đức trong tay thánh kiếm không được chấn động, nương theo động tác của hắn, chói lóa mắt thánh khiết bạch quang từ trên thân kiếm tái hiện ra, bước kế tiếp, La Đức thân ảnh nhất thời lần thứ hai một phân thành ba, hướng về phía trước cùng tách ra hai bên đâm tới. Này như Thái Dương giống như ánh sáng chói mắt tựa hồ cũng làm cho trước mắt thủy tinh con nhện rất là khó chịu. Nó tuy rằng nửa người dưới là con nhện, bất quá đáng tiếc chính là nửa người trên rõ ràng hay là dùng con mắt đến xem đồ vật. Bởi vậy này ánh sáng chói mắt huy bạo phát đồng thời, nguyên bản cũng đã có chút không chống đỡ được thủy tinh con nhện nhất thời hí lui về phía sau, đồng thời hai tay khoanh che ở trước mặt. Mà ở một khắc tiếp theo, La Đức phân thân ánh kiếm cũng đã gần ngay trước mắt.

	Mà nhận ra được tử vong nguy hiểm tức sắp giáng lâm, đầu kia thủy tinh con nhện cũng là cùng đường mạt lộ, chỉ thấy nó quát to một tiếng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhất thời hiện ra đồng dạng quỷ dị nhạt ánh sáng màu xanh lam. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là nội tâm hơi trầm xuống, bất quá giờ khắc này hắn cũng không có lui bước, ngược lại, La Đức vung ngược tay lên, trường kiếm trong tay tốc độ càng nhanh hơn. Tiếp theo liền nhìn thấy ba đạo ngưng tụ tới cực điểm chói mắt ánh kiếm uyển như lôi đình giống như bạo phát, trong nháy mắt xuyên qua thủy tinh con nhện thân thể. Mà cảm nhận được chính mình giờ chết đến, thủy tinh con nhện cũng là kêu thảm một tiếng, tiếp theo thân thể của nó nhất thời phảng phất bóng cao su giống như phồng lên. Bất quá La Đức cũng không phải đứa ngốc, một kích thành công sau khi lập tức nhanh chóng rút lui. Nói thì chậm nhưng xảy ra rất nhanh, ngay khi La Đức lui lại trong nháy mắt, chỉ thấy thủy tinh con nhện liền "Oanh" một tiếng triệt để nổ bể ra đến, gào thét gió lạnh cùng màu trắng sợi tơ trong lúc nhất thời bay múa đầy trời đâu đâu cũng có, khí lưu không ngừng chuyển động hình thành cự đại vòng xoáy, dường như muốn đem hết thảy đều hút vào trong đó xé thành mảnh vỡ. Cũng may là La Đức phản ứng nhanh, rồi mới miễn cưỡng từ bên trong chạy ra ngoài. Mà qua mấy phút sau khi, mất đi động lực không khí vòng xoáy cũng chậm rãi biến mất, chỉ để lại phảng phất thủy tinh bản óng ánh thấu triệt, đã bị hoàn toàn cố hóa quái vật thi thể.

	Những thứ đồ này còn thật là có chút phiền phức.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức hơi nhíu mày. Tuy rằng những này thủy tinh con nhện ngoại trừ thể chất ở ngoài, những chỗ khác cũng không bằng Long Hồn Đại Lục cao đẳng ma thú đến phiền phức. Thế nhưng quỷ dị này năng lực vẫn để cho hắn có chút bận tâm. Đặc biệt trước tự bạo sau khi không khí vòng xoáy, La Đức có thể rõ ràng cảm nhận được trong đó lại ủng có không gian sức mạnh. Nói cách khác cái kia xem ra hình như là gió xoáy đồ vật hoàn toàn chính là một cái vết nứt không gian, nó sẽ đem tất cả bị cuốn vào trong đó đồ vật đều cuốn vào trong đó xé nát tan. Không gian năng lực có thể là phi thường cao cấp sức mạnh, ở Long Hồn Đại Lục bên trong đều tiên thiếu xấu đã có cao đẳng ma thú biết cái này một chiêu. Mà hiện tại những này thủy tinh con nhện tuy rằng thực lực không ngừng rất cao, thế nhưng lại còn có thể có được năng lực như vậy, xác thực để La Đức tương đương kinh ngạc.

	Lần này có thể phiền phức những này thủy tinh con nhện xem ra có thể không giống như là đại đẳng cấp tồn tại, vạn nhất ở chúng nó mặt trên còn có càng thêm lợi hại mặt hàng... ... Hả?

	Mà ngay khi La Đức lo lắng thời gian, con mắt của hắn nhưng là đảo qua những kia thủy tinh con nhện hài cốt, sau đó không khỏi sững sờ một chút. Chỉ thấy những kia bị nổ nát thủy tinh con nhện hài cốt giờ khắc này cũng đã hoàn toàn cố hóa, hình thành óng ánh thấu triệt kết tinh. Xem ra thật giống như là bị đập nát tượng băng. Thế nhưng sau một khắc, những này kết tinh nhưng là bỗng nhiên hòa tan, sau đó hoàn toàn biến mất ở niêm phong lại toàn bộ rộng rãi tràng hậu trùng tầng băng bên trong. Bất quá La Đức ngay lập tức sẽ phát hiện ngay khi những này kết tinh hòa tan biến mất đồng thời, một luồng nhàn nhạt hắc khí bỗng nhiên ở tầng băng bên trong xuất hiện xem ra thật giống như là một loại nào đó có sinh mệnh đồ vật bình thường không được vặn vẹo rung động, giãy dụa muốn chạy trốn. Thế nhưng là tựa hồ không cách nào thoát đi tầng băng cầm cố, thời gian ngắn ngủi sau khi liền bất động bất động.

	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là không khỏi bắt đầu nghi hoặc. Hắn nguyên bản còn tưởng rằng những này thủy tinh con nhện là cái này đóng băng thế giới người ở. Thế nhưng từ vừa nãy đang nhìn thấy tới nói, nó tựa hồ càng như là thế giới này kẻ tù tội. Thật vất vả mới từ trong ngục giam chạy đến, sau đó lại bị chính mình đánh trở lại tự. Những thứ đồ này... ... . . .

	"Rầm rầm rầm rầm! !"

	Mà ngay tại lúc này, bốn phương tám hướng cũng lần lượt vang lên liên tiếp tiếng nổ mạnh, La Đức phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy mấy người khác cũng phân biệt kết thúc chiến đấu. Lances Tina Greehill cùng Madras thì lại ở chiến đấu sau khi kết thúc liền lập tức xoay người bay đến La Đức bên người, tiếp theo một cái tia chớp biến mất không thấy bóng dáng khẩu mà hai người khác cũng cấp tốc đi tới La Đức bên người, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía hậu trùng tầng băng.

	"La Đức bệ hạ, vừa nãy bì. . ."

	"Ta biết, ta đã nhìn thấy."

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức gật gật đầu tiên liếc mắt một cái cái kia đã bị triệt để "Đọng lại" ở tầng băng bên trong khí tức, nhíu nhíu mày.

	"Ngươi có thể cảm ứng được đó là cái gì không? Litia điện hạ?"

	"Rất khó nói La Đức bệ hạ, ta cùng Irene đúng là cảm nhận được ẩn chứa trong đó khí tức tử vong thế nhưng tựa hồ không chỉ có như vậy, có thể đi. . . Muội muội. . . Chúng ta cũng rất khó xác nhận cái kia đến tột cùng là cái gì."

	"Ta biết rồi."

	Nghe đến đó, La Đức trầm mặc chốc lát, cuối cùng, hắn vẫn lắc đầu một cái.

	"Chúng ta tiếp tục tiến lên."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng.

	Nương theo dần dần thâm nhập, La Đức rất nhanh sẽ phát hiện, sự tình xác thực cũng không giống chính mình tưởng tượng đơn giản như vậy. Nếu như nói phía bên ngoài, La Đức bọn họ còn không rõ ràng lắm những kia bị đóng băng người là ở cùng món đồ gì chiến đấu. Như vậy càng là vọng bên trong đi, liền càng là có thể nhìn thấy trong đó thay đổi. Một ít xem ra như là tiền sử khủng long, thế nhưng là biến dị quả thực gọi người buồn nôn quái vật cũng trục vừa xuất hiện ở mọi người trong mắt. Mà rất rõ ràng, những quái vật này chính là nơi này người ở chống lại kẻ địch. Mà quỷ dị chính là, chúng nó hình thể trên xem ra đều hiện lên một loại nào đó hắc ám thâm trầm yên vụ, thậm chí La Đức còn phát hiện, phía bên ngoài, những quái vật kia hầu như đều giống như bị phân giải khẩu mà càng là hướng về rộng rãi giữa sân đi đến, chúng nó liền càng ngày càng hoàn chỉnh. Không chỉ có như vậy, La Đức cũng có thể cảm nhận được, nương theo thâm nhập, cái kia lạnh lẽo khí lạnh tận xương cũng càng ngày càng lợi hại. Thomas chờ người hầu như đã đông không nhúc nhích đường. Nếu không là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến phóng thích mấy cái bảo vệ kết giới cùng bình phong, e sợ vào lúc này những người bình thường kia đã hoàn toàn đông thành băng côn.

	Xem ra, những này tầng băng hẳn là chính là dùng để cầm cố những quái vật kia.  mà ngoại vi nói không chắc là bởi vì uy lực yếu bớt duyên cớ, vì lẽ đó một ít quái vật hóa thành sương mù miễn cưỡng từ tầng băng bên trong chạy trốn. Thế nhưng nội bộ bởi vì sức mạnh cầm cố quá mạnh, vì lẽ đó những quái vật này còn không cách nào từ bên trong thoát đi?

	Nghĩ tới đây, La Đức càng phát giác quỷ dị.

	Này đến tột cùng là món đồ gì?

	"Xem ra, đây thực sự là một hồi kích liệt chiến đấu."

	Đi về phía trước, Chim Hoàng Yến cũng không khỏi thấp giọng nói rằng, nương theo thâm nhập, loại kia màu đen quái vật càng ngày càng nhiều, hầu như có tới mấy trăm cái. Mà cùng chúng nó chiến đấu các binh sĩ cũng là số lượng càng ngày càng nhiều, xem ra thật giống như những kia màu đen quái vật chính đang dự định công chiếm toà này Kim tự tháp, mà các binh sĩ thì lại đang cố gắng bảo vệ nó không chịu đến những quái vật này tiến công. Hậu trùng tầng băng đem ngay lúc đó hết thảy đều triệt để bảo tồn lại, nhìn những kia ra sức tranh đấu song phương, La Đức đoàn người cũng không khỏi có chút trầm mặc. Loại kia cuộc chiến sinh tử trầm trọng khí tức là như vậy rõ ràng, cho tới quá mấy ngàn vạn năm vẫn như cũ không có bất kỳ biến hóa nào.

	Mà ngay khi La Đức suy tư trong lúc đó, bọn họ đã đi tới Kim tự tháp phía dưới, ngẩng đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy ở Kim tự tháp đỉnh, có một toà cao to thủy tinh băng trụ, nó xem ra thật giống như là mảnh này thánh điện trụ cột giống như liên tiếp khung đỉnh cùng mặt đất. Mà nơi này hàn khí cũng là nghiêm trọng nhất, nhìn ra, nơi này hẳn là chính là chủ yếu nhất vị trí.

	Mọi người ngẩng đầu lên, hướng về đá thủy tinh trụ nhìn tới, sau đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên "Ai" một tiếng.

	"Đoàn trưởng, ta tốt như thế nào như nhìn thấy bên trong có người?" 