 Không có ai biết huyết chiến là làm sao bắt đầu, truyền lưu với trên phố trong truyền thuyết tối hoang đường cũng là tối lệnh người tin phục một loại chính là ——— có một ngày, một con ma quỷ cùng một cái ác ma ở một mảnh hoang dã gặp gỡ, liền huyết chiến liền như thế bắt đầu rồi. Tuy rằng dùng phương thức này để diễn tả một hồi tại hạ tầng giới kéo dài mấy chục ngàn năm khốc liệt chiến tranh tựa hồ khá là có chút không tôn trọng ý tứ, nhưng ngạc nhiên chính là mặc kệ là nhân loại vẫn là Ma Quỷ, đối với lời giải thích này tựa hồ cũng là lặng yên ngầm thừa nhận. Đương nhiên, trong này có lẽ có một ít khuếch đại, thế nhưng bởi vậy cũng có thể thấy được, trật tự cùng hỗn loạn chiến tranh ở bất luận cái nào thời điểm cũng không từng ngưng hẳn. Bất luận ở khi nào, nơi nào, nơi nào, đều là như vậy.

	Bao quát hiện tại.

	Đám ác ma lần thứ hai khởi xướng xung phong, mà Ma Quỷ nhóm cũng đã chờ xuất phát, nhưng kỳ thực song phương biểu hiện đều không khác mấy, lên tới hàng ngàn, hàng vạn ác ma gào thét chen lẫn ở trong đám người bay về phía trước bôn. Mà đồng dạng số lượng liệt ma cũng ở Quaese ma thủ hạ thúc giục về phía trước đi tới, không có chiến thuật, không có chiến lược, không có cạm bẫy, cũng không có mưu kế. Cái gì đều không cần, hay là ác ma biết bất kỳ kế hoạch đều ở giao chiến sau khi triệt để chi trả. Mà Ma Quỷ nhóm cũng biết bất kỳ âm mưu quỹ tích ở đám người điên này trước mặt đều giống như là người mù đốt đèn phí công, nói tóm lại, bất luận nguyên nhân làm sao, trải qua làm sao, kết cục vĩnh viễn chỉ có một cái.

	Huyết chiến.

	Song phương hầu như là thời gian một cái nháy mắt liền đánh vào nhau, giết tiếng la phóng lên trời, mang theo kêu thảm thiết, phẫn nộ, thống khổ, hưng phấn. Nhưng chỉ có không có bi ai. Hay là ở chủ vị diện, mỗi một cuộc chiến tranh đều sẽ có người vì đó gào khóc, vì đó sợ hãi, vì đó cầu khẩn. Thế nhưng những này ở huyết chiến trước mặt căn bản không đáng nhắc tới, bất kỳ cao quý phẩm chất ở huyết chiến bên trong đều không thể tồn tại, bởi vì nơi này cần không phải nói đức cũng không phải tôn nghiêm, lại càng không là vinh quang, mà là một cuộc chiến tranh kéo dài lại kéo dài quá trình. Bất luận ngươi giết chết bao nhiêu ác ma, cũng sẽ không ngăn cản cùng đình chỉ cuộc chiến tranh này. Nó lại như là ánh mặt trời, không khí, dòng nước, ắt không thể thiếu, không cách nào chỗ trống.

	Đen kịt yên vụ tràn ngập, đây là đám ác ma ở dùng thiên phú của bọn họ năng lực chế tạo ra tanh tưởi đến đủ để hun chết người yên vụ đến che đậy hành tung của chính mình, mà liền chuỗi ánh lửa nhưng là Ma Quỷ nhóm bắt đầu đều đâu vào đấy cắt chém đám ác ma trận hình bắt đầu. Bất quá loại này cắt chém ở mức độ rất lớn đều không có hiệu quả chút nào, nhân làm ác ma bản thân không đáng kể trận hình, cũng không đáng kể chiến thuật, đối với chúng nó tới nói, chỉ cần có thể đem trước mắt che ở hết thảy trước mặt (bao quát quân địch cùng quân đội bạn) toàn bộ giết chết, như vậy như vậy đủ rồi.

	Ở phía trên chiến trường này không có bất kỳ khe hở, cũng không có cái gọi là khu vực an toàn, bất luận cái nào không khu đều sẽ ở một khắc tiếp theo bị lấp đầy, sau đó khi bổ khuyết vị trí kia ác ma hoặc là Ma Quỷ chết đi sau khi, liền lập tức sẽ có người đến sau tre già măng mọc kế tục xông lên phía trước lần thứ hai điền vào chỗ trống. Như đầy sao giống như phép thuật hào quang thỉnh thoảng từ trên chiến trường bạo phát, thậm chí không thấy được trong đó phân biệt. Song phương đều có cuồn cuộn không ngừng viện quân, thế nhưng so sánh với đó ác ma số lượng càng nhiều, thế nhưng Ma Quỷ kỷ luật tính càng mạnh hơn, hơn nữa... Chúng nó cũng nắm giữ một cái đủ mạnh lực giúp đỡ.

	Phối hợp Ma Quỷ không quân, La Đức ma đạo chiến hạm lần thứ hai bắt đầu toàn phạm vi oanh tạc, màu vàng ma đạo chùm sáng pháo dường như bão tố giống như rơi vào ác ma trận địa bên trong, đương nhiên tình cờ cũng sẽ lan đến gần một phần Ma Quỷ, bất quá đối với La Đức tới nói, hắn cũng không để ý liệu sẽ có ngộ thương "Quân đội bạn" .

	Triệu hoán Ma Quỷ đến đối kháng ác ma, là La Đức đã sớm muốn biện pháp hay, hắn sở dĩ đối với Casablanca triển khai đại đồ giết, vì là chính là chế tạo một cái đầy đủ ô uế, tà ác, đầy rẫy tử vong, có thể mở ra cánh cửa địa ngục địa phương, do đó cho gọi ra Ma Quỷ đại quân vì chính mình mà chiến. La Đức đương nhiên không tin mình có lớn như vậy mị lực có thể để cho Ma Quỷ vì chính mình thề sống chết cống hiến cho,

	Bất quá với kẻ địch kẻ địch chính là bằng hữu, khi Ma Quỷ nhóm nhìn thấy xuất hiện ở chúng nó trước mặt ác ma thì, tất cả hết thảy đều không cần nói chuyện nhiều.

	La Đức chưa từng có nghĩ tới muốn dựa vào chính mình tới đối phó ác ma, tuy rằng Ion mục đích cuối cùng khẳng định cũng là tiêu diệt ác ma, thế nhưng đến vào lúc ấy hắn một khi chiếm lĩnh Casablanca, như vậy La Đức chẳng khác nào bối phúc thụ địch. Hắn cũng không dám đem dòng dõi của chính mình tính mạng đánh cược ở Hắc Ám Chi Long dã tâm trên, vì lẽ đó La Đức thẳng thắn tự mình động thủ, ăn no mặc ấm. Cũng không đủ binh lính không cái gọi là, trong địa ngục Ma Quỷ sẽ rất tình nguyện cùng mình cùng vì là trước mắt mục tiêu mà phấn đấu, hơn nữa Lances Tina tốt xấu ở trong địa ngục cũng coi như là cái cao cấp lãnh chúa, triệu hoán chúng nó đối với Lances Tina mà nói cũng không phải cái gì chuyện khó khăn. Mà Sigir cùng Nalea không đồng ý giúp đỡ, Liliane lại là vừa giác tỉnh không hề sức chiến đấu, La Đức cũng chỉ đành khác tìm giúp đỡ. Hắn chưa từng có nghĩ tới ngăn cản Quang Chi Nghị Hội mở ra hỗn loạn cánh cửa, vừa đến này phi thường khó khăn. Nơi này không giống thâm thúy nhất mê cung, đó là đã chuẩn bị kỹ càng trận pháp truyền tống, chỉ có điều đám ác ma đối với hắn tiến hành rồi thay đổi mà thôi. Thế nhưng nơi này, trời mới biết Quang Chi Nghị Hội những kia hỗn độn tín đồ làm cái gì, hơn nữa bởi nơi này trật tự kéo dài độ rất thấp, ở đây chiến đấu còn muốn kiêng kỵ đến không muốn phá hoại trật tự bình phong. Liền bó tay bó chân, còn không bằng thẳng thắn lấy độc công độc, cái này cũng là La Đức cho tới nay cách làm. Vì lẽ đó hắn mới sẽ trắng trợn không kiêng dè suất lĩnh chính mình bộ hạ đối với Casablanca khởi xướng đánh mạnh, đồng thời trực tiếp một lần phá hoại trật tự bình phong, khiến cho hỗn độn các tín đồ không có lựa chọn nào khác, chỉ có thể dựa theo chính mình đưa ra kịch bản tiếp tục đi... Mà bây giờ nhìn lên, hiệu quả trác việt.

	Tất cả chính đang dựa theo La Đức dự tính phương tiến về phía trước, ác ma số lượng là vô hạn, thế nhưng hỗn loạn cánh cửa xuất khẩu nhưng là có hạn, nó không thể vô hạn mở rộng, đem toàn bộ vực sâu không đáy ác ma một mạch truyện đưa tới. Mà Ma Quỷ nhóm ở giết chóc phương diện kỹ xảo từ trước đến giờ là cao cấp nhất. Chúng nó chính đang từ từ làm hao mòn ác ma sức mạnh, không chỉ có như vậy, Ma Quỷ đến cũng mang đến Bator Địa ngục trật tự, chúng nó bắt đầu thay thế nguyên bản trật tự mảnh vỡ, một lần nữa chữa trị vùng đất này cùng bầu trời, khiến cho chúng nó trở nên càng thêm tiếp cận Địa ngục mà không phải chủ vị diện.

	Ba chiếc ma đạo chiến hạm chính đang thong thả tản ra, phối hợp Ma Quỷ nhóm tiến công phóng ra ra từng đạo từng đạo mang theo sức mạnh hủy diệt ma đạo cột sáng, đem tất cả đập vào mắt có thể đụng kẻ địch toàn bộ tiêu diệt, không còn một mống. Cũng không có ác ma nỗ lực tiến công La Đức ma đạo chiến hạm, thế nhưng ở Tinh Linh kỵ sĩ cùng các thiên sứ bảo vệ bên dưới, chúng nó tiến công hơn nửa tay trắng trở về, không nói những cái khác, chỉ là vờn quanh ma đạo chiến hạm trật tự bình phong bản thân liền đủ để suy yếu đám ác ma sức mạnh, để chúng nó trở nên so với pho mát càng thêm yếu đuối.

	Hỗn độn chi dân không cách nào tiến vào thế giới này, đây đối với La Đức tới nói là tin tức tốt duy nhất. Trừ phi trật tự bình phong hoàn toàn phá hủy, bằng không hỗn độn chi dân muốn đi vào Long Hồn Đại Lục vẫn như cũ phi thường khó khăn. Mà xu thế chúng nó ở luyện ngục vực sâu nô bộc ——— ác ma thì lại đơn giản nhiều lắm, ở quanh năm chinh chiến không ngớt bên trong, vực sâu đã thành công cùng Địa ngục, trở thành thế giới này một phần, mà đám ác ma tiến vào nơi này, cũng xa xa so với hỗn độn chi dân muốn dễ dàng rất nhiều.

	Chỉ cần Ma Quỷ nhóm có thể đem đám ác ma thế tiến công ngăn trở, đồng thời một lần nữa áp chế, La Đức liền có biện pháp đóng hỗn loạn cánh cửa. Trước hắn đã từng làm một lần, cũng không ngại lại tới một lần nữa. Thế nhưng hiện tại, còn không phải lúc.

	Bầu trời cùng đại địa màu sắc đã hoàn toàn thay đổi, hiện tại toàn bộ Casablanca bầu trời đã biến thành đỏ tươi sắc thái, một cái màu đỏ Thái Dương treo cao ở tại trên ——— Địa ngục không có bạch thiên hắc dạ, vĩnh hằng liệt nhật đều là vô tình đồng thời công bằng thiêu đốt mỗi một tấc đất. Mà những kia đã từng phì nhiêu cực kỳ thổ địa cũng cải biến sắc thải, chúng nó khô nứt, lật lên. Đã từng xanh tươi sum suê công viên trên sân cỏ hiện tại ngoại trừ thi thể cùng đốt cháy khét đất khô ở ngoài không có thứ gì.  đâu đâu cũng có tung bay cát bụi, La Đức cũng không có lại đi quan tâm Casablanca bên trong dân chúng, bọn họ hoặc là chết ở chính mình pháo kích bên trong, hoặc là chết ở đến tiếp sau bộ đội đồ giết bên trong, hoặc là sẽ chết ở ác ma cùng Ma Quỷ trong chiến đấu, không có cái khác lựa chọn. Hiện ở thành phố này chính là một tòa thật to cối xay thịt, bất kỳ bị cuốn vào trong đó, mặc kệ nó là chủng tộc gì, đều sẽ kể cả thân thể mang cốt nhục đồng thời, bị lôi kéo nát tan, không có bất luận là đồ vật gì có thể bị tàn lưu lại.

	"Cho ta tiến công! Tiến công! Các ngươi hội này đê tiện rác rưởi! Sát quang đám kia ác ma! Không phải vậy ta liền lột ra các ngươi bì! Để cho các ngươi thưởng thức đến cái gì mới là tử vong cùng thống khổ chân lý!"

	Đứng ở phía sau Lances Tina giờ khắc này chính hăng hái truyền đạt mệnh lệnh, ở bên người nàng, Dục Ma nhóm phảng phất mọi người vờn quanh giống như đưa nàng chen chúc trong đó, vực sâu luyện ma thì lại đại tiếng rống giận, vung vẩy lửa roi dài , dựa theo vị này đại tiểu tỷ mệnh lệnh điều khiển Ma Quỷ nhóm quân đội tiến về phía trước phát, đối với Ma Quỷ tới nói, bất luận cái nào có thể đánh bại, hoặc là để đám ác ma chịu đến tổn thất nặng nề chiến đấu đều là đáng giá, không có ngoại lệ.

	Nhưng cũng không phải tất cả mọi người đều có thể tiếp thu hiện thực này.

	"Các ngươi không thể thành công!"

	Nhìn đám ác ma quân đội bắt đầu lùi lại, ở Ma Quỷ chèn ép xuống từ từ tan vỡ, cái kia bốn cái xem ra tương tự bạch tuộc giống như gia hỏa tựa hồ lần thứ nhất sâu trong nội tâm sản sinh một loại nào đó khủng hoảng tâm tình. Chúng nó bất an vung vẩy xúc tu, phát sinh tiếng gào chát chúa, mệnh lệnh đám ác ma tiếp tục hướng phía trước, như trước có cuồn cuộn không ngừng ác ma từ hỗn loạn trong cánh cửa tuôn ra, chúng nó không thiếu dũng khí, cũng vô cùng phẫn nộ. Thế nhưng ở một khắc tiếp theo...

	"Oanh 