 
	Ở lão nhân này giảng giải bên dưới, rất nhanh La Đức liền rõ ràng đầu đuôi sự tình.

	Kỳ thực sự tình cũng không phức tạp, nguyên nhân còn ở chỗ Băng Phong Chi Hồ nhiệm vụ này, ở La Đức trước, nhiều năm như vậy bên trong cũng có rất nhiều Dong Binh Công Hội đều tới nơi này chạm qua vận may, bất quá bởi vì cái kia băng ma phi thường phiền phức, khó có thể đối phó, không ít Dong Binh Công Hội đều là thất bại tan tác mà quay trở về, đây đối với La Đức tới nói cũng không kỳ quái, nếu như những người kia đều thành công, hiện ở nơi nào đến phiên chính mình đứng ra hoàn thành nhiệm vụ này?

	Mà vấn đề, nhưng con dòng chính ở những này thất bại dong binh trên.

	Những lính đánh thuê này tiêu diệt băng ma thất bại, phủi mông một cái liền đi, thế nhưng là khổ những này ở tại Băng Phong Chi Hồ cư dân phụ cận. Tuy rằng những lính đánh thuê kia đối mặt băng ma đều là thảm bại, thế nhưng dù như thế nào, bọn họ đều là cùng băng ma chạm tay, đồng thời đem băng ma từ trong giấc ngủ say tỉnh lại ——— bất luận cái nào sinh mệnh đang say ngủ thời điểm bị người đánh thức có thể đều sẽ không có sự dễ dãi, mà những lính đánh thuê kia có thể phủi mông một cái rời đi, mà những này cư dân nhưng muốn đối mặt băng ma lửa giận, tuy rằng cái kia bị phong bế ở Băng Phong Chi Hồ dưới băng ma không cách nào rời đi hồ nước, thế nhưng nó nhưng có thể chế tạo một ít cấp thấp thủy nguyên tố quái vật đến quấy rầy phụ cận thôn trấn , liên tiếp qua mấy lần, làm cho Lục Thụ Trấn cư dân khổ không thể tả. Không chỉ có như vậy, ở mỗi một lần cùng bọn lính đánh thuê chiến đấu sau khi, băng ma sẽ hấp thụ nguồn nước nước để đền bù tự thân tổn thất, điều này cũng dẫn đến Băng Phong Chi Hồ ven hồ thôn trấn sẽ không nước có thể dùng, chậm thì một tháng, nhiều thì thời gian nửa năm, những này cư dân đều sẽ đối mặt không có nước cảnh khốn khó. Tuy rằng bọn họ cũng có thể đi Băng Phong Chi Hồ gõ nát tan nơi đó khối băng, thế nhưng ai cũng biết cái kia phía dưới có cái đáng sợ quái vật, ăn nơi đó nước sẽ có hay không có vấn đề? Những này dân trấn tự nhiên vẫn là lo lắng.

	Một lúc mới bắt đầu, những này dân trấn còn có thể cắn răng chịu đựng, dù như thế nào, chỉ cần có thể tiêu diệt cái này quái vật, như vậy liền hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường. Thế nhưng qua nhiều năm như thế, băng ma vẫn không có bị tiêu diệt, những này cư dân rốt cục cũng lại nhẫn nại không đi xuống. Mặc dù nói cuộc sống trước kia cũng rất khổ, nhưng là bọn lính đánh thuê không có đến trêu chọc băng ma thời điểm, tốt xấu bọn họ cũng có thể quá xuống, người thích ứng năng lực nhưng là rất mạnh. Thế nhưng hiện tại, một lần lại một lần thảo phạt, một lần lại một lần thất bại đã để những này cư dân khổ không thể tả, cũng chính vì như thế. Đối với bọn lính đánh thuê trước tới nơi này đánh giết băng ma, trấn nhỏ cư dân thái độ đã từ vừa mới bắt đầu nhiệt liệt hoan nghênh, chuyển đã biến thành sau đó thờ ơ lạnh nhạt, đến hiện tại thì lại đã biến thành tiêu cực phản đối. Bọn họ đã chịu đủ lắm rồi bị băng ma dằn vặt cuộc sống khổ. Ngược lại quái vật kia ở Băng Phong Chi Hồ nhiều năm như vậy, ngoại trừ ngủ ở ngoài cũng không có chủ động đối với bọn họ đã làm gì, nhịn một chút những ngày tháng này không phải là quá sao? Dù sao cũng hơn hiện tại để những kia lỗ mãng dong binh đem nó kích nộ, sau đó lại muốn cho chính mình đến chịu đựng lửa giận tốt hơn nhiều đi.

	Nghe xong lão nhân giảng giải, bên cạnh bọn lính đánh thuê đúng là một mặt lúng túng, bọn lính đánh thuê đại thể đều là tầng dưới chót dân chúng, bởi vậy càng thêm có thể lý giải những này dân trấn tâm tình. Trước bởi vì lập trường không giống, vì lẽ đó những lính đánh thuê này mới bắt đầu đại thể nghĩ tới đều là chính bọn hắn hoàn thành nhiệm vụ sau khi phải nhận được thù lao, mà không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, bọn họ tự nhiên cũng chỉ quan tâm sự tổn thất của chính mình. Ngay cả nơi này cư dân, nói thật bọn lính đánh thuê là căn bản không nghĩ như thế nào quá, dù sao dưới cái nhìn của bọn họ, những này cư dân chỉ là ra tiền cố chủ, nguy hiểm việc hay là muốn chính mình đến làm, bọn họ rất xa núp ở phía sau diện, vừa không có cái gì uy hiếp tính mạng, vẫn có thể có chuyện gì? !

	Mà giờ khắc này Li Jie cũng là nhíu mày, có chút khó khăn lên. Mặc dù nói nàng cũng sinh ra ở vương trong phòng, bất quá dù sao lúc còn rất nhỏ liền rời đi Hoàng Kim Thành chung quanh du đãng, tự nhiên đối với tầng dưới chót dân chúng tâm thái hiểu rõ vô cùng. Nếu như thay đổi Marlene đến, e sợ dù như thế nào đều không thể nào hiểu được những người này tại sao tình nguyện ở đây chịu khổ cũng không muốn rời đi nơi quỷ quái này, dưới cái nhìn của nàng nơi này là lạnh lẽo nơi, lại nguy hiểm như thế, thẳng thắn nâng gia di chuyển không là tốt rồi? Nhất định phải sống dở chết dở điếu ở nơi này,

	Marlene là dù như thế nào cũng không thể lý giải.

	Mà nghe thấy lão nhân nói chuyện, La Đức cũng là hơi trầm ngâm dưới, hắn không phải không hiểu những người này ý nghĩ, bất quá nhiệm vụ lần này chính mình là nhất định phải hoàn thành, đây chính là trước mắt năm sao nhiệm vụ bên trong đối với Starlight tới nói đơn giản nhất một cái, nếu như từ bỏ nhiệm vụ này, như vậy đón lấy sẽ rất phiền phức.

	Kỳ thực trước những lính đánh thuê kia sở dĩ không thể đánh bại băng ma cũng không có thể trách bọn hắn thực lực yếu, Dong Binh Công Hội không phải là dong binh đoàn, bất luận cái nào Dong Binh Công Hội đều có như vậy hai, ba cái cường giả, nếu như nói mới bắt đầu còn có người coi khinh này cấp năm sao nhiệm vụ, như vậy ở phía sau, các đại công hội cũng là tinh nhuệ ra hết, không lý do làm không xong như thế một cái gieo vạ. Nghiên cứu nguyên nhân, còn ở chỗ những này Công Hội căn bản cũng không có dẫn ra băng ma chân thân, băng ma ở thủy nguyên tố vị diện cũng là cấp trung ma vật, thực lực của bản thân không cho khinh thường, lại càng không muốn đề nguyên tố sinh vật đại thể đều có thao túng cùng sáng tạo so với mình giai cấp thấp ngang nhau nguyên tố sinh vật năng lực, mà băng ma lại chiếm cứ Kramer khu vực nguồn nước, ở đây nó muốn chế tạo ra bao nhiêu thủy nguyên tố quái vật liền có thể làm ra bao nhiêu, dong binh nếu như ở phương diện này cùng nó so với, cuối cùng tự nhiên là đại bại mà về. Bởi vì bọn họ căn bản không nghĩ ra làm sao để băng ma rời đi nguồn nước cùng bọn họ giao chiến biện pháp, mà dong binh cũng là loài người, đương nhiên không thể lẻn vào âm hàn lạnh lẽo trong nước đi tự tìm đường chết. Thế nhưng phổ thông đánh xong tiểu đệ tái dẫn ra Boss biện pháp, đối với có thể cuồn cuộn không ngừng chế tạo thủy nguyên tố quái vật băng ma tới nói nhưng là không dùng được.

	Thế nhưng đối với La Đức mà nói, trở lên hai điểm đều không phải vấn đề gì, hắn có chính là biện pháp tới đối phó những phiền toái này.

	Bất quá trước lúc này, hắn vẫn là trước tiên giải quyết vấn đề trước mắt.

	"Mời đi theo ta."

	Ở dưới con mắt mọi người, La Đức cũng không có trả lời ngay, mà là hướng về ông già kia làm cái yêu dấu tay xin mời, tiếp theo hai người liền đi tới một bên, xì xào bàn tán bắt đầu thấp giọng bắt đầu trò chuyện. Xem thấy dáng dấp của bọn họ, mặc kệ là dong binh vẫn là dân trấn đại biểu đều phi thường hiếu kỳ cùng nghi hoặc, bất quá bọn hắn cũng không có ai dám to gan đi tới nghe trộm, chỉ có thể đứng ở bên cạnh rất xa nhìn, thông qua hai người vẻ mặt đến suy đoán bọn họ đang nói cái gì.

	La Đức mặt trên mọi người là xem không ra bất kỳ đầu mối, bởi vì hắn cho tới nay cơ bản đều là mặt không hề cảm xúc, vào lúc này cũng giống như vậy. Bất quá bọn lính đánh thuê đối với bọn hắn vị này quái lạ mà lại mạnh mẽ hội trưởng cũng là sớm đã có nhận thức, biết hắn mặt không hề cảm xúc thời điểm đó mới là tâm tình không tệ, muốn hắn bỗng nhiên cười rất nhiệt tình, như vậy chính là xui xẻo điềm báo trước. Bây giờ nhìn lên, chính mình vị hội trưởng này đại người tâm tình không tệ.

	Ngược lại là ông già kia xem ra tựa hồ có hơi làm khó dễ, đối mặt La Đức nói chuyện, hắn đầu tiên là lắc lắc đầu, sau đó lại nhíu mày, không biết đang nói cái gì. Mà nghe được hắn nói chuyện sau khi, La Đức lạnh lùng khoát tay áo một cái, hiển nhiên cũng không đồng ý lão nhân lời giải thích, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, sắc bén nhìn chăm chú lão giả trước mắt, ở khí thế của hắn bên dưới, lão giả trước mắt không khỏi có rụt rè, bất quá rất nhanh hắn lại lấy hết dũng khí, lần thứ hai lắc lắc đầu, thế nhưng lần này nhìn ra lão nhân tựa hồ không có trước kiên quyết như vậy, mà là có chút do dự. Thế nhưng cũng không lâu lắm, hắn ngẩng đầu lên, lại cùng La Đức nói rồi chút gì. Mà đối mặt lão nhân nói chuyện, La Đức vẫn như cũ là không lộ vẻ gì, bất quá hắn nhưng là bỗng nhiên giơ lên tay phải, duỗi ra ba ngón tay, mà nhìn thấy La Đức động tác này, lão nhân trầm mặc một chút, tiếp theo còn nói chút gì, cuối cùng, hắn chậm rãi gật gật đầu. Mà La Đức thì lại đưa tay ra, vỗ vỗ bờ vai của hắn, đón lấy, ông già kia liền xoay người đi trở về đến cái khác mấy cái dân trấn bên người, thấp giọng cùng bọn họ nói rồi chút gì. Mà nghe thấy lão nhân nói chuyện, cái kia mấy cái dân trấn nhất thời lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, trước cái kia đại sảo kêu to người trẻ tuổi thậm chí còn không khỏi nhảy lên đến, vung vẩy nắm đấm dự định hô to chút gì, bất quá bên cạnh hắn cái kia cái người đàn ông trung niên đúng là phản ứng rất nhanh, thấy hắn nhảy lên, liền một cái tát đem hắn một lần nữa vỗ xuống đi, lúc này mới để người trẻ tuổi kia ngậm miệng lại. Tiếp theo những người này liền có chút lạnh nhạt hướng về bọn lính đánh thuê cáo từ, sau khi liền xoay người rời đi.

	Mà mãi đến tận cái này thời điểm, La Đức mới đi trở về đến dong binh trung gian. Thấy hắn trở về, Annie cái thứ nhất nhào tiến lên, hưng phấn không ngớt nắm chặt La Đức tay, dùng sức lắc lư trái phải.

	"Annie liền biết, vẫn là đoàn trưởng có biện pháp, những tên đáng ghét kia quả nhiên bị ngươi đuổi đi rồi! Thế nào? Bọn họ không dám còn ngăn trở nữa chúng ta đi!"

	Nghe được Annie hưng phấn hỏi dò, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn nhìn phía chu vi dong binh, mở miệng nói rằng.

	"Không sai, bọn họ đồng ý thử một lần nữa, ta cũng muốn bọn họ bảo đảm, lần này chúng ta nhất định có thể hoàn thành nhiệm vụ, đánh bại băng ma."

	"Ồ ————! !"

	Nghe đến đó, bên cạnh bọn lính đánh thuê đều không khỏi hô to lên, trong bọn họ tâm kỳ thực cũng là có cỗ oán khí, mặc dù nói những dân chúng này ý nghĩ không có sai. Thế nhưng dong binh đại thể đều là làm dữ hiếu chiến đồ, hơn nữa ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến huấn luyện bên dưới, từng cái từng cái thực lực tăng lên nhanh chóng, bị những này tay trói gà không chặt dân chúng coi thường, bọn họ cũng là khá là bất mãn. Không hơn người ta tay không tấc sắt, những lính đánh thuê này cũng không tiện vén tay áo lên đi tới giáo huấn bọn họ một thoáng, để đám người kia xem bọn họ lợi hại. Hiện tại La Đức có thể trợ giúp bọn họ giải quyết cái vấn đề này, tự nhiên để bọn lính đánh thuê vạn phần hưng phấn.

	Bất quá những lính đánh thuê này giờ khắc này cũng là nội tâm âm thầm hạ quyết tâm, ở sau đó nhiệm vụ bên trong nhất định phải làm cho hội này nhà quê mở mang kiến thức một chút bọn họ lợi hại, đến vào lúc ấy, nhìn bọn họ còn dám hay không coi khinh chính mình!

	Xem thấy bộ hạ mình trước mắt như vậy kích động, La Đức ngược lại cũng không nói gì nữa, chỉ là nhìn bọn họ một chút, sau đó nhàn nhạt mở miệng nói rằng.

	"Ngày hôm nay các ngươi cố gắng nghỉ ngơi, ngày mai đi tới Băng Phong Chi Hồ, ta hi vọng các ngươi không có quên huấn luyện thành quả."

	Nghe thấy La Đức mệnh lệnh, bọn lính đánh thuê tự nhiên cũng là ầm ầm theo tiếng, tiếp theo từng cái từng cái xoay người rời đi, vì ngày mai chiến đấu mà chuẩn bị sẵn sàng. Mãi đến tận xem thấy bọn họ tản đi, La Đức lúc này mới khẽ lắc đầu, sau đó xoay người nhìn phía trước mắt Annie cùng Li Jie. Sau đó mở miệng nói rằng.

	"Lần này các ngươi đến đây Băng Phong Chi Hồ, có hay không hỏi thăm được tin tức gì?"

	Lần này đi tới Băng Phong Chi Hồ, La Đức cũng không có mang tới mọi người mã, mà là dựa theo ở trong game thì quy luật, tổ một cái ba mươi lăm người đoàn đội, trong đó ba mươi người dùng tới đối phó băng ma, còn lại năm người coi như làm là thay thế bổ sung, đồng thời cũng là vì phòng ngừa xảy ra bất trắc. Vậy cũng là là La Đức mượn game cùng hiện thực trong lúc đó một điểm sai biệt làm ra nho nhỏ dối trá thủ đoạn đi.

	Trước lúc này, La Đức cho tới nay đều rất kỳ quái, tại sao rất nhiều dân bản địa Dong Binh Công Hội đều phái mấy trăm người đi vây công một cái Boss, kết quả vẫn như cũ tay trắng trở về. Mà ở trong game, người chơi thì lại chỉ cần mười người hai mươi lăm người liền gần như có thể giết chết những này Boss. Một lúc mới bắt đầu, hắn còn tưởng rằng này chỉ là bởi vì dân bản địa cùng người chơi trong lúc đó thực lực chênh lệch, cho nên mới muốn tuyển chọn dùng chiến thuật biển người đến đạt thành mục tiêu. Bất quá hiện tại La Đức mới phát hiện mình sai thái quá, những đội lính đánh thuê kia đội sở dĩ sẽ liên tục thất bại, ngoại trừ người chơi cùng dân bản địa trong lúc đó thực lực chênh lệch ở ngoài, quan trọng hơn vẫn là nhân số nhiều ít. Đại thể đoàn đội phó bản Boss đều biết một chút quần thể công kích kỹ xảo, mà ở trong game, người chơi bởi vì nhân số ít ỏi, chỉ cần chuẩn bị thoả đáng, tách ra những kia quần công kỹ xảo cũng không khó khăn. Thế nhưng dân bản địa nhưng không như thế, bọn họ vốn là đại thể thực lực không mạnh, hơn nữa cùng nhau tiến lên, dự định lấy chiến thuật biển người tiêu diệt đối phương, nhưng trái lại trúng rồi Boss cạm bẫy. Phải biết đại đa số Boss toàn thể công kích nhưng là liền người chơi cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ chỉ có thể lựa chọn tránh né, những thực lực này càng thấp hơn dân bản địa tự nhiên là đi bao nhiêu tử bao nhiêu, hơn nữa thiên bọn họ nhân số nhiều, muốn né tránh cũng cũng không đủ không gian, lúc này mới tử thương hơn nửa, cứ như vậy, muốn đánh bại những quái vật kia tự nhiên là khó như lên trời. Cũng chính vì như thế, ở Pafield phòng tuyến nhiệm vụ sau khi kết thúc, La Đức liền mệnh lệnh Thất Luyến trước tiên mang theo phần lớn người về cứ điểm, chỉ để lại một bộ phận rất nhỏ tinh nhuệ đi tới Băng Phong Chi Hồ để hoàn thành nhiệm vụ này. Sở dĩ lần này không có để Thất Luyến theo tới, là bởi vì La Đức dự định huấn luyện một chút thủ hạ mình độc lập năng lực. Thất Luyến, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường năng lực mạnh hơn, cũng là một mình hắn bộ hạ, nói cách khác, nếu như La Đức có cái gì bất trắc, như vậy các nàng những này triệu hoán vật cũng sẽ đồng thời biến mất không còn tăm hơi.  mà nếu như chỉ là y dựa vào các nàng, đối với Công Hội tới nói tự nhiên không phải việc tốt. Vì lẽ đó vì có thể rèn luyện bộ hạ mình độc lập năng lực tác chiến, lần này La Đức mới đem Thất Luyến đuổi về cứ điểm, không có đồng thời theo tới ——— nếu như không phải băng ma đẳng cấp quá cao, bộ hạ mình đẳng cấp phát ra thương tổn quá thấp, La Đức thậm chí đều không muốn tự mình ra tay.

	Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Li Jie cũng là tiến lên nửa bước, tiếp theo trên mặt hiện ra một tia sầu khổ, sau đó mở miệng nói rằng.

	"La Đức tiên sinh, không nói gạt ngươi, lần này ta xác thực hỏi thăm được một chút tin tức... . . . Cái kia băng ma quái vật xem ra tựa hồ rất khó hiện thân dáng vẻ , dựa theo dân trấn nhóm lời giải thích, phía trước Dong Binh Công Hội vây quét nhiều lần, liền băng ma dung mạo ra sao đều không có nhìn thấy, ta lo lắng... ... . . ."

	"Không cần lo lắng, Li Jie."

	Đối mặt Li Jie lo lắng, La Đức phất phất tay, hắn đương nhiên Li Jie nói chính là cái gì, ở trong game, toàn bộ Băng Phong Chi Hồ chính là phó bản địa đồ vị trí, mà cái này địa đồ nhưng cũng không là như bình thường phó bản địa đồ như vậy là phân cấp độ, từ ở bề ngoài đến xem, Băng Phong Chi Hồ cũng chỉ là một cái bị đóng băng mặt hồ, mà tiểu quái nhóm thì lại sẽ từ trên mặt băng cuồn cuộn không ngừng xuất hiện, nếu như không bắt được bí quyết cùng yêu cầu, bọn lính đánh thuê căn bản liền Boss cái bóng đều không nhìn thấy, sẽ chỉ ở cuồn cuộn không ngừng tiểu quái bên trong mệt mỏi ——— không cần nói, người chơi bên trong như thế xuẩn kỳ thực cũng có khối người.

	"Chuyện như vậy hẳn là tìm chuyên gia tới giải quyết, mà ta, đã tìm tới một vị có thể tỉnh lại băng ma, đồng thời để nó không thể không đứng ra cùng chúng ta chiến đấu chuyên gia."

 