 
	Cảnh sắc trước mắt lần thứ hai thay đổi.

	Trước chiến trường biến mất không còn tăm tích, thay vào đó nhưng là một cái có chút tối tăm mà căn phòng thật lớn, mượn tia sáng, La Đức có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy trên mặt đất vẽ dị thường phức tạp hoa lệ đồ án, xem ra thật giống như là một cái nào đó ma pháp trận. Mà ở trước mặt của hắn, thì lại đứng sáu cái đen kịt mơ hồ bóng người.

	"Tan vỡ thời gian sớm, cùng kế hoạch chúng ta bên trong không giống nhau, hỗn độn sức mạnh càng ngày càng mạnh."

	Âm thanh này là... . . .

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt hơi đổi, hắn vội vàng hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, sau đó, liền phảng phất là cố ý vì La Đức suy nghĩ giống như vậy, nguyên bản hẳn là một người trong đó đen kịt mơ hồ bóng người bỗng nhiên bắt đầu biến sáng sủa, thật giống như một chiếc đèn pha từ trên xuống dưới đánh tới trên người nàng giống như, lập tức hiển lộ ra chủ nhân thanh âm cái kia kiều tiểu thân thể. Đối với cái thân ảnh này, La Đức cũng không xa lạ gì, bất kể là đầu kia tóc dài đen kịt, vẫn là cái kia chói mắt tròng mắt màu tím, cùng với cái kia cùng mình hầu như giống nhau như đúc khuôn mặt.

	Kristy.

	Thế nhưng, cùng La Đức trong ấn tượng cái kia đều là đi theo ở bên cạnh mình, mang theo ngây thơ thuần khiết nụ cười nữ hài không giống, trước mắt Kristy tràn ngập một luồng trước nay chưa từng có mạnh mẽ người bề trên khí thế, nàng cặp kia tròng mắt màu tím sẫm hơi nheo lại, gương mặt tinh sảo trên mang theo kiên quyết không rời ý chí, loại kia "Tất cả tất cả đều nằm trong lòng bàn tay" cảm giác ngột ngạt dù cho chỉ là thông qua cảnh tượng trước mắt, La Đức đều có thể dễ như ăn cháo cảm nhận được. Giờ khắc này Kristy áp lực thậm chí so với Litia còn muốn lớn hơn, phảng phất ở nàng cặp con mắt kia bên trong, ngoại trừ thế giới này ở ngoài, lại không có vật gì khác.

	"Không sao, kế hoạch càng là thất bại, liền càng là chứng minh chúng ta thành công. Càng là tinh vi kế hoạch chính là càng là dễ dàng không may xuất hiện, hỗn loạn cùng lệch khỏi, đang bị hỗn độn ăn mòn hiện tại, sẽ xuất hiện vấn đề như vậy cũng là ở chúng ta như đã đoán trước."

	Lại là một cái La Đức cũng lại không thể quen thuộc hơn âm thanh, rất nhanh, ánh đèn lần thứ hai chiếu xuống, đem một cái khác bóng người từ trong bóng tối bại lộ mà ra. Trắng bạc tóc dài, tửu tròng mắt màu đỏ, thon dài thon thả thân thể cùng với cái kia xem ra trang sức hoa lệ cực kỳ trường bào đều cho thấy thân phận của nàng.

	Marlene... ... . . .

	Cảm giác này thật đúng là quái lạ.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi cảm thấy có chút lạ quái. Hắn đương nhiên biết này cũng không phải trùng hợp, Kristy được gọi là "Ta nửa người", như vậy có thể tưởng tượng nàng khẳng định là dựa theo một cái khác Kristy bản thân dáng vẻ làm ra đến. Mà Marlene bản thân vốn là trước mắt Lục Trụ Ma Thần một trong chuyển thế, hai người muốn trường không giống đó mới là gặp quỷ. Nhưng là tuy rằng rõ ràng là đồng dạng người, thế nhưng tản mát ra khí chất nhưng hoàn toàn khác nhau. Trước tiên không nói nguyên bản ở trước mặt mình ngoan ngoãn đáng yêu Kristy hiện tại một bộ "Thiên hạ đều ở ta tay" khí thế, Marlene cũng hoàn toàn không có La Đức quen thuộc loại kia ôn nhu trầm ổn, thay vào đó nhưng là một loại lạnh lẽo, lý trí, tựa hồ hết thảy đều đang tính toán bên trong, nằm trong dự liệu, dường như máy vi tính giống như ngoại trừ lý trí chi ở ngoài không còn vật gì khác giống như ấn tượng. Làm cho người ta cảm giác thật giống như dù cho nàng người thân cận nhất tử ở trước mặt của nàng, Marlene cũng chỉ có thể nói một câu "Tất cả những thứ này đều đã sớm ở trong dự liệu" sau đó không phản ứng chút nào dạng.

	Tuy rằng như vậy Marlene cùng Kristy cũng rất mới mẻ, bất quá La Đức vẫn là yêu thích các nàng bây giờ a... ...

	"Thế nhưng như vậy vặn vẹo còn chưa đủ, cần lại vặn vẹo một ít, chúng ta làm chỉ có điều là ở lỗ mãng mà cẩn thận làm tạp sự tình thôi."

	Âm thanh này La Đức cũng không xa lạ gì, dù sao vừa nãy, hắn mới nghe qua thanh âm của đối phương.

	Ánh đèn sáng lên.

	Ăn mặc mộc mạc,

	Cổ lão kiểu dáng màu đen âu phục, có một con nhu thuận tóc đen thiếu nữ yên tĩnh đứng ở nơi đó, hai tay của nàng về phía trước duỗi ra, một quyển cổ lão, xem ra đã qua rất nhiều cái năm tháng dày nặng thư tịch chính trôi nổi ở hai tay của nàng trong lúc đó.

	Elise.

	"Quá khứ không ngừng lặp lại cùng tích lũy vặn vẹo còn chưa đủ, trình độ như thế này hỗn loạn vẫn chưa thể đủ nhiễu loạn lúc trước vận mệnh. Chúng ta cần càng thêm kịch liệt thủ đoạn, lúc này mới có thể hình thành vặn vẹo thế giới vận mệnh kỳ điểm. Thế nhưng hiện tại, chúng ta hành động còn chưa đủ lấy lay động vận mệnh điểm tựa!"

	"Hay là chúng ta hẳn là đi giết đi mấy vị kia đại thiên sứ trưởng loại hình gia hỏa?"

	Rất nhanh, lại một thanh âm truyền đến, thế nhưng âm thanh này đối với La Đức tới nói liền phi thường xa lạ, bất quá âm thanh này nghe có chút non nớt, hơn nữa so với ba vị trí đầu người đến nói càng thêm tràn ngập sức sống. Không biết tại sao, chỉ là nghe được âm thanh này, La Đức cảm giác được cái kia người nói chuyện có chút tương tự với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Bất quá cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại kia rõ ràng điên lên ai cũng không ngăn được so với, trong thanh âm của nàng nhiều hơn mấy phần lý trí cùng quỷ dị hưng phấn. Đánh so sánh tới nói, đây giống như là một người ở phi thường bình tĩnh kế hoạch phải như thế nào đem một người giết tới 100 lần để hắn triệt để điên cuồng, lại bình tĩnh vừa nguy hiểm lại khiến người ta cảm thấy quỷ dị cực kỳ.

	"Hoặc là chúng ta hẳn là từ bỏ khu thứ bảy phòng ngự, mặc cho hỗn độn thiên tai trực tiếp tràn vào Bất Tử sinh vật địa bàn?"

	"Làm bị sử dụng thủ đoạn, không phải là không thể cân nhắc."

	Marlene thoáng suy nghĩ một thoáng, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Nếu như thực sự không được, chúng ta có thể trước hết giết sạch khu thứ năm 350 vạn người, lấy loại bỏ bọn họ sẽ bị hỗn độn giết chết vận mệnh. Cứ như vậy, cũng đủ để ở vận mệnh cùng lịch sử khoảng cách bên trong sản sinh trình độ nhất định vặn vẹo."

	"Hỗn độn chi địch cường đại dị thường, chúng ta đã không thời gian lãng phí, kính xin lập tức làm ra quyết định."

	Lại có một thanh âm vang lên, bất quá so với những người khác đến, âm thanh này tựa hồ có vẻ càng thêm nghiêm túc chăm chú, hơn nữa có chút trầm thấp. Nghe được âm thanh này nói chuyện, Kristy gật gật đầu, sau đó hướng về quanh thân trương liếc mắt một cái.

	"Ai tới?"

	Rõ ràng là đang bàn luận tàn sát, nhưng là Kristy vẻ mặt nhưng không có một chút biến hoá nào, nhìn dáng dấp của nàng, quả thực thật giống như là ở sắp xếp ai đi uống trà ai đi rót nước tự, thậm chí ngay cả một chút trong giọng nói biến hóa đều không có. Mà nghe được nàng hỏi dò, Marlene nhưng là gật gật đầu.

	"Giao cho ta đi, ta di động cứ điểm có thể bảo đảm trong nháy mắt để bọn họ toàn bộ chết đi, sẽ không có thống khổ chút nào dấu hiệu."

	"Như vậy, liền lấy hỗn độn đại quân sắp đến, yêu cầu bọn họ tụ tập rút đi vì là do, bắt đầu từ bây giờ yêu cầu những dân chúng kia tập hợp, sau đó chúng ta động thủ đi. Làm hết sức nhiều tụ tập một ít nhân thủ, dù cho là chết ở trên tay của chúng ta, cũng tuyệt đối không cho phép hỗn độn cướp đoạt sức mạnh của bọn họ. Hiện tại hỗn độn đã đủ mạnh, nếu như còn tiếp tục như vậy, hậu quả khó mà lường được."

	"Vận mệnh quỹ tích không có như vậy dễ dàng bị động diêu, vẻn vẹn chỉ là máu tươi cùng tử vong là không cách nào thay đổi toàn bộ cơ bàn."

	Một mặt nói, Elise đưa tay ra, vượt qua Nhất Hiệt Thư hiệt.

	"Ngay khi vừa nãy, Clash suất lĩnh quân đoàn thứ ba diệt sạch. Quân Liên Hiệp đoàn e sợ cũng chống đỡ không được bao lâu, chúng ta cần muốn chuẩn bị sẵn sàng, là hiện tại lập tức phát khởi thế công. Vẫn là đợi thêm chờ càng thời cơ tốt? Bệ hạ hiện ở không ở nơi này, bởi vậy chúng ta nhất định phải lập tức làm ra quyết đoán."

	"... ... ... . . ."

	Nương theo Elise câu nói này hạ xuống, La Đức bỗng nhiên cảm giác được toàn bộ bên trong đại sảnh bầu không khí đột nhiên biến đổi, vậy thì tốt như là một loại nào đó sắp nhìn kỹ đồng bạn của chính mình hướng đi tử vong thì loại kia nghiêm túc mà trang trọng bầu không khí. Điều này làm cho hắn đều không khỏi nhíu mày, tuy rằng không rõ lắm các nàng đến tột cùng đang nói cái gì, thế nhưng La Đức có thể cảm giác được, này tựa hồ là một cái quan hệ đến toàn bộ thế giới chuyện trọng đại.

	"Như vậy, cứ quyết định như vậy đi, nếu như chúng ta tử năng đủ thay đổi này xoắn ốc quỹ tích, như vậy chúng ta là sẽ không keo kiệt tính mạng của chính mình. Này đối lập với mục tiêu của chúng ta mà nói, căn bản không đáng nhắc tới. Tính mạng của ta chỉ có như vậy giá trị, như vậy đưa nó vận dụng ở đây cũng coi như là một cái lựa chọn tốt."

	Chỉ chốc lát sau, Marlene lúc này mới lạnh lẽo mở miệng nói rằng. Mà nghe được nàng nói chuyện, những người khác tựa hồ cũng không có cảm thấy có bất kỳ kinh ngạc, liền ngay cả Elise, cũng bất quá là không nhanh không chậm lại vượt qua Nhất Hiệt Thư hiệt, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng sao?"

	"Trên lý thuyết không có bất cứ vấn đề gì, chỉ cần ta dự đoán là chính xác thực, như vậy ngắn ngủi tử vong cũng sẽ không để sức mạnh của ta trở nên càng thêm suy nhược. Thế nhưng, Elise cùng Kristy các ngươi thì lại cần thiết phải chú ý, dù như thế nào, kế hoạch của chúng ta đều cần một cái bảo hiểm, các ngươi tồn tại là không thể thiếu."

	"Ta sẽ thối lui Điện Tinh Linh, chờ đợi lần này thí nghiệm kết quả, hi vọng các ngươi hi sinh không phải uổng phí."

	Kristy ngẩng đầu lên, tuy rằng thân hình của nàng xem ra là trong những người này nhất là kiều tiểu. Thế nhưng giờ khắc này nàng, lại có một loại quan sát toàn cục, chỉ huy toàn trường uy nghiêm. Nàng mang theo khen ngợi ánh mắt hướng về một chút Marlene, dùng sức hướng về nàng gật gật đầu. Tiếp theo chuyển qua tầm mắt, nhìn phía mặt khác ba cái vẫn như cũ bao phủ ở trong bóng tối người. Không biết là duyên cớ gì, mặt khác ba người bóng người La Đức khả năng đủ mơ mơ hồ hồ nhìn thấy một cái hình mặt bên, ngoài ra cái gì đều không nhìn thấy.

	"Như vậy ta sẽ nghĩ biện pháp tận lực bảo tồn thân thể của chính mình, để chờ hỗn độn bị lần thứ hai đẩy lùi thời gian đến."

	"Giao cho ngươi, Elise, có thể nhận ra được lịch sử xoắn ốc quỹ tích chỉ có ngươi, nếu như ngươi xuất hiện vấn đề gì, như vậy chúng ta nhiều năm như vậy tâm huyết liền uổng phí."

	"Hiện đang sáng tạo thế giới chi long bệ hạ đều không ở nơi này, lấy Long Hồn người thừa kế lực lượng, hoàn toàn không có cách nào chống đỡ hỗn độn tập kích. Đây là chúng ta một lần cuối cùng vì bọn họ mà chiến. Nếu như lần này, những kia ngu xuẩn người thừa kế còn không cách nào nhận rõ vận mệnh của mình cùng tương lai sắp đối mặt kẻ địch, như vậy bọn họ đường về chỉ có hủy diệt mà thôi."

	Nói tới chỗ này, Kristy giơ tay phải lên.

	"Vạn Tượng hư không sẽ che chở chúng ta đến thời khắc cuối cùng, chư quân, đón lấy chính là chúng ta lần này cuối cùng chiến đấu."

	Hào quang trong nháy mắt biến mất, ở trong mắt La Đức, hết thảy cảnh tượng một lần nữa trở về hư vô.

	"Đây là cái gì?"

	La Đức hiện tại chau mày, không khỏi mở miệng nói nhỏ.  không phải không thừa nhận, tuy rằng vừa nãy những câu nói kia hoàn toàn không có đầu đuôi câu chuyện, thế nhưng La Đức nhưng không kém chút nào rõ ràng các nàng ý tứ. Thế nhưng, cũng chính vì như thế, La Đức trái lại cảm thấy càng thêm nghi hoặc, bởi vậy từ các nàng nói chuyện đến xem, tựa hồ đây giống như là là... ... . . .

	"Tất cả những thứ này đều đã từng là nhất định tốt đẹp."

	Sau đó, yêu lệ chút thanh âm lần thứ hai ở La Đức vang lên bên tai.

	"Lịch sử là hiện ra xoắn ốc hình tuần hoàn, bất luận cỡ nào nỗ lực muốn trốn tránh hoặc là thay đổi, thế nhưng chung quy lịch sử vẫn như cũ là kinh người tương tự, bất kể là nguyên nhân, trải qua vẫn là kết quả cũng giống nhau. Hậu nhân có lẽ sẽ ở lật xem lịch sử thì trào phúng người trước ngu xuẩn cùng thiển cận, thế nhưng bọn họ cuối cùng cũng sẽ đi tới đồng dạng con đường. Chúng ta muốn làm, chỉ là bảo đảm kết quả sẽ không tương đồng thôi."

	"Như vậy Hư Không Chi Long lại là chuyện gì xảy ra? Y ta chứng kiến, Hư Không Chi Long lẽ nào đã không ở trên thế giới này?"

	"... ... ... . . ."

	Lần này, đối mặt La Đức hỏi dò, Elise cũng không có đưa ra trả lời. Ngược lại, rất nhanh, La Đức bên người đen kịt tối tăm hư vô lần thứ hai lóng lánh lên hào quang, sau đó, một cái to lớn mê cung xuất hiện ở trước mặt hắn.

	"Lập tức liền muốn đến, bệ hạ, lập tức... ... . . ."

 