 "Xem ra Delite tên kia quả nhiên vẫn không có đưa đến tác dụng gì mà."

	Nhìn xa xa Grean khu tụ tập, Joy bĩu môi ba, tiếp theo mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, Rando cũng không có bất luận biểu thị gì, hắn chỉ là chọn dưới lông mày, nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt giờ khắc này đã là ngày hôm sau buổi chiều, chỉ thấy trước mắt toàn bộ Grean khu tụ tập đã đóng kín lên, khắp nơi đều có võ trang đầy đủ thủ vệ đang phụ trách tuần tra cùng trông coi, rất rõ ràng, bọn họ cũng không có dự định thu thập xong hành lễ dựa theo tối hậu thư rời đi ý tứ, ngược lại, từ những người này hành vi đến xem, bọn họ đã làm tốt cùng nhóm người mình nhất tuyệt tử chiến chuẩn bị, bất quá Rando cũng không lo lắng bọn họ thật sự có năng lực này. Lấy cận vệ đội trong tay nắm giữ "Ma đạo thương" uy lực, căn bản không cần cận chiến đấu, chỉ cần từ đàng xa đập tới, chỉ bằng mượn những này du dân trong tay này điểm đơn sơ trang bị cùng vũ khí, căn bản không có hoàn thủ phân nhi. Đương nhiên, vì để ngừa vạn nhất, Rando đã từ lâu triệt để từ bên ngoài đóng kín toàn bộ khu vực, đối ngoại tuyên bố là tiến hành quân sự diễn tập, cũng lấy hội này Grean người không cùng người ngoài tiếp xúc phúc, hiện tại chung quanh đây người ở căn bản liền không biết ở cái này khu vực còn có sự tồn tại của những người này. Cũng chính vì như thế, Rando dưới lên tay đến vậy thuận tiện hơn nhiều. Hơn nữa Rando cũng không lo lắng thủ hạ của chính mình sẽ không xuống tay được, hiện ở trong tay hắn những này có tư cách nắm giữ ma đạo thương người, toàn bộ đều là lúc trước tuỳ tùng La Đức khai thác Hư Không Chi Lĩnh thì tàn lưu lại dong binh, đối với bọn hắn tới nói, trước mắt mảnh này lãnh địa cũng lưu lại bọn họ máu tươi cùng mồ hôi, mà hội này không biết

	Nguyên bản hắn còn lo lắng những người này có thể hay không thừa dịp bóng đêm phân tán chạy trốn, thế nhưng bây giờ nhìn lên, những người này tựa hồ thật sự dự định cùng mình nhất tuyệt tử chiến? Nghĩ tới đây Rando đều cảm thấy có chút khó mà tin nổi, hắn hoàn toàn không hiểu nổi những người này đầu óc là làm sao trường, trước tiên không nói bọn họ chỉ là một đám du dân, bản thân thực lực cũng không có cỡ nào cao cường. Lùi 10 ngàn bộ tới nói. Liền toán mỗi người bọn họ đều nắm giữ như Annie như vậy năng lực có thể đem nhóm người mình đánh cho hoa rơi nước chảy, nhưng là vậy thì thế nào đây? Nhóm người mình bị đánh bại, còn có người càng mạnh mẽ hơn sẽ đến, đến thời điểm vạn nhất bệ hạ đi tìm Celia cùng Lances Tina chờ đại tiểu tỷ, hoặc là để Marlene đại nhân cùng Elise đại nhân đứng ra, những người này còn không là liền bị san bằng phân nhi? Liền coi như bọn họ cũng chưa từng thấy tận mắt mấy vị này đại nhân thực lực. Cũng có thể rõ ràng chính mình là ở và toàn bộ Hư Không Chi Lĩnh đối kháng đi, như vậy thật sự có thể có đường sống?

	Những người này đến tột cùng là nghĩ như thế nào?

	Nghĩ tới đây, Rando nhíu nhíu mày không nghĩ nhiều nữa, rất nhanh hắn liền xoay đầu lại, nhìn phía bên người Joy.

	"Delite tình huống thế nào?"

	"Tên kia bị người đánh bất tỉnh sau khi trói lại đến rồi, căn cứ ta chiếm được tình báo, hiện ở phía dưới đám người kia chính đang bận bịu một ít rất chuyện ly kỳ cổ quái. Ta cảm thấy có chút không đúng lắm, có muốn hay không chúng ta sớm động thủ?"

	"Chuyện ly kỳ cổ quái?"

	"Ta cũng nói không rõ ràng."

	Đối mặt Rando phạm vi, Joy cũng là nhíu mày. Một mặt vuốt cằm, một mặt hồi ức chính mình trước nghe được tình báo.

	"Nghe ta bộ hạ nói những người kia hình như đang làm gì chuẩn bị, ngược lại rất nhiều người đều ở lui tới làm những gì, thế nhưng bọn họ đến tột cùng đang làm cái gì chúng ta liền không biết. Dù sao Grean những người này thực sự rất sợ người lạ, ta bộ hạ đã từng nỗ lực trà trộn vào đi, bất quá thiếu chút nữa đã bị phát hiện. Vì lẽ đó dưới tình huống trước mắt, chúng ta không thích hợp mạo hiểm... . . . Nếu không... . . . Nếu không ta đi tìm Elise đại nhân hỗ trợ?"

	Nói tới chỗ này, Joy trước mắt nhất thời sáng ngời. Nói thật hắn đối với Elise ghi chép lịch sử năng lực quả thực phục sát đất. Chỉ cần mình nói ra một cái tên,

	Liền có thể lập tức cuồn cuộn không ngừng đem đối phương từ sinh ra đến hiện tại hết thảy tất cả toàn bộ hiện ra đến năng lực theo Joy quả thực là quá thần kỳ. Tuy rằng hắn không biết nơi này chuyện gì xảy ra, thế nhưng chỉ cần hướng về Elise đại nhân tiến hành báo cáo, như vậy không cũng rất nhanh rõ ràng sao?

	Thế nhưng Rando đang suy nghĩ chỉ chốc lát sau, cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, phủ định Joy kế hoạch.

	"... ... . . . Không cần. Từ nơi này liên lạc Grantia phải cần một khoảng thời gian, chờ ngươi được Elise đại nhân trả lời chắc chắn thời điểm. Thời gian cũng đã gần đủ rồi. Đừng quên chuyện này nhưng là bệ hạ giao cho chúng ta đến xử lý, lẽ nào chúng ta liền loại chuyện nhỏ này đều xử lý không tốt?"

	"Ây... . . . Cái này... ... . . ."

	Nghe được Rando hỏi dò, Joy có chút lúng túng cười cợt, xác thực, tuy rằng như vậy tương đối dễ dàng. Thế nhưng Joy cũng biết. Vì như vậy chuyện nhỏ đi phiền phức Elise đại nhân cùng lão đại hiển nhiên là không sáng suốt, chính mình tuỳ tùng lão đại lâu như vậy rồi, đối với ý nghĩ của hắn cũng không phải là không có phát hiện. Bất quá... ... . . . Joy nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy có chút không quá an ổn. Đám người kia cử động quá khác thường, để cho an toàn, Joy có thể không muốn phạm vào cái gì không thể cứu vãn sai lầm. Liền đang do dự chỉ chốc lát sau, Joy mới lên tiếng nói.

	"Ta cảm thấy vẫn còn có chút không quá yên tâm, chờ ta đi thăm dò một chút đi, Rando, ngươi ở đây dựa theo kế hoạch tiến hành, có tình huống thế nào ta sẽ lập tức nói cho ngươi."

	"... ... ... Được rồi, như vậy cũng thành."

	Nghe được Joy nói chuyện, Rando có chút do dự, dù sao dưới cái nhìn của hắn này không khỏi thực sự có chút chuyện bé xé ra to. Hơn nữa hắn sở dĩ phản đối Joy, là bởi vì nếu mệnh lệnh này là bệ hạ truyền đến, như vậy nói vậy bệ hạ hẳn là đã sớm đối với những này du dân tiến hành điều tra mới đúng, cho nên mới phải phái mình và Joy đến xử lý cái vấn đề này. Nếu như những này du dân không phải là mình chờ người có thể đối phó, lớn như vậy có thể gọi Celia chờ người đến xử lý, căn bản không cần thiết để cho mình dẫn người đến không phải sao? Cũng chính vì như thế, Rando cảm thấy Joy cử động không khỏi có chút làm điều thừa, bất quá cuối cùng, hắn vẫn là gật đầu đồng ý Joy lời giải thích, nếu như không chuyện gì vậy dĩ nhiên không thể tốt hơn. Nếu như có cái gì vạn nhất... . . . Tốt xấu cũng có thể để bọn họ làm một chút chuẩn bị tâm lý không phải?

	"Đúng rồi, cái kia Delite bên kia, ngươi có tính toán gì?"

	"Hắn hiện tại chính bị trói ở trung tâm trong phòng nhỏ, ta cũng không giúp đỡ được, bất quá ta đã cùng ta bộ hạ nói xong rồi, nếu như có cơ hội, liền nhân cơ hội đem hắn cứu ra. Vạn nhất cứu không ra vậy ta cũng không triệt, chỉ có thể hi vọng tiểu tử kia chính mình vận may đủ tốt, nha, đúng rồi, Rando. Tiểu tử kia liền bị giam ở chính giữa gian phòng thứ ba bên trong, ngươi động thủ thời điểm có thể chiếm được nhìn rõ ràng, nếu như tên kia bị người mình giết chết vậy coi như cười đến rụng răng a. Bất quá ngươi cũng là nhìn làm đi. Ngược lại tiểu tử này... . . . Ai, có thể hay không cứu ra hắn chỉ có thể xem vận khí, vạn nhất ở chúng ta động thủ trước cái tên này ngỏm rồi chính mình tìm đường chết vậy thì không oán được người khác rồi."

	Sau khi thông báo xong, Joy đối với Rando cười làm thủ hiệu, tiếp theo xoay người nhanh chóng như một làn khói rời đi. Mà nhìn Joy dung hợp ở trong bóng tối hoàn toàn biến mất bóng người, Rando cười khổ lắc lắc đầu. Tiểu tử này, những khác không học được, bong bóng đại nhân những kia quái lạ từ ngữ hắn đúng là học chín phần mười, cả ngày đều bốc lên một ít không biết nguyên cớ đến... . . .

	Nghĩ tới đây, Rando bất đắc dĩ nhún vai một cái, tiếp theo hắn một lần nữa xoay người lại, nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc nhìn trước mắt tụ tập. Sắc trời đã dần dần mờ đi, bây giờ cách cuối cùng thông điệp hạn chế thời gian. Chỉ còn dư lại một buổi tối. Ở sáng sớm ngày thứ hai, nếu như những người này còn không rút đi, như vậy chờ đợi bọn họ, cũng chỉ có hủy diệt một đường. Nghĩ tới đây, Rando thở dài, tiếp theo vẻ mặt của hắn trở nên trở nên nghiêm túc, sau đó làm cái thủ thế. Rất nhanh, một tên vệ binh bước nhanh chạy bước nhỏ đi tới trước mặt hắn.

	"Truyện đạt mệnh lệnh. Chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, phòng ngừa bọn họ sẽ chó cùng rứt giậu. Bắt đầu từ bây giờ tiến vào tình trạng khẩn cấp. Đóng kín ngoại giới tất cả đường nối, không cho phép bất luận người nào ra vào, nếu như có người dám to gan nỗ lực đối với chúng ta phát động tấn công liền lập tức phản kích, hiểu chưa?"

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được Rando mệnh lệnh, người vệ binh kia lập tức gật gật đầu. Tiếp theo xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này, Rando mới xoay người lại, lần thứ hai nhìn phía cảnh tượng trước mắt tất cả những thứ này, đều đem ở sáng sớm ngày mai, triệt để kết thúc. Đương nhiên. Rando còn có một loại cảm giác, hay là cái này kết thúc thời gian, sẽ ở càng sớm hơn trước xuất hiện.

	Nồng nặc, sang người yên vị truyền đến, mang theo điểm điểm hỏa tinh cùng nóng rực xúc cảm. Delite mở mắt ra, chỉ thấy đập vào mi mắt, là một cái chính đang nhiên thiêu đống lửa. Hắn bản năng muốn lui về phía sau mở, kết quả lúc này mới phát hiện mình đã hoàn toàn bị thô to dây thừng buộc chặt ở trên cọc gỗ, liền động cũng không có cách nào động đậy.

	"Ta đây là... ... . . ."

	Delite lắc lắc đầu, sau đầu lúc ẩn lúc hiện truyền đến kịch liệt đau đớn để cảm giác của hắn có chút ma túy, thế nhưng hắn rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, đúng rồi, ta tới khuyên cáo những này Grean người, thế nhưng bọn họ từ chối vâng theo bệ hạ tối hậu thư... . . . Nghĩ tới đây, Delite không khỏi thầm thở dài, chính mình nỗ lực xem ra hay là đã thất bại, những người này hoàn toàn không có đem lời của hắn đặt ở trong tai, nhưng là hiện tại... . . . Bọn họ lại có thể làm thế nào đây?

	"Ngươi tỉnh rồi?"

	Vừa lúc đó, một thanh âm ở Delite bên tai hiện lên, Delite xoay đầu lại, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy cái kia bóng người quen thuộc. Chỉ có điều cùng Delite trong ấn tượng không giống, giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn cách đó không xa nữ tử tuy rằng như trước ăn mặc chính mình quen thuộc cái kia thân trường bào màu trắng, thế nhưng giờ khắc này cái hông của nàng nhưng là treo lơ lửng hai cái lập loè hàn quang loan đao. Nhìn thấy tình cảnh này, Delite không khỏi nhíu mày lại.

	"Các ngươi đến tột cùng muốn muốn thế nào? Funa? Lẽ nào ngươi còn chưa rõ sao? Các ngươi là căn bản không thể đánh bại cận vệ quân, thực lực của bọn họ phi thường mạnh mẽ. Lùi 10 ngàn bộ tới nói, liền coi như các ngươi có thể đánh bại cận vệ quân thì lại làm sao? Bệ hạ bên người cường giả đông đảo, tùy tiện tới một người liền đủ để triệt để tiêu diệt các ngươi! Các ngươi nếu là đến từ Quang Quốc Gia, như vậy Casablanca thảm kịch chẳng lẽ còn không có để cho các ngươi có cảm giác ngộ sao? Ở tình huống như vậy, các ngươi như thế làm căn bản không có chút ý nghĩa nào, liền coi như các ngươi muốn bắt cóc ta làm con tin cũng là vô dụng!"

	"Điểm này ngươi không cần lo lắng, Delite, trưởng lão nói có biện pháp, chính là có biện pháp."

	Giờ khắc này nữ tử âm thanh nghe vào Delite trong tai, nhưng là có vẻ tương đương chói tai, cái kia có chút đông cứng, quái dị ngữ điệu bên trong truyền ra để Delite không thoải mái khí thế đó là cùng trước ông già kia cuồng nhiệt, cố chấp, thậm chí có chút điên cuồng tâm tình, loại cảm giác đó thật giống như nàng như một cái bị tẩy não con rối hình người giống như, căn bản không có cái gì sợ hãi, thậm chí đối với với thế cuộc trước mắt không biết gì cả, hoặc là nói nàng căn bản là không để ý trước mắt là hình dáng gì, dù cho sau một khắc sóng biển bạo phát, sẽ đem nàng triệt để cuốn vào đáy biển. Thời khắc này nàng vẫn như cũ là một bộ tin tưởng chính mình không sẽ phải chịu bất cứ thương tổn gì, cố chấp quả thực như là một tảng đá giống như.

	"Các ngươi có thể có biện pháp gì? Ta cũng không nhận ra, các ngươi có biện pháp gì."

	Mặc dù đối với với nữ tử nói chuyện rất là căm tức, bất quá Delite vẫn lắc đầu một cái.

	"Funa, nghe ta nói, hiện tại vẫn tới kịp, bất kể nói thế nào... ... . . ."

	"Đùng!"

	Thế nhưng, Delite lời còn chưa nói hết, chỉ thấy cô gái kia liền bỗng nhiên tiến lên một bước. Đưa tay ra, một cái tát dùng sức đánh vào trên mặt của hắn, đồng thời đánh gãy Delite nói chuyện. Mà chịu đến bất thình lình đả kích, Delite cũng là ngạc nhiên trợn mắt lên, ngẩng đầu lên, mà ánh vào hắn mi mắt. Nhưng là nữ tử cái kia phảng phất hỏa diễm nhiên thiêu giống như vậy, tràn ngập phẫn nộ hai con mắt. Giờ khắc này nữ tử liền như vậy hai tay ấn lại bên hông loan đao, căm tức hắn, cắn chặt hàm răng, phảng phất nhìn thấy giết thù cha người giống như phẫn nộ quát.

	"Không cho! Sỉ nhục! Chúng ta chân thần! ! Chỉ cần chúng ta vĩ đại thần linh vĩnh viễn cùng với chúng ta, mặc kệ là người nào! Cũng không thể tiêu diệt chúng ta! Chúng ta tuần hoàn vĩ đại thần linh ý chỉ đi tới nơi này, không cho phép bất luận người nào dám to gan nghi vấn chân thần ý chí! Vĩ đại chân thần sẽ phù hộ chúng ta, che chở chúng ta, tiêu diệt tất cả can đảm dám đối với chúng ta tạo thành uy hiếp! Không có ngoại lệ! Bất kể là người nào. Đều không thể cùng vĩ đại chân thần đối kháng!"

	"... ... ... ... ... . . ."

	Nghe được nữ tử giờ khắc này phảng phất người điên bình thường gào thét, Delite ngơ ngác nhìn nàng, không còn gì để nói. Mà nữ tử đang nói xong những này sau khi, lạnh lùng nhìn kỹ hắn.

	"Mạng của ngươi vận cũng chấm dứt ở đây, không tịnh giả, ngươi sẽ bị làm tế phẩm, mà bị hiến cho vĩ đại chân thần! Chân thần sẽ phù hộ chúng ta, che chở chúng ta. Đồng thời trừng phạt những kia không biết tự lượng sức mình dám can đảm đến tiến công chúng ta ác đồ! Bọn họ cuối cùng rồi sẽ bị hủy diệt, kể cả linh hồn đồng thời. Đều sẽ bị hư vô nuốt mất! Thật lực lượng của thần đều sẽ bao phủ thế giới này! Tịnh hóa tất cả!"

	Nói tới chỗ này, nữ tử làm cái thủ thế.

	"Người đến, đem hắn mang đi ra ngoài! Vĩ đại chân thần nghi thức sắp bắt đầu, để cái này khinh nhờn chân thần không tịnh giả, thiết thân cảm thụ một chút chân thần lửa giận đi!"

	Rất nhanh, nương theo nữ tử mệnh lệnh. Hai cái cường tráng nam nhân bước nhanh đi vào gian phòng, tiếp theo bọn họ một tay tóm lấy Delite, đem hắn mang theo cọc gỗ cùng tha lên, tiếp theo như lôi kéo chó chết giống như đem hắn lôi ra nhà giam, mang tới trước Delite đã từng đi tới quá. Cùng các trưởng lão gặp mặt cái kia trống trải nhà lớn bên trong. Bất quá cùng trước không giống chính là, giờ khắc này đại trong phòng đã bày ra được rồi từng vòng dùng dầu đen tạo thành to lớn mà quỷ dị trận pháp, tiếp theo Delite liền như vậy bị ném tới trận pháp trung tâm. Hắn nỗ lực vặn vẹo, giẫy giụa thân thể, thế nhưng là liền động cũng không có cách nào động đậy. Sau lưng cái kia trầm trọng cọc gỗ cùng kiên cố xích sắt hoàn toàn hạn chế hành động của hắn, hiện tại dù cho Delite giãy dụa lại kịch liệt, cũng không thể nào vươn mình.

	Mà ngay tại lúc này, cái kia gầy gò áo bào đen lão nhân cũng xuất hiện lần nữa ở Delite mặt trước. Bất quá cùng trước không giống chính là, lần này trong tay hắn nắm chặt một cái đồng thau sắc, xem ra đã nhiều năm rồi, cổ điển pháp trượng. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Delite càng là cắn vào hàm răng, hắn có thể cảm giác được, có chuyện gì đó không hay lập tức liền muốn phát sinh rồi! Nhưng là mình... ... Đáng chết... ... ! !

	"Vĩ đại chân thần! !"

	Mà cái kia áo bào đen lão nhân ngay cả xem đều không có xem chính đang kịch liệt giãy dụa Delite một chút, phảng phất ở trong mắt hắn, Delite chính là một cái không hề tồn tại vật giá trị, hắn cao cao giơ lên hai tay, nhìn trước mắt đen kịt trần nhà, lớn tiếng hô hoán, mà giờ khắc này ở hắn bốn phía, những kia nguyên bản phụ trách bảo vệ áo bào đen ông lão bọn thủ vệ giờ khắc này đều vây quanh cái kia trận pháp rìa ngoài quỳ xuống, bao quát cái kia gọi Funa nữ tử ở bên trong. Bọn họ quỳ một chân trên đất, cung kính nhìn mặt đất, chỉ có áo bào đen trưởng lão ngẩng đầu lên đến, hắn mang theo cực kỳ cuồng nhiệt mà hưng phấn ánh mắt, ngữ khí là kịch liệt như thế.

	"Vĩ đại chân thần! Ngài trung thực con dân! Ngài trung thực con dân bị đáng sợ uy hiếp! Những kia không tịnh giả muốn đem chúng ta triệt để tiêu diệt! Bọn họ mưu toan bức bách chúng ta trái với ngài thần thánh ý chỉ, rời đi vùng đất này! Thế nhưng chúng ta là không sẽ rời đi! Bất luận gặp phải ra sao ngăn trở, đều không thể ngăn cản chúng ta làm thật thần mà chiến! Vĩ đại chân thần, ta ở đây khiêm tốn khẩn cầu, khẩn cầu ngài có thể ban tặng chúng ta sức mạnh! Có thể giúp giúp chúng ta chiến thắng nơi này tà ác!"

	Ngay khi lão người nói chuyện đồng thời, cái khác bọn thủ vệ cũng bắt đầu thấp giọng ngâm xướng lên, bọn họ vịnh xướng phảng phất là một thủ phi thường cổ lão cầu khẩn từ,  mang theo vài phần quỷ dị mùi vị vịnh xướng điều liền như vậy ở trong không khí vang vọng, mặc dù coi như phi thường bình tĩnh, thế nhưng không biết tại sao Delite luôn cảm giác mình trong lòng có chút hốt hoảng, tựa hồ sự tình có xảy ra vấn đề ở đâu. Hắn cảm giác được không khí nơi này đang trở nên càng ngày càng cực nóng, cái kia cũng không phải là ảo giác của mình, Delite thậm chí có thể cảm giác được nguyên bản lạnh lẽo mặt đất giờ khắc này chính đang như bị đun nóng nồi sắt giống như dần dần ấm lên, thậm chí trở nên hơi phỏng tay lên. Mà ngay tại lúc này, lão nhân lần thứ hai giơ lên thật cao hai tay, lớn tiếng hô hoán nói.

	"Xin ban cho chúng ta sức mạnh đi!"

	"Hô! ! !"

	Nương theo lão nhân tiếng hô, chỉ thấy cái kia trận pháp bỗng nhiên nhiên nổi lên đến, khẩn đón lấy, đỏ tươi hỏa diễm từng vòng bạo phát, không lâu lắm công phu liền bao phủ toàn bộ đại địa, giờ khắc này đối mặt đã đem chính mình triệt để bao bao ở trong đó hỏa diễm, Delite chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng nó hướng mình kéo tới thế nhưng ra ngoài Delite bất ngờ chính là, những ngọn lửa này cũng không có như hắn dự đoán như vậy đem chính mình triệt để nuốt chửng, ngược lại, những ngọn lửa này phảng phất có tự thân ý chí giống như bắt đầu vặn vẹo, ngưng tụ, quấn quanh, tiếp theo ở Delite mặt trước, liền như vậy hình thành một cái hư huyễn hình người!

	"Ầm! ! !"

	Mà ở một khắc tiếp theo, một đạo chói mắt, đỏ tươi cột sáng liền như vậy đột phá nóc nhà, xông thẳng bầu trời đêm! 