 
	"Khách rồi. "

	La Đức trở tay đẩy ra bên cạnh mình phá thạch nát ngói, ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt phòng khách, tiếp theo không khỏi thở một hơi lãnh khí.

	Trước hắn còn dặn Thất Luyến không muốn chơi quá khùng, đừng đưa cái này cứ điểm cho hủy đi, bây giờ nhìn lên, cái này cứ điểm cùng bị phá dỡ kiến trúc cũng không khác nhau gì cả, Marlene ma pháp công kích thêm vào Địa ngục chó săn tự bạo tuy rằng phá hủy đường nối vị diện trận pháp, thế nhưng là cũng đồng dạng đánh xuyên qua toàn bộ cứ điểm, hiện tại ngẩng đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy cứ điểm một bên một cái đường kính ở hai mươi mét to nhỏ chỗ trống, thậm chí có thể thông qua cái huyệt động này nhìn thấy không bên ngoài đêm đen cùng tinh tinh... . . .

	Lần này thật đúng là phải lớn hơn sửa chữa.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lắc lắc đầu, tiếp theo hắn đứng dậy, vọng hướng về bên cạnh chính mình. Giờ khắc này những người khác cũng đã từ cái kia trận nổ tung bên trong phục hồi tinh thần lại, Li Jie phòng hộ linh thuật đến phi thường đúng lúc, những người này tuy rằng trên người hoặc nhiều hoặc ít có chút vết thương, thế nhưng là đều không có cái gì quá đáng lo. Chỉ có Marlene bởi vì bắn ra pháp thuật quá mau duyên cớ, sức mạnh phép thuật phản phệ, thương tổn được tay phải cánh tay, hiện tại co quắp ngồi dưới đất, mặc dù có chút suy yếu, nhưng nhìn lên vấn đề cũng không coi là quá lớn.

	Thế nhưng, này cũng không phải kết thúc.

	"Li Jie, trị liệu những người khác."

	La Đức vỗ tới bụi đất trên người, tiếp theo cầm lấy kiếm đến, giờ khắc này trên người hắn cũng là vết máu loang lổ, bất quá may mắn chính là, này đều chỉ có điều là trầy da mà thôi, cũng không có thương đến gân cốt. Mà nghe thấy mệnh lệnh của hắn, Li Jie cũng là vội vàng đáp một tiếng, tiếp theo đi tới Marlene bên người, tuy rằng sắc mặt nàng đã rất trắng bệch, thế nhưng Li Jie vẫn như cũ đưa tay ra, trợ giúp Marlene trị liệu vết thương của nàng.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một trận tiếng nổ mạnh to lớn, điều này làm cho La Đức bỗng nhiên cả kinh, khi hắn lúc ngẩng đầu lên, nhưng ngay lập tức sẽ nhìn thấy một đạo ngọn lửa màu đen bỗng nhiên từ cái kia chỗ trống bên trong thoán vào, tiếp theo bỗng nhiên hướng về nhóm người mình đánh tới.

	Ngọn lửa màu đen. Địa ngục Ma Quỷ! Đây chính là cái kia Ma Quỷ tướng quân!

	Nghĩ tới đây, La Đức lập tức thân hình lóe lên, cả người cũng hóa thành một đạo bóng tối hướng về ngọn lửa màu đen kia trực vồ tới, tận đến giờ phút này. Những người khác này mới phản ứng được, bọn họ kinh ngạc ngẩng đầu lên, sau đó chỉ nhìn thấy một đạo màu đỏ thẳng tắp ở trong bóng tối xẹt qua, cùng cái kia khác nào Lưu Tinh giống như ầm ầm mà xuống ngọn lửa màu đen tầng tầng đụng vào nhau.

	"Ầm! !"

	Nương theo một tiếng tiếng vang trầm nặng, ngọn lửa màu đen Lưu Tinh tạp trên mặt đất, thoáng qua trong lúc đó, liền thấy những kia ngọn lửa màu đen trên mặt đất bắt đầu nhanh chóng lưu động. Mà La Đức giờ khắc này cũng là cũng bay ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất. Hắn cắn vào hàm răng, tay phải lấy bất quy tắc phương hướng về phía sau bẻ cong ra, đỏ tươi trường kiếm càng bị hắn ném tới một bên, thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn không có từ bỏ, hắn thậm chí ở ngã sấp xuống mặt đất đồng thời liền thân thể một lăn, ép buộc chính mình đứng lên.

	Mà ngay tại lúc này.

	Một bóng người cũng từ ngọn lửa màu đen kia bên trong hiển hiện ra nguyên hình.

	Giờ khắc này Gelk đã hoàn toàn không còn nữa nhân loại hình thái thì mỹ lệ, mà là triệt để thể hiện ra Ma Quỷ một mặt. đen kịt vảy bao trùm thân thể của nó, bốn cái móng vuốt từ trên thân thể của nó duỗi ra. Cái kia dường như con ruồi giống như đầu lâu không được đung đưa, sắc bén khẩu khí phát sinh thì thầm tiếng vang, một cái lông bù xù, to lớn bụng từ Ma Quỷ tướng quân phía sau buông xuống, xem làm cho nó cả người xem ra thật giống như là một cái cỡ lớn con ruồi.

	"Tê. . . ! ! Đáng ghét nhân loại! !"

	Tuy rằng Gelk nơi bả vai cũng đồng dạng bị La Đức lưỡi kiếm xuyên qua, thế nhưng Ma Quỷ sức khôi phục chí ít không phải là loài người có thể so bì, ngay khi La Đức lăn lộn đứng lên đến thời gian, Gelk đã đập động phía sau mình đơn bạc cánh, cả người hướng về La Đức nhào tới.

	"Đại nhân cẩn thận!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, mọi người toàn bộ đều không tự chủ được kêu ra tiếng. Thế nhưng Gelk tốc độ thực sự quá nhanh, bọn họ vừa mới mới vừa giao ra thanh đến thời điểm, người kia hình đại con ruồi cũng đã nhào tới La Đức mặt trước.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng làm ra một cái không thể tưởng tượng nổi động tác.

	Nhìn kỹ há mồm ra, duỗi ra lợi trảo hướng mình khởi xướng tiến công Ma Quỷ quái vật, La Đức không những không có toát ra một tia kinh hoảng. Ngược lại, hắn giơ lên tay trái, đặt ở trong miệng ———— tiếp theo thổi một thanh âm vang lên lượng huýt sáo.

	Vô số phép thuật hào quang bỗng nhiên ở Ma Quỷ tướng quân bên người hiện lên.

	Món đồ gì?

	Nhìn đem chính mình gói lại phép thuật hào quang, Gelk vi sửng sốt một chút, mà ngay tại lúc này, đen kịt xúc tu bỗng dưng hiện lên, quấn quanh ở Ma Quỷ tướng quân thân thể, thiêu đốt lửa Địa ngục chó săn há mồm ra, tê cắn vào cổ họng của nó, Linh Hồn Chi Điểu lợi trảo gắt gao chộp vào Ma Quỷ tướng quân cái kia khổng lồ mắt kép trên, dễ như ăn cháo liền đem xé thành mảnh vỡ, trắng noãn cùng đen kịt trường kiếm đan xen mà qua, xen vào nó ngực cùng trái tim. Mà ngay tại lúc này, bán nhân mã kỵ sĩ đạp lên bước tiến từ trong hư không vọt tới, cao giơ lên trong tay kỵ sĩ trưởng thương, xuyên qua Ma Quỷ tướng quân thân thể.

	Đùng! !

	Nương theo một tiếng nặng nề xông tới thanh, Ma Quỷ tướng quân về phía sau cũng bay ra ngoài, tầng tầng đánh vào mặt khác một bên trên vách tường. Mà vào lúc này, nguyên bản công kích nó triệu hoán Tinh Linh các ngươi, cũng đã toàn bộ đều không thấy bóng dáng.

	"... !"

	Nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, La Đức không tự chủ được lại thổi tiếng huýt sáo, Quân Đoàn Hào Giác thiên phú này quả nhiên chân tâm dùng tốt, dùng để hại người quả nhiên là không thể tốt hơn. Này cũng khó trách, ở trong game, chỉ sở trường nhất hệ Triệu Hoán Kiếm Sĩ, ở có đầy đủ triệu hoán Tinh Linh sau khi, cũng có thể dùng chiêu này thuấn sát những nghề nghiệp khác, chớ đừng nói chi là hiện tại La Đức nhưng là sở trường hai hệ, không chỉ cường hóa triệu hoán thậm chí còn cường hóa Tinh Linh, này sức thương tổn cường đại như thế, lại há lại là một con ma quỷ tướng quân có thể chống đỡ chịu đựng được?

	"Đùng! !"

	Ma Quỷ tướng quân tầng tầng va ở trên vách tường, nó mở to hai mắt, phẫn nộ nhìn cảnh tượng trước mắt, thế nhưng giờ khắc này, trước mắt của nó đã là hoàn toàn mơ hồ... Sức mạnh đang nhanh chóng trôi qua, thế nhưng nhân loại... Đừng tưởng rằng ngươi này liền thắng! Nghĩ tới đây, Ma Quỷ tướng quân chậm rãi quay đầu, đón lấy, nó duỗi ra một cái móng vuốt, một cái nửa trong suốt màu đen quả cầu thủy tinh xuất hiện ở trong tay, đón lấy, nó dùng sức vuốt một cái, cái này quả cầu thủy tinh nhất thời phá nát ra, biến mất không còn tăm hơi.

	Mà tính mạng của nó, cũng vào lúc này đi đến cuối con đường.

	Chỉ có điều chiêu này di chứng về sau cũng thực sự rất lớn... . . .

	Giờ khắc này La Đức thân thể cũng lại không chống đỡ được, ngã quỳ trên mặt đất, trong nháy mắt mạnh mẽ triệu hoán hết thảy Tinh Linh, tuy rằng chỉ có thể duy trì ba giây, thế nhưng là đã tiêu hao hết La Đức trong thân thể hầu như hết thảy lực lượng linh hồn, nếu không là trước hắn đã sớm vì thế chuẩn bị kỹ càng, giờ khắc này e sợ này một chiêu cũng đủ để cho linh hồn của hắn sức mạnh triệt để tiêu hao.

	Phải biết hiện tại La Đức ở điểm cường hóa thiên phú sau khi, linh hồn của hắn sức mạnh nhưng là đã cùng một ít phổ thông pháp sư gần đủ rồi. Thế nhưng dù vậy, này một chiêu vẫn như cũ tiêu hao hết La Đức tất cả sức mạnh, bởi vậy có thể thấy được nó đáng sợ. Hơn nữa, này một chiêu là không có lựa chọn. Nó sẽ tự động cho gọi ra La Đức có hết thảy triệu hoán Tinh Linh, mà không thông qua "Chính quy phương thức" mạnh mẽ trong nháy mắt triệu hoán Tinh Linh, tiêu hao lực lượng linh hồn nhưng là bình thường một điểm năm lần ——— nói cách khác, nương theo ngày sau La Đức triệu hoán Tinh Linh càng ngày càng nhiều, hắn tiêu hao cũng sẽ càng lúc càng lớn, duy nhất may mắn chính là, chiêu số này mặc dù sẽ tiêu hao hết Triệu Hoán Kiếm Sĩ hết thảy lực lượng linh hồn. Thế nhưng mang đến thương tổn cũng là rất lớn. Trên thực tế, ở cùng sở trường triệu hoán hệ Triệu Hoán Kiếm Sĩ lúc chiến đấu, rất nhiều người chơi đều vô cùng cẩn thận, chỉ lo đối phương lúc nào đến một chiêu "Quân Đoàn Hào Giác" đem mình cho giây.

	Nhưng là này một chiêu cũng không phải vô địch, bao quát Thần Thánh kỵ sĩ ở bên trong, rất nhiều người chơi đều ủng có thủ đoạn vô địch, một khi bọn họ nắm lấy khoảng cách phản chế đi này một chiêu ——— như vậy tiếp đó, Triệu Hoán Kiếm Sĩ uy hiếp cơ bản liền vô cùng bé với bằng không. Tuy rằng những kia vô địch kỹ xảo kéo dài thời gian cũng không lâu lắm. Nhưng là Quân Đoàn Hào Giác kéo dài thời gian nhưng là càng ngắn hơn... Ai cũng không chiếm tiện nghi, ai cũng không mất mát gì.

	"La Đức tiên sinh!"

	Nhìn thấy La Đức ngã quỵ ở mặt đất, này dọa Li Jie giật mình. Nàng vội vàng chạy đến La Đức bên người, cẩn thận kiểm tra tình huống của hắn.

	"Ngươi không sao chứ, La Đức tiên sinh, ta hiện tại liền cho ngươi..."

	"Được rồi, Li Jie, ngươi cũng nghỉ ngơi một chút."

	La Đức nhìn Li Jie một chút, đánh gãy nàng nói chuyện, giờ khắc này thiếu nữ đã là sắc mặt trắng bệch, thậm chí có chút tái nhợt, này đã là lực lượng linh hồn tiêu hao quá độ dấu hiệu. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, không có Marlene phép thuật trợ giúp, Li Jie muốn dẫn mấy cái dong binh bố trí phòng tuyến chống đối những kia áo bào đen ma quái, từng cái từng cái phòng hộ linh thuật có thể đều là thuấn phát ra ngoài, mà ở La Đức trước khi rời đi tuyến đi cùng U Ám Chi Ảnh chiến đấu sau khi, toàn bộ phòng tuyến càng là Li Jie một người ở khổ sở chống đỡ. Nàng đã sớm là tiêu hao quá độ, dù cho là thay đổi người chơi Linh Sư đến, hiện tại e sợ cũng đã sớm ách phát hỏa.

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie cũng hiếm thấy không kiên trì nữa, xem ra nàng cũng xác thực là tiêu hao hầu như không còn, liền như thế ngồi ở một bên bắt đầu nghỉ ngơi. Mà La Đức thì lại trùng nàng gật gật đầu, sau đó cắn răng dựa vào tường đứng lên, vươn tay trái ra, đối với bên cạnh một cái bị thương không nặng dong binh phất phất tay. Mà nhìn thấy La Đức bắt chuyện, cái kia vốn là chính đang băng bó vết thương dong binh lập tức chạy tới.

	"Đi xem xem những nơi khác tình huống như thế nào."

	La Đức uể oải khoát tay áo một cái, trận chiến này hạ xuống, thời gian đúng là không tốn quá dài, thế nhưng là chính vì như thế, rất khó lường hóa hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn. Trận này khoái công chiến song phương đều là nắm lấy cơ hội liền động thủ, một điểm thời gian phản ứng cũng không lưu lại, đợi được hiện tại đánh xong, La Đức lúc này mới nhớ tới còn có hơn trăm hào thôn dân chờ đợi mình cứu đây... Bất quá xem bộ dáng này, bọn họ còn có thể hay không thể sống sót thật sự chỉ có trời mới biết...

	Tốt nhất là có thể sống sót đi, không sống sót được vậy cũng không có cách nào...

	"Chủ nhân!"

	Liền ở người lính đánh thuê kia lĩnh mệnh rời đi thời gian, Thất Luyến cũng rốt cục phi vào, nàng liếc mắt một cái đã bị oanh không ra hình thù gì phòng khách, hơi biến sắc mặt.

	"Chủ nhân, nhanh lên một chút rời đi!"

	"Làm sao? Thất Luyến? Tên kia đã bị ta giết chết không phải sao?"

	Nhìn kỹ Thất Luyến thái độ, La Đức hơi sững sờ, hắn một mặt trả lời Thất Luyến vấn đề, một mặt theo bản năng hướng về xa xa cái kia Ma Quỷ tướng quân thi thể nhìn tới.

	Không biết lúc nào, cái kia Ma Quỷ tướng quân thi thể đã co quắp ngã xuống đất, thế nhưng ngọn lửa màu đen kia nhưng không có tiêu diệt dấu hiệu, ngược lại, chúng nó nhanh chóng ở đá vụn phế tích bên trong bay tới chạy trốn, phảng phất chính đang tuần hoàn cái gì quỹ tích!

	Thôi xong rồi!

	Thấy cảnh này, La Đức sắc mặt đại biến, hắn đương nhiên rõ ràng điều này đại biểu có ý gì!

	"Tất cả mọi người, lập tức rời đi! !"

	Nghĩ tới đây, La Đức lập tức ngẩng đầu lên, hét to nói.

	Thế nhưng, đã quá đã muộn.

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, cái kia phá nát thạch chồng bỗng nhiên vỡ ra được, sau đó, nguyên bản nửa trong suốt không gian bỗng nhiên lóe qua mấy đạo đủ mọi màu sắc hào quang, chăm chú chỉ là trong nháy mắt công phu, mọi người cảnh tượng trước mắt thật giống như là trong gương hình chiếu giống như bắt đầu phá nát, từng khối từng khối "Ảnh trong gương" bóc ra ra, lộ ra nội bộ đen kịt, hỗn độn không gian.

	Tên khốn kiếp kia, lại lợi dụng sức mạnh của chính mình mạnh mẽ mở ra đường nối vị diện!

	Thấy cảnh này, La Đức trong lòng cảm giác nặng nề, hắn không nghĩ tới cái này Ma Quỷ tướng quân lại giảo hoạt như thế hơn nữa như vậy hung tàn, mặc dù mình xác thực phá hoại vị diện trận pháp, thế nhưng người này hiển nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, hiện tại, lấy nó một con ma quỷ tướng quân sức mạnh, mặc dù không cách nào triệt để mở ra đường nối vị diện, thế nhưng dựa theo ký sinh quái lời giải thích, nơi này vốn là một cái vị diện bình phong bạc nhược khu vực... . . . Thật đáng chết! Chính mình lúc đó làm sao liền không bổ khuyết thêm một đao!

	Thế nhưng hiện tại, hối hận đã không có bất cứ ý nghĩa gì, phá nát vị diện bình phong đã hiển lộ ra đường nối một góc, to lớn sức hút lập tức từ bên trong xuất hiện, gào thét đem hết thảy trước mắt toàn bộ hút vào trong đó. Mà một khi tiến vào bên trong, như vậy đều sẽ vĩnh viễn bồi hồi tại vị diện cùng vị diện khoảng cách bên trong, vĩnh kém xa đi ra!

	Giờ khắc này, những người khác cũng là vội vàng ôm lấy bên cạnh mình tảng đá hoặc là nắm lấy góc tường ao hãm, lấy chống đỡ này mạnh mẽ sức hút vừa lúc đó, La Đức chợt nghe rít lên một tiếng.

	"Nha!"

	Đối mặt này mạnh mẽ sức hút, Marlene hoàn toàn không có cách nào chống lại, tay phải của nàng nguyên bản ngay khi vừa nãy trong công kích bị trọng thương, vào lúc này tuy rằng thiếu nữ phi thường dùng sức muốn duy trì thân thể của chính mình, thế nhưng tay phải của nàng nhưng thực sự là lực bất tòng tâm, ở trảo nắm tảng đá chỉ chốc lát sau, Marlene rốt cục không thể kiên trì được nữa, bay lên.

	"Marlene!"

	Xem thấy mình bạn tốt sắp bị cuốn vào vòng xoáy, Li Jie cũng là không khỏi hét rầm lêm, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một vệt bóng đen lóe qua.

	"Đùng."

	La Đức dùng sức nắm lấy Marlene tuyệt vọng bên trong duỗi ra đến tay phải, tiếp theo hắn tay trái dùng sức hướng phía dưới cắm xuống, đỏ tươi lưỡi kiếm lập tức gắt gao xen vào đại địa bên trong, cắm thẳng nhân chuôi, hai người thân hình đột nhiên run lên, lúc này mới cuối cùng cũng coi như là ổn định lại.

	Thế nhưng, đây chỉ là kế tạm thời.

	"Thất Luyến, muốn nghĩ biện pháp!"

	La Đức một tay nắm lấy chuôi kiếm, một mặt ngẩng đầu lên, hướng về tựa ở trên tường hồ nhĩ thiếu nữ hô to, mà giờ khắc này Thất Luyến, cũng đồng dạng là một mặt lo lắng.

	"Ta không có cách nào, chủ nhân! Trừ phi ngài mở ra phong ấn, đối với ta tiến hành đặc thù triệu hoán!"

	Đặc thù triệu hoán?

	La Đức trên dưới liếc mắt nhìn, tay trái của chính mình nắm chắc kiếm, tay phải của chính mình thì lại nắm chặt Marlene, hiện tại làm sao đặc thù triệu hoán?

	Thật đáng chết... . . . Triệu Hoán Kiếm Sĩ không dùng tay triệu hoán sẽ chết sao?

	Marlene nắm chặt La Đức tay,  ngẩng đầu lên, nhìn kỹ chính mình trước mắt khuôn mặt người đàn ông này.

	"La Đức tiên sinh, không cần lo ta, thả ra ta, triệu hoán Thất Luyến tiểu thư đi, cứ như vậy, chí ít đại gia..."

	"Đùa gì thế, ngươi cho rằng ở trong đó là dã món ăn có buổi chiều trà uống sao?"

	Đối mặt Marlene nói chuyện, La Đức vẫn như cũ là trước sau như một mặt không hề cảm xúc, trên miệng cũng không có nhiêu người ý tứ.

	"Bất kể nói thế nào, tiểu thư, ngươi có thể coi là người đàn bà của ta, ta cũng không có đưa người đàn bà của chính mình đi chết quen thuộc."

	"Ai?"

	Nghe được câu này, Marlene trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái.

	Bỗng nhiên, một tấm họa chỉ từ Marlene rách nát pháp bào bên trong rơi xuống đi ra, sau đó liền bị cái kia to lớn sức hút hút vào vị diện hang động, triệt để phá nát.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một đạo tráng kiện tia chớp màu tím từ trên trời giáng xuống, bổ vào cái kia phá nát đường nối vị diện trên.

 