 

	Marlene trở về đối với La Đức đến bảo hoàn toàn là niềm vui bất ngờ, hắn chưa từng có nghĩ đến Marlene lại sẽ thật sự tuỳ tùng chính mình trở lại Công Hội, đương nhiên, Marlene chính mình cũng không có đối với này làm ra quá nhiều giải thích. Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng trong này khẳng định ẩn giấu đi chuyện gì, bất quá nếu Marlene có thể trở lại bên cạnh chính mình, đối với La Đức tới nói tóm lại là việc tốt, hắn đương nhiên là vô cùng hoan nghênh. Thế nhưng Marlene mang theo cho La Đức kinh hỉ cũng không chỉ những thứ này.

	"Bọn họ là ai?"

	Nhìn trạm sau lưng Marlene cách đó không xa, ăn mặc pháp sư trường bào, mang theo bất an cùng ánh mắt tò mò đánh giá chính mình hơn ba mươi người trẻ tuổi, La Đức không khỏi chau mày, nghi hoặc mở miệng dò hỏi. Trong những người này đại đa số đều là nữ tính, chỉ có hai, ba con nam tính con mèo nhỏ hỗn tạp trong đó, từ tuổi tác của bọn họ đến xem, cùng Marlene tuổi tác cũng không kém nhiều, trên mặt tràn ngập người trẻ tuổi đặc biệt phấn chấn cùng thanh xuân sức sống. Mà đối mặt La Đức trả lời, Marlene nhưng là cười đắc ý nở nụ cười.

	"Bọn họ là ngươi bộ hạ nha? La Đức?"

	"Ta bộ hạ?"

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức vì đó sững sờ, bất quá rất nhanh, ở Marlene giải thích bên dưới, hắn liền rõ ràng những người này ngọn nguồn ——— nguyên lai bọn họ đều là Marlene ở trong học viện bạn học.

	Làm Mục Ân công quốc to lớn nhất phép thuật Thánh địa, học viện vẫn luôn ở Mục Ân công quốc nhân dân trong lòng chiếm cứ rất cao địa vị, nó không chỉ phụ trách pháp sư giáo dục cùng bồi dưỡng, đồng thời còn nhận vì là quý tộc gia hệ bồi dưỡng tinh anh nhân tài chức trách. Vì lẽ đó ở trong học viện, như Marlene như vậy đến từ các người của đại gia tộc là chiếm cứ đa số địa vị. Thế nhưng, còn có một chút người cũng không giống bọn họ nắm giữ cao quý hiển hách thân phận, thế nhưng nhân do nhiều nguyên nhân, học viện cũng sẽ để bọn họ tiến vào học tập. Chỉ có điều ngoại trừ những kia nắm giữ rất cao thiên phú học sinh có thể miễn phí học tập ở ngoài, những người khác nhất định phải giao nộp không ít tiền tài mới có thể tiến vào học viện. Mà bởi học viện tính đặc thù, làm cho rất nhiều hương thân phú thương cũng đồng ý dùng giá cao đem con trai của chính mình đưa vào học viện học tập, bất quá bọn hắn ở trong tương đương một phần mục đích nhưng cũng không ở chỗ để con trai của chính mình học tập phép thuật tri thức trở thành pháp sư, mà là kỳ vọng mượn cơ hội này cùng những đại gia tộc kia người thừa kế tạo mối quan hệ, đồng thời khát vọng bởi vậy tiến lên xã hội thượng lưu. Ngay cả mặt khác mấy người, thì lại kỳ vọng có thể thông qua học viện học tập thay đổi vận mệnh của mình, ngày sau đi những quý tộc kia bên người làm một người quản sự hoặc là gia thần cái gì, tổng cũng so với cha mẹ mình mạnh hơn rất nhiều.

	Làm trong học viện người tài ba, Marlene bên người tự nhiên không thiếu người ngưỡng mộ, lần này rời đi Hoàng Kim Thành trước, nàng liền đặc biệt đi qua một chuyến học viện, đồng thời mời chào hơn hai mươi cái cùng mình quan hệ rất tốt, nhân phẩm cũng đáng giá tín nhiệm người, bọn họ ở trong có người là Marlene bạn học, có người nhưng là Marlene hậu bối. Mặc dù nói ở tiệc khánh công sẽ sau khi, bởi vì Litia biểu hiện, làm cho đại đa số quý tộc đối với Marlene là kính sợ tránh xa, bất quá những người này đến cũng không để ý. Bọn họ cơ bản đều là xuất thân bần hàn, không có bối cảnh gì cùng thế lực có thể nói, tuy rằng ở trong học viện nỗ lực học tập, thế nhưng là rất ít có thể nhân quý tộc pháp nhãn. Mà trước mắt Marlene đến mời chào bọn họ đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, những này chưa từng ra học viện cửa lớn người trẻ tuổi tự nhiên là đối với này không cái gì chống cự tâm lý, hơn nữa phi thường nhảy nhót. Dù sao La Đức đại danh trước lúc này ngay khi Hoàng Kim Thành bên trong truyền khắp, vừa nghe nói nên vì như thế một cái tiền đồ vô lượng tuổi trẻ quý tộc công tác, những người trẻ tuổi này tự nhiên cũng sẽ không có cái gì phản cảm.

	Mà Marlene chọn đối tượng cũng phi thường phù hợp La Đức khẩu vị, những người này đại thể đều không phải hợp lệ pháp sư, thế nhưng bọn họ ở học thuật, chính trị kinh tế cùng luyện kim phương diện nhưng là thành tích không sai. Cái này cũng là không có bối cảnh thân phận cùng thiên phú bình dân muốn muốn bước lên quý tộc biện pháp duy nhất, pháp sư cần thiên phú, đây là cường cầu không được. Thế nhưng tri thức nhưng có thể dựa vào nỗ lực thu được, ở về điểm này, bất luận quý tộc cùng bình dân hàng bắt đầu đều là giống nhau. Nếu như bọn họ thể hiện xuất sắc,

	Có thể bị quý tộc vừa ý, thu lấy làm cái quản sự hoặc là tài vụ quan cái gì, vậy cũng đều là công việc béo bở, chỉ cần mình cố gắng nữa một thoáng, sau đó cũng không phải là không thể được tiến vào xã hội thượng lưu. Mà coi như quý tộc xem không trúng bọn họ, chờ bọn hắn rời đi học viện, y dựa vào lý lịch của chính mình, cũng có thể đi các nơi lãnh chúa biệt thự tìm kiếm công việc.

	Đối với La Đức tới nói, đây mới là chính mình hiện nay chân chính cần thiết lễ vật, nếu như bàn về giá trị đến, Marlene mang cho mình những người này vượt xa cái kia thánh thập tự huân chương.

	Dù sao trước mắt, La Đức thiếu nhất chính là nội chính nhân thủ a.

	Người khác đều xem Starlight phát triển lớn mạnh không ngừng hâm mộ, thế nhưng ai cũng không biết La Đức đầu mình đau cái vấn đề này không phải một hai ngày. Nói thật, một lúc mới bắt đầu hắn kỳ thực cũng chưa hề đem kiến thiết Công Hội cho rằng khó khăn dường nào một chuyện, theo La Đức, rồi cùng trong game, chính mình tìm mấy cái Công Hội thành viên thảo luận một chút, hình thành một bộ điều lệ chế độ, sau đó sẽ căn cứ hiện thực tình huống điều chỉnh điều chỉnh cũng là xong. Thế nhưng chân chính làm lên, La Đức mới phát hiện mình đem chuyện này nghĩ tới quá đơn giản.

	Nghiên cứu nguyên nhân chỉ có một chút ——— vậy thì là trình độ văn hóa.

	La Đức quên một chuyện rất trọng yếu, hắn thân ở Địa cầu, phổ biến giáo dục trình độ văn hóa cũng đã rất cao, dù cho là internet người chơi, từng cái từng cái cũng phần lớn đều là cao trung đại học trình độ văn hóa, đương nhiên, như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy bởi vì tuổi tác vì lẽ đó giới hạn với trung học năm thứ hai cũng không phải là không có, nhưng là cùng Long Hồn Đại Lục so sánh, trên địa cầu giáo dục trình độ cùng mạng lưới thời đại mang đến tin tức câu thông, hoàn toàn chính là trên trời dưới đất. Mà cùng bọn họ so ra, chính mình hiện tại thủ hạ hội này dong binh vốn là một đám chuẩn mù chữ! Bọn họ ở trong đại đa số người chỉ có thể xem sẽ không tả, có thể tả ra tên của chính mình đã là thánh hồn phù hộ. Rất nhiều lúc La Đức làm ra đến đồ vật những người khác hoàn toàn không hiểu nổi. Hơn nữa những người này chỉ có thể cái đơn giản nhất thêm phép trừ, liền nhân chia giải toán đều không biết. Trước đây cái vấn đề này vẫn không tính là đặc biệt nghiêm trọng, thế nhưng khi Starlight phát triển lớn mạnh sau khi, nhìn mình thủ hạ đám kia dong binh từng cái từng cái qua lại số qua lại toán, La Đức thì có một loại phiên trác chém người kích động. Cái này cũng là tại sao ở Marlene đi rồi sau khi toàn bộ Starlight Công Hội vận chuyển liền đình trệ rất nhiều nguyên nhân, ở cứ điểm bên trong hai cái chân người khắp nơi đều có, thế nhưng ngươi muốn tìm một cái như Marlene như vậy được quá giáo dục cao đẳng ——— đừng nói giáo dục cao đẳng, coi như là tìm cái có thể tả sẽ toán người đều khó!

	Trước mắt ở La Đức thủ hạ, phù hợp cái điều kiện này người hắn hai cái tay đều liền đếm ra ——— Marlene, Li Jie, La Biss ba cái bởi vì các loại nguyên nhân, đã xem như là được quá giáo dục tốt cao đẳng nhân tài. Kristy bởi vì một loại nào đó không biết tên nguyên nhân từ sinh ra bắt đầu liền có thể tả sẽ toán, vậy cũng là một cái, Shana trước đây làm dong binh đoàn đoàn trưởng, đơn giản viết vẫn là sẽ, cũng coi như một cái. Hơn nữa lão Walker cùng vừa gia nhập John. Glenel (hắn làm quan chỉ huy tự nhiên là muốn biết viết chữ), này tổng cộng liền mười người cũng chưa tới. Có thể tưởng tượng, phải dựa vào mấy người này, trình độ văn hóa còn cấp độ không đồng đều, muốn xen vào lý lãnh địa cứ điểm nhiều người như vậy, đối với La Đức tới nói là một cái chuyện thống khổ dường nào.

	Kỳ thực Mục Ân công quốc trình độ văn hóa không tính quá thấp, cùng La Đức đã từng vị trí Địa cầu tự nhiên là không có cách nào so với, thế nhưng ở thành trấn bên trong, người bình thường vẫn có thể đọc tả sẽ toán. Thế nhưng ai kêu La Đức một mực lựa chọn một đám Đại lão thô dong binh lập nghiệp, hắn vị trí Vùng Đất Chuộc Tội lại liền cái thành trấn đều không có, đến đều là đại tự không nhìn được mấy cái nông dân. Các thương nhân đúng là khôn khéo, nhưng là La Đức đương nhiên sẽ không ngốc đến để một đám thương nhân đến giúp đỡ chính mình quản lý cứ điểm.

	Hiện tại Marlene mang đến cho mình những người này đối với La Đức tới nói hầu như có thể tính là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, không chỉ có thể giải quyết La Biss bên kia không đủ nhân lực vấn đề, đồng thời còn có thể làm cho phía bên mình tăng cường nhân thủ. Mà đối với những người trẻ tuổi này trung thành độ, La Đức cũng không không quá lo lắng, bọn họ dòng dõi thuần khiết, hơn nữa không có cùng những thế lực khác có dính dáng, những này vừa mới đi ra học viện người trẻ tuổi là rất dễ dàng cùng thích hợp dùng đến bồi dưỡng lòng trung thành.

	Nghĩ tới đây, La Đức đi lên phía trước.

	Nhìn thấy La Đức đi tới trước mặt chính mình, những người trẻ tuổi kia cũng dồn dập có động tác. Tuy rằng bọn họ đều là lần thứ nhất cùng La Đức gặp mặt, thế nhưng đang ở Hoàng Kim Thành bên trong, muốn không nghe được danh tự này nhưng là rất khó khăn một chuyện. Giờ khắc này nhìn thấy cái kia trong đồn đãi nam tử người đi tới trước mặt chính mình, mọi người lập tức không tự chủ được sốt sắng lên.

	La Đức cũng không có lập tức nói chuyện, mà là mang theo ý tứ sâu xa ánh mắt từng cái từng cái đánh giá trước mắt những người trẻ tuổi này. Có mấy cái bé gái trẻ tuổi ở La Đức dưới ánh mắt không tự chủ được cuộn mình lên, trốn ở đồng bạn phía sau, mà còn có chút người nhưng là mang theo hiếu kỳ cùng ước mơ ánh mắt nhìn kỹ hắn. Thế nhưng La Đức cũng không có đối với những này thiếu nữ xem thêm vài lần, ngược lại, hắn rất nhanh sẽ chú ý tới mặt khác một bên ba cái người thanh niên trẻ.

	Marlene là một cái rất người cẩn thận, nàng ở học viện cùng trong giới quý tộc, đều hiếm có cùng nam tử hướng về trải qua, bởi vì nàng cũng biết mình thân phận đặc thù, sơ ý một chút rất có thể bị người lợi dụng. Cho nên nàng phần lớn thời gian đều cùng nữ tính bạn bè giao du, cũng chính vì như thế, La Đức đối với Marlene mang đến người trong phần lớn đều là nữ tính kỳ thực cũng không có cỡ nào kinh ngạc. Thế nhưng ngược lại, cái kia ba nam tính liền rất có thể gây nên La Đức chú ý, Marlene sở dĩ sẽ đề cử bọn họ, rất rõ ràng nàng đối với này ba cái người thanh niên trẻ là phi thường tín nhiệm. Đây đối với Marlene tới nói, có thể là phi thường hiếm thấy, này cũng nói này mấy người trẻ tuổi hẳn là có chỗ nào là trị được bản thân chú ý.

	Cùng La Đức trước nhìn thấy quá những người đàn ông kia đều có chỗ bất đồng, này ba cái người thanh niên trẻ vừa nhìn chính là điển hình học viện phái, thân hình gầy yếu, một bức yếu đuối mong manh dáng vẻ, ăn mặc rộng lớn pháp sư bào cùng học sĩ bào, vừa nhìn chính là loại kia tay trói gà không chặt người đọc sách, này trái lại để La Đức nhiều hơn mấy phần cảm giác thân thiết. Dù sao ở trong đại học, bên cạnh hắn cũng không có thiếu đồng dạng người, dự thi giáo dục kết quả mà, đại gia chỉ chú trọng thành tích không chú trùng tố chất thân thể, kết quả đến trong đại học, mười cái có bảy cái đều là đeo kính, mặt khác hai cái là đái kính sát tròng, còn lại cái kế tiếp mắt trần thị lực có thể có 1. 5 đều là số may. La Đức bản thân mình cũng không phải một cái đặc biệt cường tráng người, vì lẽ đó ở trong game hắn mới sẽ chọn như vậy một cái lỗ mãng kẻ cơ bắp hình tượng đến tương phản một thoáng. Trước mắt nhìn thấy ba người này, La Đức đúng là nhiều hơn mấy phần thân cận cảm.

	Mà ở La Đức ánh mắt nhìn kỹ bên dưới, ba người biểu hiện cũng có chỗ bất đồng.

	Cái kia mang hậu hậu kính mắt, trong lồng ngực ôm một quyển hậu trùng thư tịch người trẻ tuổi có chút thật không tiện trùng La Đức cười cợt, tiếp theo hắn vồ vồ chính mình có chút rối tung tóc, sau đó cúi đầu, nhìn kỹ mặt đất, một bức dáng vẻ cục xúc bất an. Mà ở bên cạnh hắn nam tử tóc nâu thì lại mang theo mỉm cười, quay về La Đức khẽ khom người, thi lễ một cái, biểu hiện phi thường khéo léo, rất có lễ phép . Còn đứng ở trong ba người cuối cùng bên phải người kia, thì lại yên tĩnh đứng tại chỗ, đối mặt La Đức nhìn kỹ cùng đánh giá, hắn thì lại thẳng người bản, dũng cảm cùng La Đức đối diện lên. Hai người liền như vậy lẫn nhau đối diện chốc lát, cuối cùng, người trẻ tuổi kia ở La Đức ánh mắt áp bức bên dưới bản năng cúi đầu, thế nhưng rất nhanh hắn tựa hồ nhận ra được cái gì tự, lại lần nữa ngẩng đầu về phía trước, bất quá vào lúc này, La Đức đã thu hồi ánh mắt của chính mình.

	"Này thật đúng là thú vị tổ ba người."

	Tuy rằng chỉ là ngăn ngắn mấy phút, bất quá La Đức cũng đã chạm đến đến tính cách của bọn họ đặc điểm, điều này làm cho hắn không khỏi hiếu kỳ nhíu nhíu mày, tiếp theo xoay người quay về Marlene mở miệng nói rằng.

	"Ngươi là làm sao đem bọn họ làm ra?"

	"Ở trong học viện, bọn họ là phi thường có tiếng tổ hợp, pháp thuật của bọn họ thiên phú đều không cao, thế nhưng mỗi lần phép thuật cuộc thi ba người này cũng có thể mạo hiểm qua ải. Vừa bắt đầu ta hoài nghi bọn họ dối trá, vì lẽ đó kể cả học viện đối với bọn họ tiến hành điều tra, sau đó phát hiện bọn họ quả nhiên làm một chút vấn đề... . . . Bất quá đây là ở quy tắc cho phép bên trong phạm vi, vì lẽ đó cuối cùng cũng chỉ là cảnh cáo xong việc. Bất quá ba người bọn họ xác thực rất có đặc điểm, tuy rằng phép thuật phương diện thực lực cũng không mạnh, thế nhưng ta nghĩ La Đức ngươi cần cũng không phải phương diện này năng lực đi."

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đi lên phía trước, nhìn trước mắt mọi người, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ta nhớ các ngươi đều đã biết rồi ta là ai, thế nhưng ta hay là muốn tự giới thiệu mình một chút, ta tên La Đức. Eilante, hiện tại là Glenn Bell lãnh chúa, bá tước, Starlight Công Hội hội trưởng. Ta hoan nghênh các ngươi gia nhập. Ta tin tưởng Marlene, nếu nàng đem bọn ngươi đề cử cho ta, như vậy ta tương tin các ngươi nhất định có đủ thực lực để hoàn thành ta đưa cho dư sứ mạng của các ngươi cùng trách nhiệm. Thế nhưng ta nhất định phải phải ở chỗ này nói rõ, Glenn Bell cũng không phải một khối phồn hoa lãnh địa, nơi đó có các ngươi ở Hoàng Kim Thành bên trong không thể nào tưởng tượng được khó khăn cùng nhân vật nguy hiểm, nếu như trong các ngươi có người sợ sệt, muốn rời khỏi, đây là các ngươi cơ hội cuối cùng."

	Nghe được La Đức câu nói này, tất cả mọi người là sững sờ, bọn họ chưa từng thấy như vậy quý tộc lãnh chúa, còn có như vậy lên tiếng. Trong lúc nhất thời có mấy cái trên mặt thiếu nữ bắt đầu biến bất an lên, các nàng nhìn chung quanh, sau đó nhìn phía Marlene, hiển nhiên, La Đức nói chuyện để những này thiếu nữ có chút bận tâm cùng sợ sệt. Mà ba người kia người thanh niên trẻ đúng là biểu hiện phi thường bình tĩnh, bọn họ chỉ là trầm mặc đứng ở bên cạnh, nửa câu nói đều không có nói.

	Tuy rằng La Đức nói chuyện ra ngoài dự liệu của những người này ở ngoài, thế nhưng cuối cùng bọn họ cũng không có chọn rời đi, bọn họ không giống Marlene cùng Li Jie như vậy có cao quý thân phận cùng bối cảnh, muốn nổi bật hơn mọi người, chịu khổ là tất nhiên. Tuy rằng La Đức nói bọn họ cũng từng nghĩ tới, thế nhưng... . . . Sợ hãi cùng nhát gan là không cách nào cho bọn họ mang đến bọn họ muốn tất cả.

	Cuối cùng, không có ai chọn rời đi, bọn họ biết, đây là thay đổi vận mạng mình cơ hội duy nhất, mà La Đức cũng không phải đứa ngốc, biết côn bổng thêm kẹo đạo lý, trước cho bọn hắn một côn bổng, đón lấy liền muốn cho bọn họ một viên đường ăn, hắn hướng về những người trẻ tuổi này đồng ý chỉ cần thể hiện xuất sắc, như vậy bọn họ có thể thành vì là nhà của chính mình thần, hơn nữa còn có có thể có thể thu được được mùa ban thưởng cùng trang viên thổ địa, chuyện này nhất thời để những kia chưa va chạm nhiều người trẻ tuổi lại lần nữa kích chuyển động. Bọn họ đương nhiên biết Glenn Bell là một khối tân sinh lãnh thổ, cũng chính vì như thế, tuy rằng La Đức đã nói cho bọn họ nơi đó tràn ngập nguy hiểm, thế nhưng bọn họ cũng rất rõ ràng, này đồng dạng là một cái kỳ ngộ. Nếu như bọn họ có thể tóm chặt lấy, như vậy có thể thay đổi cuộc sống của chính mình cùng vận mệnh.

	Liền như vậy, La Đức mang theo Marlene, Li Jie cùng Annie, cùng với những người mới tới người theo đuổi, rời đi Hoàng Kim Thành, trở lại cứ điểm.

	Ở trở lại cứ điểm sau khi, La Đức có rất nhiều chuyện cần phải xử lý, đầu tiên hắn muốn đem tầng quản lý tách ra đến. Trước đây La Đức chỉ là Starlight Công Hội hội trưởng, hắn lãnh địa cũng chỉ có Vùng Đất Chuộc Tội, vì lẽ đó vào lúc ấy đối với La Đức tới nói quản lý tốt Starlight Công Hội, chẳng khác nào quản lý tốt chính mình lãnh địa. Thế nhưng hiện tại không được, hắn hiện tại là Glenn Bell lãnh chúa, quản lý dong binh dù sao cùng quản lý lãnh địa là không giống. Trước đây không có ai tay cũng là tàm tạm dùng, thế nhưng hiện tại có nhân thủ, đương nhiên phải tách ra quản lý. Đương nhiên không phải lập tức tách ra, bởi vì coi như thật sự tách ra Glenn Bell kỳ thực cũng không có bao nhiêu cần quản lý, bất quá cái này quản lý cơ chế nhất định phải xác lập, sau đó để những con gà con này trước tiên thông qua quản lý Vùng Đất Chuộc Tội tích lũy nhất định kinh nghiệm, tiếp theo đợi được mặt sau phát triển lớn mạnh thời điểm, liền dễ dàng hơn nhiều. Nếu như đều là nắm quản lý dong binh bộ kia tới quản lý lãnh địa, mặt sau chung quy là muốn sai lầm.

	Vì lẽ đó ở thương lượng với Marlene sau khi, La Đức quyết định đem hiện nay quản lý hệ thống chia làm ba chi, trong đó một nhánh là phụ trách lãnh địa nội chính công tác, một nhánh nhưng là phụ trách Dong Binh Công Hội, cuối cùng nhưng là hắn cá nhân tư binh . Còn Marlene mang về những kia thành viên, ngoại trừ luyện kim thuật sĩ ném cho La Biss ở ngoài, người còn lại đều xem như là ở Marlene thủ hạ phụ trách lãnh địa nội chính công tác, mà dong binh này một khối thì lại để Li Jie phụ trách, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến hiệp trợ. Từ nơi này liền có thể thấy được dong binh cùng người bình thường không giống nhau địa phương, bình dân chỉ cần ngươi thân phận địa vị ở nơi đó bày, bọn họ đại thể sẽ không có cái gì mâu thuẫn tâm lý. Mà dong binh thì lại chỉ chịu phục những kia danh dự hài lòng, cùng mình vào sinh ra tử, hơn nữa thực lực mạnh mẽ người. Vì lẽ đó nếu như phái những kia tay trói gà không chặt học viện phái thành viên đi quản dong binh, e sợ không mấy ngày bọn họ liền bị dong binh cho lật đổ . Còn tư binh phương diện, tạm thời do John phụ trách quản lý, bởi vì trực cho tới bây giờ, La Đức tư binh cũng là như thế một con đội kỵ binh, cùng cái khác quý tộc so ra vẫn có chênh lệch rất lớn. Đương nhiên, cuối cùng làm quyết định vẫn là La Đức, mà khi La Đức không ở thời điểm thì lại giao cho Marlene đến xử lý, nếu như Marlene không ở, như vậy liền để Chim Hoàng Yến tạm thời tiếp quản.

	Đương nhiên, công việc cụ thể chi tiết nhỏ nhưng là để Marlene cùng nàng bộ hạ đi suy nghĩ sau khi thương lượng làm tiếp ra quyết định, La Đức liền mặc kệ, bởi vì hắn còn có một cái càng thêm chuyện quan trọng phải làm. Vì lẽ đó, ở trở lại cứ điểm sau khi ngày thứ hai, liền ngay cả Marlene vẫn không có đem đám người tuổi trẻ kia an bài xong chức vị thời điểm, La Đức cũng đã đem Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gọi vào thư phòng của chính mình. 

	"La Đức, có vấn đề gì không?"

	"Làm sao? Đoàn trưởng?"

	Vừa đi vào thư phòng, hai người liền lập tức hiếu kỳ mở miệng dò hỏi, thế nhưng La Đức nhưng không có trả lời ngay hai người vấn đề, ngược lại, hắn cúi đầu ở trước mặt trên bàn sách tả tả vẽ vời, đối mặt hai người hỏi dò, La Đức chỉ là làm cái thủ thế ra hiệu các nàng ngồi xuống, tiếp theo rất nhanh, Agavi liền từ bên cạnh lặng yên thổi qua, vì là hai người bưng lên nóng hổi hồng trà. Mà đối mặt La Đức quỷ dị biểu hiện, hai người chỉ có thể hiếu kỳ liếc mắt nhìn nhau, sau đó nhún vai một cái, ở bên cạnh yên tĩnh uống trà chờ đợi. Ở quá thật mấy phút sau khi, La Đức lúc này mới dừng bút trong tay, tiếp theo hắn mặt không hề cảm xúc ngẩng đầu lên nhìn phía hai người, sau đó quay về hai người giơ tay lên bên trong giấy bằng da dê.

	"Phốc!"

	Nhìn thấy trên giấy da dê nội dung, Chim Hoàng Yến hiếm thấy "Xì xì" bật cười, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là khuếch đại trực tiếp đem trong miệng nước trà phun ra thật xa, tiếp theo nàng trực tiếp ôm bụng, phiên đến trên đất cười trực tiếp bắt đầu lăn lộn.

	"Đoàn trưởng, ngươi quá có tài rồi! Đoàn trưởng, ta không chịu được, ha ha ha ha, ngươi thật giỏi! Ta phục rồi... ... Ha ha ha ha ha! ! !"

	Mà đối mặt Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiếng cười, La Đức vẫn như cũ không chút biểu tình, hắn không nhúc nhích chút nào nâng trong tay giấy bằng da dê, mặt trên nhưng là một nhóm đen kịt bắt mắt văn tự.

	"Newbie quỳ cầu đại đại mang xoạt tu đạo viện."

 