 Chiến đấu kết thúc

	Giờ khắc này ở hàn băng vương tọa trong ngoài, chiến cuộc đã đến gay cấn tột độ trạng thái. Hay là nhìn thấy bạch tuộc đầu cự quái xuất hiện duyên cớ, những kia nguyên bản liền điên cuồng tiến công hàn băng vương tọa thủy nguyên tố bọn quái vật càng là phảng phất như là phát điên xung kích về đằng trước, cho tới coi như là nhân ngư thủ vệ thêm vào người chơi đều có chút không chống đỡ được. Mà bên trong bạch tuộc đầu tuy rằng ở Thất Luyến dẫn dắt các người chơi liên tục không ngừng công kích dưới cũng là vô cùng chật vật, nhưng là hàn băng vương tọa dù sao cũng là thủy nguyên tố khu vực hạch tâm, hỏa nguyên tố ở đây bị khắc chế thực sự quá lợi hại, mặc dù là Thất Luyến cũng không có cách nào đem bạch tuộc đầu triệt để đánh bại. Nếu như là ở những nơi khác, lấy nàng thân là nguyên tố lãnh chúa năng lực, căn bản không cần những người khác phối hợp cũng có thể giết chết Orbis Xúc Tu, bất quá đáng tiếc chính là, này một mực là ở thủy nguyên tố giới. . .

	Hết cách rồi, người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu a.

	Mà giờ khắc này ở Băng Tinh Bình Chướng bên trong, chiến đấu cũng là đồng dạng kịch liệt, độc tố thể rắn như là trời mưa đâu đâu cũng có, tuy rằng La Đức bên này trước tiên phản ứng rất nhanh trừng trị phía bên mình độc tố thể rắn, thế nhưng những nơi khác chiến đấu nhưng vẫn không có dẹp loạn. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này La Đức cũng không có biện pháp quá tốt, phía bên mình nhân số quá ít. Độc tố thể rắn phiền phức chỗ ở chỗ chúng nó tuy rằng có thể bị rất dễ dàng đông lại sau đó đánh nát, thế nhưng nếu như không cách nào rất mau đem bốc hơi lên, như vậy những kia mảnh vỡ sẽ một lần nữa ngưng tụ lên. Không chỉ có như vậy, coi như dùng hỏa nguyên tố đem những độc tố này thể rắn mảnh vỡ bốc hơi lên, cũng phải cách này bên trong rất xa, nếu không chưng phát ra độc khí cũng đủ để cho người mất mạng. Mà nơi này là thủy nguyên tố giới, độc tố thể rắn ở đây tốc độ hồi phục so với ở chủ vị diện nhanh hơn không chỉ gấp đôi, trái lại hàn băng vương tọa bên này, nhân ngư chiến sĩ nhóm tuy rằng vẫn có thể đối phó những độc tố này thể rắn, thế nhưng là không có cách nào triệt để tiêu trừ chúng nó. Cảnh này khiến ở bên trong chiến trường càng ngày càng giằng co, nếu như còn tiếp tục như vậy. Như vậy bị bất đắc dĩ, chỉ sợ cũng chỉ có thể để băng con gái vương mở đại chiêu.

	Hiện tại biện pháp duy nhất chính là trực tiếp từ nội bộ công kích, triệt để đem con này bạch tuộc đầu quái vật đánh phế bỏ!

	Bất quá này cũng không dễ dàng a. . .

	Nhìn trước mắt bạch tuộc đầu cái kia to lớn khẩu khí, La Đức không khỏi nhíu mày lại, loại này động vật nhuyễn thể buồn nôn nhất địa phương chính là năng lực kháng đòn rất mạnh, hơn nữa ở chính mình nguyên tố vị diện bên trong hồi phục cũng rất nhanh. Tuy rằng hiện tại có Thất Luyến mang theo những người khác đối với hắn tiến hành áp chế. Thế nhưng là còn chưa đủ. Cuối cùng vẫn là La Đức bên này đi ra người thực sự quá thiếu, tiền kỳ thuận lợi thoát ly chiến tuyến người vẫn chưa tới ba mươi, La Đức bên này lại phân đi rồi hơn một nửa, còn lại một nửa hoàn toàn chính là đi theo ở Thất Luyến bên người dựa vào hỏa nguyên tố lãnh chúa nguyên tố vầng sáng tăng cường ở chiến đấu, không phải vậy bằng mượn bọn họ bản thân thương tổn, e sợ căn bản không có cách nào đối với bạch tuộc đầu sản sinh uy hiếp gì.

	Nhưng là hiện tại ở bên trong mà. . .

	La Đức yên tĩnh chờ đợi một lúc, hắn cũng không có lập tức xông tới "Mở boss", này không phải là bởi vì La Đức muốn cùng trong game chờ boss tàn huyết,

	Mà là hiện nay thời cơ cũng không thuần thục. Bạch tuộc đầu tuy rằng bị Thất Luyến đánh rất thảm. Hơn nữa nó tiến công đại đa số bị Annie ngăn trở, căn bản là xem như là phế bỏ. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng, hiện tại bạch tuộc đầu vẫn là thành thạo điêu luyện, nếu như mình liền như thế tùy tiện mang theo những người khác xông lên, như vậy bị đánh cuống lên bạch tuộc đầu rất có thể cũng không quay đầu lại liền chạy. Bởi vậy bọn họ nhất định phải ở đây kiên trì chờ đợi, cho bạch tuộc đầu một loại chỉ phải kiên trì liền có thể đánh thắng ảo giác, chỉ cần con cá lên câu, đến vào lúc ấy bất luận La Đức đánh như thế nào đều không có vấn đề. Thế nhưng bây giờ còn chưa được. . .

	"Chúng ta trước tiên đi giúp những người khác. Chú ý tiêu hao! !"

	Liếc mắt một cái thủy tinh bình phong đỉnh cái kia xấu xí khẩu khí, La Đức lập tức ra lệnh. Tiếp theo hắn liền cấp tốc mang theo mọi người hướng về xa xa cùng độc tố thể rắn tranh đấu nhân ngư chiến sĩ nhóm vọt tới.

	Có La Đức mấy người gia nhập, phía dưới nguyên bản giằng co chiến sự cũng từ từ bắt đầu có nghiêng dấu hiệu. Trước nhân ngư chiến sĩ nhóm không cách nào rất tốt đối với độc tố thể rắn tạo thành thương tổn nguyên nhân chính là ở bọn họ kỳ thực cũng chưa quen thuộc thứ này, thế nhưng ở xem qua La Đức mấy người chiến đấu sau khi, những người cá này chiến sĩ cũng là một chút đều không ngốc, rất nhanh sẽ làm rõ huyền bí trong đó vị trí. Bởi vậy ở La Đức mang theo những người khác thanh lý vài vòng độc tố thể rắn sau khi, nhân ngư chiến sĩ nhóm cũng bắt đầu trái lại đối với độc tố thể rắn nhóm khởi xướng phản công. Các nàng tự nhiên không giống La Đức như vậy ủng có thể triển khai hỏa nguyên tố phép thuật người chơi, thế nhưng nhân ngư nhóm cũng có chính mình đặc biệt kỹ xảo ——— đầu tiên là lợi dụng phạm vi lớn đóng băng đem những độc tố này thể rắn triệt để đóng băng lên, thế nhưng tiếp đó, các nàng cũng không cần như La Đức như vậy đến một bộ thiêu đốt, ngược lại. Các nàng trực tiếp sử dụng chính mình đặc biệt năng lực.

	Đóng băng thế giới!

	Đây là nhân ngư nhóm mạnh mẽ nhất năng lực một trong, nếu như là ở chủ vị diện, cái năng lực này nhiều nhất cũng bất quá là phạm vi lớn đóng băng thôi. Thế nhưng ở thủy nguyên tố giới, đòn đánh này uy đủ sức để cường hãn đến đem hết thảy bao phủ trong đó vật thể triệt để đông lại phá hoại thành bụi phấn, rất nhanh sẽ nhìn thấy những kia bị đọng lại độc tố thể rắn thật giống như tan vỡ sa điêu bình thường triệt để tan vỡ, loại này hầu như liền nguyên tử đều đông lại khủng bố năng lực liền ngay cả La Đức nhìn đều không khỏi có chút mắt đánh, nếu như chính mình tiểu nhân ngư cũng có năng lực này, vậy hắn còn có cái gì đáng sợ? Đối mặt phạm vi lớn hỗn độn đến rồi một cái đóng băng trên thế giới đi toàn bộ đều đánh ngã không phải? Bất quá đáng tiếc chính là, La Đức tiểu nhân ngư cũng không có mạnh mẽ tình trạng này, hơn nữa ở chủ vị diện, nàng cũng cũng không đủ thủy nguyên tố đến chống đỡ nàng làm được chuyện như vậy. . .

	Nhìn trước mắt cục diện, nhân ngư chiến sĩ nhóm đã có thể rất tốt đối phó những độc tố này thể rắn, La Đức cũng không nói gì nữa, ngược lại, không biết lúc nào hắn liền như vậy mang theo những người khác lặng lẽ trốn ——— liền ngay cả nhân ngư chiến sĩ nhóm cũng không biết vừa còn cùng mình kề vai chiến đấu đám nhân loại kia một trong nháy mắt chạy đến nơi nào đi tới.

	"Ai nha ai nha, chủ nhân ngài tại sao có thể như vậy đây? Phía ta bên này còn đang liều mạng đây."

	Liếc mắt một cái phía dưới thủy tinh bình phong, Thất Luyến trong miệng oán giận, thế nhưng thủ hạ động tác nhưng không có đình chỉ. Bất quá lần này, ai cũng không có chú ý tới, nương theo Thất Luyến nói chuyện, hồ nhĩ thiếu nữ ánh mắt trở nên nghiêm túc lên, tiếp theo nàng đưa tay ra, rất nhanh, nương theo Thất Luyến động tác, một tấm thiêu đốt lửa đỏ tươi thẻ bài liền như vậy ở thiếu nữ mãnh khảnh ngón tay trong lúc đó hiện lên, đón lấy, hỏa diễm bạo phát.

	Hồng Liên Chi Pháp.

	"Ầm ầm ầm long. . ."

	Như tiếng sấm tiếng vang bạo phát, điều này làm cho chiến đấu bên trong tất cả mọi người không khỏi ngẩng đầu lên hiếu kỳ vọng hướng thiên không, nơi này nhưng là thủy nguyên tố giới. Cũng không phải là chủ vật chất vị diện, có thể nói ở đây là sẽ không có lôi vân loại khí trời này. Thế nhưng hiện tại, cái kia chấn động tiếng vang nhưng là làm cho tất cả mọi người đều là sững sờ, tiếp theo bọn họ liền nhìn thấy dày nặng màu trắng tầng mây liền như vậy từ chân trời hiện lên, rất nhanh sẽ đem trước mắt chiến trường triệt để bao phủ ở trong đó. . . Chờ chút, cái kia không phải vân! !

	"Xé tan. . . ! !"

	Nương theo quỷ dị này tiếng vang. Tươi đẹp màu đỏ từ trong mây mù trút xuống mà ra, dường như phi lưu trực dưới ba ngàn thước thác nước bình thường hướng về trước mắt to lớn bạch tuộc đầu phun xuống. Chợt nhìn lại, cái kia như là máu đỏ tươi, thế nhưng ở cái kia nghiêng mà xuống thác nước bốn phía bởi vì nhiệt độ cao mà bốc hơi lên cuồn cuộn màu trắng hơi nước cũng đã rõ ràng nói cho tất cả mọi người, này không phải cái gì máu đỏ tươi, mà là dung nham! !

	"Ầm! !"

	"——————! !"

	Bạch tuộc đầu tựa hồ cũng nhận ra được nguy hiểm giáng lâm, nó lần thứ nhất buông ra chính mình xúc tu, nỗ lực né tránh Thất Luyến tiến công. Thế nhưng lần này động tác của nó nhưng là chậm một bước. Hay là bởi vì trước quá mức chăm chú Băng Tinh Bình Chướng bên trong chiến đấu, cho tới bạch tuộc đầu lại không có nhận ra được gào thét. Chen lẫn hơi nước một đường phun ra mà xuống nhiệt độ cao dung nham. Không ứng phó kịp bên dưới, nhất thời liền như vậy bị dung nham đổ ập xuống tung một tiếng, nhất thời chỉ thấy từng luồng từng luồng màu trắng khói đặc phóng lên trời, đột nhiên nhìn tới xem ra quả thực thật giống như là đạn hạt nhân nổ tung.

	Thất Luyến đòn đánh này đối với bạch tuộc đầu tới nói rốt cục không cách nào lại kiên trì, nó phẫn nộ vung vẩy xúc tu, đồng thời từng đạo từng đạo đen tối lạnh lẽo ẩm ướt hơi nước từ bạch tuộc đầu bên người bộc phát ra, đưa nó bao phủ ở trong đó. Nương theo đủ để đông tận xương tuỷ lạnh lẽo gió lạnh, sóng lớn mãnh liệt mà xuống dung nham dong lưu rốt cục có bị chống đối dáng vẻ. Mà giờ khắc này bạch tuộc đầu cũng bắt đầu nhanh chóng đánh cách thân thể. Dự định rời đi. Mà bởi nó không ở tiêm vào nọc độc, bởi vậy Băng Tinh Bình Chướng bên trong nguyên bản nguy hiểm chiến cuộc cũng coi như là triệt để an toàn. Không có tiếp viện độc tố thể rắn tử một cái thiếu một cái, tự nhiên không có cách nào sẽ cùng nhân ngư chiến sĩ bọn hộ vệ chống lại.

	Mà giờ khắc này bạch tuộc đầu cũng bắt đầu có chút do dự, không biết có hay không hẳn là kế tục chiến đấu tiếp, bất quá rất nhanh, nó liền không cần do dự.

	"Xoạt ————! !"

	Trắng bạc chói lóa mắt ánh kiếm vào đúng lúc này phảng phất trong đêm tối như lôi đình, xé rách bao phủ ở bạch tuộc đầu trên thân thể hơi nước. Trước ở trên chiến trường không thấy bóng dáng La Đức giờ khắc này nhưng là giống như u linh xuất hiện ở bạch tuộc đầu mặt sau, đánh cược ở nó đường lui. Không chỉ có như vậy, trong tay hắn vung vẩy mà qua ánh kiếm cũng là dễ như ăn cháo liền như vậy vỡ ra bạch tuộc đầu hơi nước, đưa nó chân thân lần thứ hai bại lộ ở trước mặt mọi người.

	Giờ khắc này bạch tuộc đầu thân thể đã xem như là tương đương buồn nôn đáng sợ, bị dung nham trực tiếp khuynh ngã xuống bao trùm sau khi. Nó cái kia nguyên bản bóng loáng thấp chán mặt ngoài thân thể giờ khắc này đâu đâu cũng có làm người buồn nôn bị phỏng cùng thiêu đốt vết thương, phản nứt, đốt cháy khét vết thương thẩm thấu thâm dòng máu màu xanh lam, bị lôi kéo huyết nhục đâu đâu cũng có , khiến cho người nhìn hầu như vô cùng thê thảm. Mà giờ khắc này lần thứ hai đụng phải công kích bạch tuộc đầu đã là cực kỳ sự phẫn nộ, trước nó bị Thất Luyến mấy người treo lên đánh đã sắp đã phát điên. Thất Luyến cũng rất giảo hoạt, mỗi lần cùng bạch tuộc đầu chiến đấu đều là rất xa phóng thích kỹ năng, mà bạch tuộc đầu chỉ cần đem mình xúc tu cho duỗi ra đi, sẽ bị Annie luân tinh kim cự thuẫn cho chặt đứt, ở tổn thất hai, ba con xúc tu sau khi, bạch tuộc đầu cũng không còn dám kế tục làm ra phản kích, không thể làm gì khác hơn là chăm chú công kích Băng Tinh Bình Chướng. Mà hiện tại, lại còn có người bắt nạt đến trên đầu mình đến rồi! !

	"Tê ————! !"

	Nhìn thấy La Đức âm thanh, Orbis Xúc Tu cặp kia con mắt thật to bên trong cũng là lóe qua mấy phần hung tàn bạo ngược hào quang, những kia chết tiệt khốn nạn núp ở phía xa nó đánh không được, lẽ nào hiện tại tới gần như thế chính mình cũng đánh không trúng sao? Nghĩ tới đây, bạch tuộc đầu không chút do dự nào, chỉ thấy rất nhanh nó liền như vậy gầm thét lên giơ lên chính mình xúc tu, trong giây lát hướng về La Đức thân thể tóm tới!

	Ba con to lớn xúc tu hầu như đóng kín La Đức hết thảy đường lui, ở hắn xung phong tiến lên cắt ra bao vây Orbis Xúc Tu hơi nước đồng thời, cái kia ba con xúc tu liền đã tới La Đức bên người, hầu như chỉ cần chốc lát công phu, có thể nhìn thấy La Đức thân thể bị này to lớn xúc tu giống như đập ruồi bao phủ, nghiền ép, sau đó tạp thành mảnh vỡ dáng vẻ ——— bất quá đáng tiếc chính là, hiện thực cùng lý tưởng vĩnh viễn là có khoảng cách.

	"Vèo! !"

	Sẽ ở đó ba con xúc tu sắp quấn quanh trụ La Đức thời điểm, chỉ thấy La Đức thân hình nhưng là bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, mạnh mẽ né tránh ba con xúc tu tiến công. Hắn hầu như là sát cái kia to lớn giác hút miễn cưỡng tránh thoát bạch tuộc đầu xúc tu, tiếp theo chỉ thấy La Đức không những không có chạy trốn ý tứ, ngược lại, ngay khi thoát ly bạch tuộc đầu công kích trong nháy mắt. La Đức lập tức phản xoay người, trường kiếm trong tay lần thứ hai mang quá một đạo chói mắt ánh kiếm, trong giây lát quăng về phía trong đó một cái xúc tu đỉnh.

	"Tra ————!"

	Chỉ nghe nương theo một tiếng vang nhỏ, con kia thô to xúc tu liền như vậy bị La Đức cắt từ giữa mở. Mà cảm nhận được đau đớn kịch liệt, Orbis Xúc Tu cũng là lần thứ hai rít gào lên, lần này nó rốt cục không thể nhịn được nữa. Không cần nhịn nữa rồi! !

	"Hô ————! !"

	Lạnh lẽo gió lạnh nương theo tiếng gầm gừ hướng về bốn phương tám hướng tản ra, bao quát La Đức ở bên trong tất cả mọi người thân hình đều là một trận, không khí trong lúc nhất thời phảng phất ngưng tụ giống như vậy, tất cả mọi thứ đều bị vô số hàn băng bao trùm, thân thể của mọi người trên dường như bị để lên gánh nặng ngàn cân, mà ngay khi cùng lúc đó, Orbis Xúc Tu thân thể nhưng là phảng phất ở trong nước giống như bỗng nhiên vạch một cái, sau một khắc, nó liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước. Tiếp theo liền nhìn thấy bạch tuộc đầu cái kia to lớn khẩu khí trong nháy mắt mở ra, lộ ra nội bộ hung ác đáng sợ răng nhọn, khẩn đón lấy, nó thả người về phía trước, nỗ lực đem La Đức triệt để thôn đến trong thân thể của mình đi. . .

	Thế nhưng bạch tuộc đầu cũng không có nhận ra được, vừa lúc đó, một cái bóng dáng bé nhỏ từ trước mắt của nó lóe qua.

	Thân hình kia thực sự quá mức kiều tiểu, cho tới ở bạch tuộc đầu trong mắt. Thậm chí bất quá mới cây tăm to nhỏ. Dựa theo đạo lý tới nói, vật như vậy là không thể đối với nó tạo thành tổn thương gì. Bất quá rất nhanh, từ mắt bộ truyền đến kịch liệt đau đớn cùng bao phủ toàn bộ tầm nhìn đen kịt liền lần thứ hai đánh gãy động tác của nó.

	Linh từ trong không khí phi nhảy ra.

	Làm "Thổ nguyên tố" người nắm giữ, nàng cũng không giống những người khác được thủy nguyên tố ảnh hưởng, tuy rằng ở thủy nguyên tố giới, linh sức mạnh sẽ không có bổ trợ, thế nhưng đại địa nguyên tố thuộc tính nhưng cũng có thể bảo đảm nàng không bị thủy nguyên tố lực lượng ảnh hưởng. Mà giờ khắc này. Liền ở những người khác đều bị Orbis Xúc Tu hàn băng phong bạo bao phủ thời điểm, tiểu tử nhưng là giống như u linh né tránh tiến công, tiếp theo trong tay nàng cái kia hai cái to lớn chủy thủ liền như vậy không chút lưu tình đâm về phía bạch tuộc đầu cái kia con mắt thật to.

	Bạch tuộc dù sao chính là bạch tuộc, dù cho là thủy nguyên tố giới bạch tuộc, dù cho là cường đại đến đủ để tiến công hàn băng vương tọa boss hình bạch tuộc. Nó cuối cùng cũng là bạch tuộc. Mà làm bạch tuộc, nó một người trong đó không có tiến hóa đi ra bộ phận thân thể chính là ——— mí mắt.

	"Ầm! !"

	Cái kia căng tròn to lớn nhãn cầu liền như vậy ở linh không chút lưu tình một đòn bên dưới triệt để vỡ tan, tanh hôi dòng máu từ bên trong phun ra tung toé, hướng về đầy trời khắp nơi bay lượn mở ra. Lúc này bạch tuộc đầu rốt cục cũng lại không kiềm chế nổi nổi thống khổ của chính mình, nó cái kia thân thể cao lớn bắt đầu run rẩy, xúc tu lung tung không có mục đích bắt đầu run rẩy. Giờ khắc này đau nhức đã để nó liền bình thường năng lực suy tư đều không có, chỉ muốn muốn bản năng rời đi chiến trường này.

	Bất quá đáng tiếc chính là, La Đức lại làm sao có khả năng để nó thực hiện được?

	"Rầm rầm rầm! !"

	Vô số hỏa diễm nương theo La Đức thủ thế đồng thời phun phát ra, tầng tầng đánh ở bạch tuộc đầu trên thân thể, chỉ thấy giờ khắc này thân thể khổng lồ kia giống như bị lửa đạn oanh kích chiến hạm giống như lảo đà lảo đảo, nó liều mạng muốn rời khỏi, thế nhưng cuối cùng, nương theo không cam lòng kêu thảm thiết, bạch tuộc đầu thân thể vẫn là liền như vậy tầng tầng rơi rụng ở băng nguyên tuyết hải bên trên, cũng không còn động tĩnh.

	Mà điều này cũng tiêu chí chiến đấu triệt để kết thúc.

	Ở bạch tuộc đầu chết rồi, nguyên bản điên cuồng công kích phòng tuyến những kia thủy nguyên tố quái vật cũng như là đột nhiên tỉnh táo lại, không lại phát động tấn công. Mà là rất nhanh sẽ ở ngươi chơi cùng thủy nguyên tố bọn thủ vệ tiến công dưới cong đuôi thất kinh chạy trốn, rất nhanh liền không thấy bóng dáng. Mà tận đến giờ phút này, một hồi nguyên bản nguy cấp đến hàn băng vương tọa chiến đấu, cũng coi như là tìm tới viên mãn dấu chấm tròn.

	"Làm ra không sai."

	Nhìn thấy trước mắt linh, La Đức thoả mãn gật gật đầu, lộ ra mấy phần nụ cười. Trước muốn linh quá khứ đánh lén Orbis Xúc Tu chính là hắn, là một kinh nghiệm phong phú người chơi, La Đức đương nhiên biết cái kia bạch tuộc đầu có chút kỹ năng gì cùng nhược điểm. Kỳ thực nếu như thay đổi thường ngày, công kích bạch tuộc đầu con mắt cũng không có cách nào cho nó tạo thành cái gì quá nhiều thương tổn, dù sao cái kia có thể coi là bạch tuộc đầu nhược điểm lớn nhất một trong, nó không thể không phòng bị. Thế nhưng ở dùng hàn băng phong bạo sau khi liền không giống, hàn băng phong bạo nói trắng ra chính là đem bạch tuộc đầu trên người chứa đựng thủy nguyên tố một lần bùng nổ ra đi, mà vào lúc này Orbis Xúc Tu là không có cái gì năng lực phòng ngự có thể nói, chỉ cần có người chơi có thể miễn dịch nó tiến công, như vậy có thể nhân cơ hội đối với Orbis Xúc Tu nhược điểm phát động tiến công, giờ khắc này La Đức thủ hạ hơn nửa đều là hỏa nguyên tố, bị khắc chế lợi hại, tiểu nhân ngư lực công kích lại không đủ để loại bỏ Orbis Xúc Tu phòng ngự, như vậy cũng chỉ còn sót lại nắm giữ đại địa nguyên tố thuộc tính mà sẽ không bị ảnh hưởng linh.

	Mà trên thực tế, linh cũng hoàn mỹ hoàn thành La Đức giao cho nhiệm vụ của chính mình.

	Giờ khắc này nghe được La Đức tán thưởng, linh mặt trên hiện ra mấy phần ngượng ngùng đỏ ửng, nàng trầm mặc không nói cúi đầu, không nói thêm gì nữa. Mà ngay khi La Đức đang định nói nhiều cái gì thời điểm, lại một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

	"Ai nha, chủ nhân, ngài cũng không thể nhất bên trọng nhất bên khinh a, chúng ta cũng là phế bỏ thật lớn kính đây, ngươi nói đúng hay không? Annie muội muội?"

	"Đúng đấy đúng đấy, đoàn trưởng, Annie cũng rất nỗ lực đây!"

	"Các ngươi làm ra đều rất tuyệt."

	Nghe được Thất Luyến gần như oán giận tự nói chuyện, La Đức bất đắc dĩ cười khổ một cái, tiếp theo hắn đưa tay ra, vừa xoa xoa linh tóc, một mặt nhìn phía hai cái giờ khắc này đã vọt tới chính mình thiếu nữ trước mặt mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Thất Luyến cùng Annie mặt trên lúc này mới lộ ra nụ cười thỏa mãn ——— cũng không biết vừa nãy các nàng là trang hay là thật là nghĩ như vậy.

	"Đa tạ sự giúp đỡ của ngài, Hư Không Chi Long bệ hạ."

	Mà giờ khắc này, vẫn ngồi chắc vương tọa băng con gái vương cũng rốt cục hiện thân, thẳng thắn tới nói, trước lúc này nàng vẫn còn có chút căng thẳng,  mãi đến tận nhìn thấy La Đức mấy người triệt để đánh bại kẻ địch, lúc này mới làm cho nàng thở phào nhẹ nhõm.

	"Lần này, thủy nguyên tố giới nợ ngài một ân tình."

	"Không cần khách khí, hơn nữa cái này cũng là vì tự chúng ta."

	Nghe được băng con gái vương nói cám ơn, La Đức đúng là không để ý lắm khoát tay áo một cái. Đồng thời hắn cũng có chút bận tâm cái khác nguyên tố vị diện, bất quá hiện tại vừa nhưng đã như vậy, La Đức cũng không có những biện pháp khác, cùng với lo lắng cái khác vị diện có hay không có thể thủ vệ trụ, còn không bằng nhanh lên một chút tiến hành cuối cùng tỉnh lại nghi thức, đẩy lùi hỗn độn, sau đó mở ra đường hầm vận chuyển, đây mới là trước mắt chuyện quan trọng nhất.

	"Như vậy, hiện tại chuyện quá khẩn cấp, chúng ta liền như vậy cáo từ."

	Nói tới chỗ này, La Đức hướng về băng con gái vương gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người, nhìn phía trước mắt mọi người.

	"Được rồi, tất cả quyết định, thu công về nhà đi."

	Đón lấy, La Đức mở miệng nói rằng. 