 
	Đi xuống thang lầu, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy tọa ở đại sảnh Serek, nhìn thấy La Đức bóng người, vị này kiếm thuật đại sư lộ ra một nụ cười bất đắc dĩ, sau đó đứng dậy.

	"Ta có thể không nghĩ tới sẽ vào lúc này bị người gọi ra cùng ヒ "

	"Rất xin lỗi quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, Serek tiên sinh."

	La Đức đầu tiên là khẽ gật đầu, hướng về Serek tạ lỗi, này cũng khó trách, dù sao Serek oán giận cũng không phải là không có đạo lý, ban ngày thời điểm hắn còn cùng lão hội trưởng đã tới nơi này một lần, vào lúc ấy La Đức nhưng căn bản cũng không có nhắc tới muốn để cho mình làm cái gì dong binh đánh giá, hiện tại đã là lúc chạng vạng, chợt phái người gọi hắn lại đây, khó tránh khỏi có chút khiến người ta bất mãn. Bất quá La Đức cũng không có cách nào, dù sao Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không có ở Dong Binh Hiệp Hội đăng kí quá, mà các nàng muốn trở thành chính mình Công Hội thành viên chính thức, rồi lại nhất định phải đăng ký, nếu không ngày sau xảy ra vấn đề gì như vậy sẽ rất phiền phức. Hơn nữa La Đức cũng không muốn biết quá mức gióng trống khua chiêng, vì lẽ đó lúc này mới phái Shana đem Serek mời lại đây

	Hơn nữa, từ phương diện nào đó tới nói, đôi này : chuyện này đối với Serek cũng mới có lợi.

	"Không cần hướng về ta xin lỗi, La Đức tiên sinh."

	Đối mặt La Đức xin lỗi, Serek cười khổ lắc lắc đầu, lần này Trọng Hạ Tế thi đấu hắn tuy rằng không có đi vào xem xét, thế nhưng là một kiếm thuật đại sư, Serek ở Hoàng Kim Thành bên trong cũng là có tin tức của chính mình con đường, hắn đương nhiên rất rõ ràng lần này La Đức ở Hoàng Kim Thành được cái gì. Thậm chí có thể nói, vào lần này Trọng Hạ Tế sau khi, La Đức ở Pafield, bất kể là thực lực vẫn là thân phân địa vị, đều hiếm người có thể cùng hắn khá là. Đặc biệt ở Serek biết được hắn lại có thể một chọi một đánh bại Battle sau khi, đối với người trẻ tuổi này thực lực lại có tân lĩnh hội --- tuy rằng hắn không phải rất tin tưởng La Đức nắm giữ truyền kỳ lĩnh vực thực lực, nhưng coi như La Đức cũng không có bước vào truyền kỳ lĩnh vực, bằng vào kiếm thuật của hắn, cũng đủ để trở thành Pafield một phương ngang ngược.

	Đương nhiên, thừa nhận một cái lớp tiểu chính mình một vòng nhiều người nắm giữ so với mình còn muốn thực lực mạnh mẽ, này có thể không kiện gọi người thoải mái sự tình, bất quá Serek nhưng cũng không có vì vậy mà có bất mãn, ngược lại, hắn còn có chút mừng rỡ. Làm sinh ra Pafield kiếm thuật đại sư, Serek một lần đã từng là vùng bình nguyên này kiêu ngạo, bất quá nương theo niên kỷ của hắn càng lúc càng lớn, thực lực nhưng không có có tăng cao, điều này làm cho Serek rất là bất đắc dĩ.

	Ở Long Hồn Đại Lục cái này cá nhân võ lực siêu cường địa phương, một cái địa khu nếu như có một nhân vật mạnh mẽ che chở, như vậy cuộc sống của bọn họ sẽ dễ chịu rất nhiều. Thế nhưng nếu như một cái địa khu không có cái gì cầm được nhân vật xuất thủ, bọn họ sẽ ở cùng cái khác khu vực cạnh tranh bên trong rơi vào bị động. Thật giống như lần này Pafield suýt nữa bị tước đoạt Công Hội tiêu chuẩn chính là rõ ràng nhất đồng loạt, nếu như bọn họ nơi này nắm giữ một cái như Rosen hoặc là Battle cường giả như thế, e sợ Dong Binh Hiệp Hội căn bản liền sẽ không hề nhắc tới loại này quá đáng yêu cầu.

	Đáng tiếc chính là, vào lúc ấy Pafield căn bản cũng không có cái gì có thể nắm nhân vật xuất thủ, lúc này mới bị người bắt nạt cấp trên.

	Serek chính mình cũng rất rõ ràng, là một kiếm thuật đại sư, chính mình cũng là ở Pafield này mảnh đất nhỏ còn có thể nghênh ngang mà đi, ra khỏi nơi này hắn liền không có ảnh hưởng gì lực. Mà này nhưng cũng mang đến một cái ác tính tuần hoàn, liền nắm Hiller Burning Blade tới nói, hắn nhiều lần thăng lên Công Hội lại bị giáng cấp, một mặt là Hiller thật không có kinh nghiệm, ở một phương diện khác chính là thực lực của hắn chân tâm không được. Pafield nhiều năm như vậy, nhưng cũng không có xuất hiện nữa một cường giả, điều này làm cho Serek rất thích trướng, hắn thậm chí có chút bận tâm, ngày sau Pafield sẽ biến thành hình dáng gì.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức xuất hiện.

	Mặc dù nói hắn cũng không phải sinh ra với Pafield, thế nhưng hiện tại hắn cũng coi như là Pafield người, có thể ở Trọng Hạ Tế trên đánh bại Mobis cùng Battle,

	Lại có thể giết chết Waltz cùng Rosen' người trẻ tuổi này thực lực và tương lai có thể dự kiến. Mà hiện tại, Serek làm, chính là làm hết sức cùng hắn giữ gìn mối quan hệ, kỳ vọng người trẻ tuổi này có thể triển khai hắn cánh chim, vì là Pafield bình che chở sóng gió.

	Vì lẽ đó, đối với La Đức như sai phái tiểu nhân vật đem mình đến kêu đi hét, Serek cũng không để ý, người trẻ tuổi này là Pafield tương lai, đối với Serek tới nói, này như vậy đủ rồi.

	"Ta cũng chỉ là thuận miệng nói một chút, ha ha, kỳ thực ta cũng không có cái gì tốt bận bịu, đúng là ngươi... Ta thật sự hiếu kỳ, La Đức tiên sinh, ngươi lúc nào thu rồi hai cái thành viên mới?"

	"Đó là ta trước đây bộ hạ, các nàng xế chiều hôm nay mới đi tới nơi này, thẳng thắn nói, các nàng đến rất đột nhiên, ta cũng cảm thấy thật bất ngờ là được rồi..."

	Nói tới chỗ này, La Đức nghiêng người sang, vẫy vẫy tay, rất nhanh, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền đi lên phía trước, đối mặt Serek, hai người biểu hiện đến là không giống nhau, Chim Hoàng Yến rất có lễ phép hướng về Serek được rồi một cái pháp sư lễ, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại chỉ là phủi đối phương vài lần, sau đó đưa tay phải ra đến xếp đặt vẫy một cái, coi như là chào hỏi.

	"Ồ?"

	Nhìn thấy này hai thiếu nữ, Serek sáng mắt lên, không thể không nói, tuy rằng hai người kia hình dạng kỳ thực cũng không tính là tốt nhất trình độ, cùng Marlene cùng với Thất Luyến so ra, các nàng cũng bất quá là trung thượng trình độ, thế nhưng này hai cô bé nhưng có một loại rất đặc biệt, không nói ra được khí chất. Thật giống như các nàng hoàn toàn đến từ một thế giới khác, tràn ngập một luồng mới mẻ mà thần bí rất chất.

	Nghĩ tới đây, Serek lại không khỏi nhìn lướt qua La Đức, nói đến, hắn cũng từng ở La Đức trên người từng có tương tự cảm giác, này có thể cũng không chỉ chỉ là song phương bên ngoài trên sai biệt đơn giản như vậy. Một người nắm giữ sự phong độ này còn có thể nói là cá tính gây nên, thế nhưng nếu như có mấy cái mọi người nắm giữ loại này cảm giác tương tự, như vậy liền chỉ có thể nói rõ bọn họ rất có thể là ở đồng nhất loại trong hoàn cảnh lớn lên. Mà từ cái kia cột song đuôi ngựa tóc đen nữ hài cùng với cái kia nắm giữ tròng mắt màu đen thiếu nữ đến xem, nghĩ đến các nàng cũng có thể giống như La Đức, đến từ Đông Phương sơn nguyên đi. E sợ cũng chỉ có từ cái kia hoàn toàn tách biệt với thế gian địa phương đi ra người, mới sẽ mang cho người ta cảm giác như vậy.

	Bất quá...

	"Hai vị này tiểu tỷ chính là La Đức tiên sinh ngươi bộ hạ? Ánh mắt của ngươi còn thực là không tồi đây."

	Một mặt mở miệng nói rằng, Serek một mặt cẩn thận quan sát hai người, thế nhưng hắn nhưng không có nhìn ra dị thường gì đến, này hai cô bé xuyên đều là bình thường nhất trường bào, các nàng trên người cũng không có đeo ma pháp gì đạo cụ cùng trang sức, thậm chí ngay cả vũ khí đều không có, liền như vậy tay không đi tới trước mặt chính mình... Hai vị này tiểu tỷ đúng là La Đức trước đây bộ hạ sao? Vẫn là nói. . . .

	Nghĩ tới đây, Serek cười cợt, lắc lắc đầu đem ý nghĩ của chính mình quăng ở sau gáy.

	"Như vậy, liền ở ngay đây cử hành kiểm tra sao?"

	"Không, vẫn là ở hậu viên đi."

	Đối mặt đề nghị của Serek, La Đức suy nghĩ một chút, cuối cùng vẫn là làm ra quyết định từng cái chỗ này nếu như làm đập phá cuối cùng còn được bản thân dùng tiền tu không phải sao?

	Khi mọi người đi tới cứ điểm hậu viên thời điểm, đã là màn đêm thăm thẳm lúc, bất quá bởi vì có ánh đèn soi sáng, vì lẽ đó cũng không tính hắc ám. Vào lúc này cũng đã có chút dong binh trở lại cứ điểm, bọn họ ở trong không ít người vốn là ở Dong Binh Hiệp Hội bên trong khoác lác tán gẫu, đều nhìn thấy Shana đi thi đấu theo lời mời lôi khắc, những lính đánh thuê này tự nhiên cũng là trong lòng hiếu kỳ, mà đang hỏi thăm đến Công Hội bên trong lại tới nữa rồi hai cái người mới sau khi, có không ít yêu thích tham gia trò vui tự nhiên cũng chạy trở về, muốn nhìn một chút là người nào gia nhập Công Hội.

	Thế nhưng nhìn thấy Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sau khi, chúng bọn lính đánh thuê đều có chút thất vọng, thậm chí còn có chút oán thầm, bọn họ cũng nghe nói này hai cô bé là La Đức đã từng bộ hạ, bất quá giống như Serek, rất nhiều người kỳ thực cũng không tin hai người này không có cái gì trang bị, xem ra tay trói gà không chặt nữ hài có năng lực chiến đấu gì. Nếu như các nàng ăn mặc giáp da, như vậy nói không chắc bọn lính đánh thuê vẫn có thể chờ mong một thoáng hai người này kỹ năng vật lộn xảo. Nhưng là hiện tại, hai người này đều chỉ ăn mặc một thân nhàn nhã trường bào, trong tay cũng không có nắm bất kỳ vũ khí nào, này phải như thế nào chiến đấu đây?

	Ở quanh thân vây xem bọn lính đánh thuê nghị luận sôi nổi, bất quá La Đức nhưng cũng không để ý, hắn chỉ là trùng Serek gật gật đầu, sau đó lúc này mới chuyển hướng hai người.

	"Các ngươi ai đi tới?"

	"Ồ tới trước đi."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thương lượng một lúc, sau đó, Chim Hoàng Yến đi lên phía trước, mang theo nhu hòa ý cười mở miệng nói rằng.

	Không thể không nói, thiếu nữ mỉm cười xác thực có một luồng ma lực, nhìn thấy Chim Hoàng Yến đi ra, những kia nguyên bản còn có chút huyên náo động đến dong binh đều dồn dập ngậm miệng lại, bọn họ hiếu kỳ đánh giá cái này xem ra rất thần bí mà xa lạ thiếu nữ, mà Serek lúc này cũng đã từ bên hông đánh ra trường kiếm, hắn giơ lên thân kiếm, hướng về Chim Hoàng Yến gật gật đầu.

	"Khi ngươi chuẩn bị kỹ càng sau khi, chúng ta có thể bắt đầu dong binh đánh giá, vị này tiểu tỷ... Quy tắc rất đơn giản, chỉ cần ngươi có thể thông qua ta thử thách, như vậy coi như hợp lệ, ngươi hiểu chưa?"

	"Đúng, ta rõ ràng, cảm tạ."

	Nghe được Cerek trả lời, Chim Hoàng Yến nhưng là vi cười cợt. Mà vào lúc này, La Đức thì lại ở bên cạnh trùng Marlene làm cái thủ thế.

	"Cố gắng quan sát, đối với ngươi mới có lợi."

	"Ai? A, thật, ta rõ ràng."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức nghiêm túc gật gật đầu. Nàng đương nhiên rõ ràng La Đức ý tứ, muốn muốn trở nên mạnh hơn cũng không chỉ chỉ là học được kỹ xảo cùng ý thức đơn giản như vậy, quan sát những cường giả kia chiến đấu cũng đồng dạng là tích lũy kinh nghiệm một cái quá trình. Tuy rằng ở huyễn ảnh trong không gian, Chim Hoàng Yến cũng đã rất mạnh, thế nhưng hiện tại, khôi phục hoàn toàn thực lực nàng, đến tột cùng sẽ biểu hiện ra như thế nào sức mạnh đây?

	Giờ khắc này, không chỉ có là Marlene có loại ý nghĩ này, liền ngay cả những lính đánh thuê kia cũng giống như vậy, bọn họ tuy rằng không rõ ràng sợi vàng đột nhiên mà sức mạnh, thế nhưng cũng rất muốn nhìn xem, vị này thiếu nữ phải như thế nào tay không mặt đối với một cái kiếm thuật đại sư. Mà đối với La Đức tới nói' này tự nhiên cũng là nghiệm chứng Huyễn Ảnh Thủ Vệ chức năng này phương thức tốt nhất.

	Đối mặt bày ra tư thế Serek, Chim Hoàng Yến trên mặt nụ cười không có bất kỳ biến hóa nào. Từ một điểm này tới nói, nàng cùng La Đức kỳ thực rất giống, chỉ có điều La Đức mặt trên là vạn năm bất biến lạnh lùng, mà Chim Hoàng Yến thì lại tại mọi thời khắc làm cho người ta một loại ấm áp như gió xuân giống như yên tĩnh cùng ôn nhu.

	Sau đó,  thiếu nữ đưa tay phải ra.

	Nương theo động tác này, tiếng gió gầm rú nổi lên, xoay tròn sóng gió ở thiếu nữ bên người nhanh chóng ngưng tụ, mà bạn theo gió lãng khuếch tán, từng sợi từng sợi cực nóng từ bên trong thẩm thấu mà ra, chậm rãi hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

	Trong lúc nhất thời không ít dong binh cũng cảm giác mình bên người nhiệt độ bắt đầu tăng lên, mà sau đó, bọn họ liền nhìn thấy khiến người ta trợn mắt ngoác mồm một màn.

	Gào thét bạo phong ở quay chung quanh thiếu nữ xoay tròn mấy vòng sau khi ngưng kết thành hình, hình thành một đôi màu xanh biếc cánh hướng về hai bên giãn ra. Mà cùng lúc đó, thiếu nữ tay phải chợt bộc phát ra lóng lánh, hừng hực nhiên thiêu hỏa diễm, những ngọn lửa này dây dưa cùng nhau, xoay chuyển, rất nhanh sẽ hình thành một cái thật dài pháp trượng.

	"Này, đây là..."

	Serek kinh ngạc trợn to hai mắt, nhìn kỹ trước mắt Chim Hoàng Yến, liền ngay cả quanh thân bọn lính đánh thuê cũng là rối loạn tưng bừng. Hay là bọn họ trước vẫn là nhà quê, thế nhưng ở đi qua một chuyến Hoàng Kim Thành sau khi, những người này cũng coi như là mở rộng tầm mắt thấy quen mặt, giờ khắc này, thiếu nữ biểu hiện bị bọn họ nhìn ở trong mắt, tự nhiên cũng đã có phát giác.

	"Thánh hồn tại thượng..."

	Serek ngơ ngác nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, trong miệng thấp giọng tự nói, là một kiếm thuật đại sư, hắn so với ai khác đều rõ ràng hơn điều này đại biểu cái gì.

	Song trọng nguyên tố hiển hiện, truyền kỳ lĩnh vực.

	Trong lúc nhất thời, Serek đầu óc trống rỗng.

 