 
	"Đùng! !"

	Tuy rằng đạo kia linh quang cũng không có bùng nổ ra toàn lực, thế nhưng La Đức vẫn là trực tiếp tiếp như vậy bị thổi bay ra ngoài, tầng tầng va ở trên vách tường, hắn hôn đầu chuyển não, mắt nổ đom đóm, một hồi lâu lúc này mới rốt cục phục hồi tinh thần lại. [] mà ngay khi La Đức vỗ tới bụi đất trên người, một lần nữa đứng dậy thì, bên trong gian phòng truyền tới một dịu dàng, êm tai âm thanh.

	"Bong bóng, ngươi nên cải một thoáng cái kia không thấy rõ liền tiến công tật xấu, đó cũng không là biến thái, đó là đoàn trưởng."

	"Ai? ! !"

	Nương theo một tiếng kinh ngạc, kinh ngạc tiếng thét chói tai, rất nhanh một cô bé từ cạnh cửa nhô đầu ra, nàng kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn kỹ trước mắt La Đức, rất giống là đang nhìn cái gì hiếm có : yêu thích đồ vật tự.

	"Đây là đoàn trưởng? Đại tỷ tỷ ngươi gạt ta đi! Đoàn trưởng không phải có rất nhiều bắp thịt, rất cường tráng, hơn nữa rất... ... Khôi ngô nam nhân à?" Nghe được câu này, La Đức không khỏi co rúm dưới khóe miệng, này cũng khó trách, hắn sở dĩ xưa nay không tham gia Công Hội người chơi tụ hội, vì là chính là tránh khỏi chuyện như vậy a. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, là phúc không phải họa, là họa tránh không khỏi... . . .

	"Đó là đoàn trưởng ở trong game làm riêng hình tượng."

	Nương theo câu nói này, tóc đen thiếu nữ cũng từ bên trong nhô đầu ra, nàng hai tay giao nhau, che ở trước người của chính mình, mang theo nụ cười nhã nhặn nhìn kỹ La Đức.

	"Tuy rằng ta rất muốn nói đã lâu không gặp, thế nhưng đoàn trưởng... . . . Tối thiểu ngươi cũng phải cho chúng ta mấy bộ quần áo xuyên xuyên đi."

	"Đây là đương nhiên."

	Nghe được thiếu nữ hỏi dò, La Đức tức giận trả lời một câu, tiếp theo hắn đưa tay ra, từ không gian trong túi tiền lấy ra vài món đấu bồng ném vào gian phòng, ở chỉ chốc lát sau, dùng đấu bồng bao vây lấy thân thể mình một lớn một nhỏ hai bóng người lúc này mới lại xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Chim Hoàng Yến vẫn là trước sau như một bình tĩnh trầm ổn, một con áo choàng, nhuộm thành màu nâu nhạt tóc dài tôn lên thiếu nữ cái kia gương mặt xinh đẹp, màu hồng nhạt môi hơi nhếch lên, hiển lộ ra một chút nhu hòa ý cười, xem ra cũng làm người ta sinh ra hảo cảm trong lòng. Mà cái này cũng là nàng tiêu chí. Ở La Đức Công Hội bên trong, tên thiếu nữ này thật giống như có một loại khó mà tin nổi mị lực, có thể làm cho người bình tĩnh lại. Chỉ cần có nàng ở, dù cho lại khó khăn khai hoang cùng phó bản. Các người chơi cũng sẽ không cảm thấy nóng lòng khí táo. Nàng tính cách nhu hòa, ôn văn nhĩ nhã, uyển chuyển hào phóng, đã từng có thể nói là Công Hội bên trong không ít nam tính người chơi tình nhân trong mộng, thế nhưng là cũng không ai có thể thành công đắc thủ.

	Ngoại trừ La Đức bên ngoài.

	Mà đứng ở thiếu nữ bên người Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến nhưng là hoàn toàn khác nhau rất chất, cái này xem ra cũng bất quá chừng mười bốn mười lăm tuổi nữ hài giờ khắc này chính kinh ngạc trợn tròn cặp mắt, hiếu kỳ đánh giá La Đức. Một con nhu thuận tóc đen ghim lên hai cái thật dài đuôi ngựa nương theo nữ hài động tác ở bên cạnh nàng loáng một cái loáng một cái, xem ra đặc biệt linh động hoạt bát.

	"Ai... ... Đoàn trưởng lại trường như vậy a... ... Ta vẫn là lần thứ nhất thấy đây... . . . Đại tỷ tỷ ngươi gặp?"

	"Đương nhiên.

	"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, Chim Hoàng Yến hơi hơi đắc ý gật gật đầu, nàng xoay người lại, trước tiên trùng La Đức nở nụ cười, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta cùng đoàn trưởng xem như là học trưởng cùng học muội quan hệ đi, bởi vì chúng ta đã từng trên chính là đồng nhất cao trung, bất quá ở ta nhân giáo thời điểm. Đoàn trưởng cũng đã đi niệm đại học, sau đó chúng ta là ở giáo khánh sẽ trên mới lại gặp mặt nhau."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, La Đức không khỏi khẽ mỉm cười. Trên thực tế giữa bọn họ gặp mặt cũng xác thực rất có hi vọng kịch tính. Cái kia vẫn là ở Chim Hoàng Yến trên lúc học lớp mười, lúc đó vừa vặn là sáu mươi đầy năm giáo khánh, làm lão đồng học La Đức tự nhiên cũng là về tới tham gia, sau đó nghe nói mình học đệ nói có cái tân sinh chơi Long Hồn Đại Lục kỹ xảo tương đối khá, căn cứ đào móc tiềm lực ý nghĩ La Đức đi tìm đối phương PK, mà Chim Hoàng Yến tuy rằng lúc đó đã gia nhập Starlight, thế nhưng nàng cũng không biết La Đức bộ mặt thật, vì lẽ đó cũng rất sảng khoái đỡ lấy La Đức khiêu chiến. Mà khi tất cả quyết định, song phương đăng ký trên hào đến địa điểm chỉ định sau khi ——— chuyện sau đó liền không cần phải nói.

	Chỉ có điều tên thiếu nữ này tính cách nhưng là có chút khác hẳn với người thường. La Đức cùng nàng lần thứ nhất phát sinh quan hệ là ở cao một nghỉ hè trong lúc, Chim Hoàng Yến là một cái phi thường cố gắng. Cũng rất thông minh hiếu học nữ hài. Nguyên bản tại thượng sơ trung thời điểm nàng chính là bản địa trạng nguyên đầu tên, hiện tại lên cao trung tự nhiên cũng như thế là trong lớp MVP, bởi La Đức cao trung thuộc về trọng điểm trường học, học sinh trong lúc đó cạnh tranh phi thường kịch liệt. Mà Chim Hoàng Yến thực lực quá mạnh, hầu như là một ngựa tuyệt trần, để những học sinh khác căn bản không đuổi kịp nàng. Liền có một ít người liên hợp lại trong bóng tối cho nàng sử bán tử. Cuối cùng dẫn đến Chim Hoàng Yến năm thứ nhất cuộc thi thất bại, thành tích phi thường thảm đạm. Đây đối với thiếu nữ tới nói tự nhiên là cái sự đả kích không nhỏ, cũng chính là vào lúc này hậu, La Đức ở trong game biết được chuyện này, liền liền để an ủi Chim Hoàng Yến, mà Chim Hoàng Yến cũng bởi vì bị chuyện như vậy mà tâm tình trầm trọng, hiếm thấy bắt đầu uống rượu. Hai người liền uống liền tán gẫu, cuối cùng không biết làm sao đến liền như thế tán gẫu lên giường... . . .

	Ở tỉnh lại sau khi, đây đối với La Đức tới nói đương nhiên là cái phi thường đáng sợ sai lầm, dù sao lúc đó Chim Hoàng Yến mới cao một, hơn nữa còn là trọng điểm trường học mũi nhọn sinh, tiền đồ tự cẩm, làm ra chuyện như vậy hậu quả La Đức dùng đầu ngón chân đều có thể nghĩ đến. Bất quá Chim Hoàng Yến bản thân lại tựa hồ như không có chút nào lưu ý, nàng không có gào khóc ồn ào, cũng không có la hét muốn đi làm La Đức bạn gái để La Đức phụ trách, thiếu nữ xem ra so với ngày thường, không có bất kỳ biến hóa nào ——— kỳ thực điều này cũng không tính chính xác, phải nói Sau lúc đó, mỗi khi Chim Hoàng Yến gặp lại những kia buồn phiền cùng không thư thái sự tình thì, nàng cũng biết này dạng đem La Đức mời đi ra, sau đó hai người quá một cái "Thân mật không kẽ hở" buổi tối, xem ra thiếu nữ thật giống như coi này là làm tiêu giảm chính mình áp lực thủ đoạn. Mà đối với La Đức tới nói, đưa tới cửa mỹ vị tự nhiên là không ăn trắng không ăn, vì lẽ đó đối mặt Chim Hoàng Yến triệu hoán, La Đức cũng chưa từng có từ chối quá. Mà vào ngày thường bên trong, Chim Hoàng Yến đối với La Đức thái độ cũng không có bất kỳ biến hóa nào, trong game nàng vẫn như cũ là cái nghe lời thật đội viên, ở game ở ngoài nàng cũng là cái được người ta yêu thích học muội. Nhưng nhìn Chim Hoàng Yến dáng vẻ, tựa hồ cũng chưa từng có bởi vậy muốn để La Đức làm bạn trai của mình cái gì.

	Nhắc tới cũng kỳ quái, liền hai người loại này không bình thường quan hệ lại còn có thể vẫn duy trì đến hiện tại, trong khoảng thời gian này bên trong, La Đức bên người bạn gái thay đổi vài cái, ngược lại là Chim Hoàng Yến cùng hắn trong lúc đó loại này kỳ diệu không kẽ hở quan hệ vẫn liên hệ, xưa nay không có gián đoạn.

	Thẳng thắn tới nói, có lúc La Đức chính mình cũng không làm rõ ràng được Chim Hoàng Yến đang suy nghĩ gì, may mắn chính là, La Đức tuy rằng phong lưu, bất quá hắn cũng rất chú ý an toàn, chưa từng có làm ra quá cái gì đại phễu : điểm yếu, nếu không, quan hệ của hai người có thể không kéo dài đến hiện tại, cũng thật là khó nói.

	"Hanh... . . . Ta cùng đoàn trưởng quan hệ cũng không sai đây."

	Nhìn thấy hai người vẻ mặt, ở một bên Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là mân mê miệng, bất mãn tả oán nói, sau đó nàng hai tay cắm ở bên hông, phi thường tự đắc ngẩng đầu lên.

	"Đúng không? Đoàn trưởng."

	"A? Ân... ... Xác thực là... . . ."

	Đối mặt nữ hài hỏi dò, La Đức bất đắc dĩ mở ra hai tay gật gật đầu. Cùng Chim Hoàng Yến mang theo lãng mạn quan hệ không giống, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thật giống như một cái phi thường cần người chăm sóc tiểu hài tử, bản thân nàng lại là Trung Nhị tuổi tác, thật giống như ở khai sáng trư đội hữu chiến thuật thì, rất nhiều người chơi đều đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chê cười, thay đổi phổ thông nữ người chơi sợ là sớm đã khóc lóc về nhà tìm mụ mụ đi tới. Thế nhưng Trung Nhị con nhà giàu chân tâm không trêu chọc nổi a, bị người chơi trào phúng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không những không hề từ bỏ, trái lại dưới cơn nóng giận thẳng thắn tạm nghỉ học ở nhà, bỏ ra ròng rã thời gian hai tháng khai sáng Linh Sư trư đội hữu lưu, sau đó đem những kia trào phúng giả mặt phiến đùng đùng hưởng.

	Lúc đó La Đức là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường duy nhất người ủng hộ, đồng thời hắn cũng cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chiến thuật dòng suy nghĩ cung cấp không ít trợ giúp, vì lẽ đó ở cái kia sau khi, toàn bộ Starlight Công Hội bên trong, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngoại trừ La Đức bên ngoài ai cũng không phục, ai nói cũng không nghe, cuối cùng bất đắc dĩ, La Đức cũng chỉ có đem nàng biến thành chính mình ngự dụng Linh Sư ——— dù sao vị này Trung Nhị Đại tiểu thư kỹ thuật xác thực là rất mạnh. Thế nhưng cùng lúc đó, tính cách của nàng cũng chân tâm khiến người ta đau đầu.

	Hay là nhìn thấy La Đức vẻ mặt có chút miễn cưỡng, điều này làm cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có chút bất mãn, nàng đắc ý giơ cao thân thể, ngẩng cao đầu.

	"Hừ hừ, ta cùng đoàn trưởng quan hệ không phải là dăm ba câu liền có thể nói rõ ràng, Đại tỷ tỷ... . . . Hơn nữa, ta cùng đoàn trưởng còn lỏa tán gẫu qua đây!"

	Răng rắc!

	Rõ ràng không có bất cứ dị thường nào, thế nhưng không biết tại sao, La Đức bỗng nhiên cảm giác được trước mắt mình thế giới tựa hồ có tan vỡ điềm báo.

	"Ồ... ... ... ... ?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Chim Hoàng Yến ý tứ sâu xa đáp một tiếng, tiếp theo nàng xoay đầu lại, nhìn phía La Đức.

	"Có thật không?"

	"Tên kia ép buộc ta xem... . . . Vốn là ta cũng không biết nàng sẽ làm chuyện loại này, ai biết tên tiểu tử này lại còn thật làm được... . . ."

	Vừa nhắc tới chuyện này, La Đức liền không khỏi trong bóng tối lắc đầu,  Trung Nhị chính là Trung Nhị, liền biểu đạt cám ơn phương thức đều cùng người khác không giống nhau. Lúc trước hắn trợ giúp Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hoàn thành trư đội hữu chiến thuật sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chuyên môn tìm hắn video, nói phải cho hắn xem một ít thứ tốt, La Đức không nghi ngờ có hắn, liền liền mở ra đối phương thi đơn video ———— trời đất chứng giám, La Đức có thể hoàn toàn không nghĩ tới một cái công ty lớn xí nghiệp thiên kim lại sẽ làm loại này máy bay, mười bốn tuổi bé gái hiện tại lại đều học được lỏa hàn huyên, đây thực sự là Trường Giang sóng sau đè sóng trước, trước lãng chết ở trên bờ cát... ... Cho nên lúc ban đầu thông qua video xem thấy đối phương cái kia hoàn toàn không có phát dục thân thể thành thục thì, La Đức suýt chút nữa liền một cái có thể vui mừng phun tử ở trên màn ảnh.

	"Như vậy a... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến khẽ gật đầu một cái, tiếp theo nàng quay đầu lại, suy tư nhìn phía Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, sau đó đắc ý duỗi ra ba ngón tay.

	"Bất quá, ta cùng đoàn trưởng nhưng là đều từng làm nha?"

	Rõ ràng là ở lạnh lẽo giá lạnh trong phòng dưới đất, thế nhưng không biết tại sao, giờ khắc này La Đức bỗng nhiên cảm giác được hai cỗ dòng khí nóng rực phả vào mặt.

	Hắn lần thứ nhất phát hiện, hay là chính mình căn bản là không nên tuyển hai người kia tới làm thủ vệ... ...

 