 
	Đối với La Đức tới nói, này toán là phi thường gian nan một trận chiến. ngăn ngắn một hai phút bên trong, ở con kia to lớn bạch cốt cánh tay tiến công bên dưới hắn cùng Annie chỉ có thể khổ sở chống đỡ, may mắn chính là trải qua mấy phút đồng hồ này hòa hoãn, La Đức lực lượng linh hồn tốt xấu hoãn lại đây một chút, nếu như dùng con số đến cân nhắc, như vậy hiện tại La Đức lực lượng linh hồn tốt xấu không phải linh mà là năm đến mười giải quyết trình độ ——— đương nhiên, lấy điểm ấy lực lượng linh hồn, La Đức muốn triệu hoán bất kỳ một cái thẻ, dù cho là sử dụng bất luận một loại nào kiếm thuật cũng không thể, thế nhưng này chí ít có thể làm cho La Đức không lại nương tay chân nhuyễn, đầu óc choáng váng đến liền phương hướng đều không phân biệt được.

	Đối mặt đâm về phía mình gai xương roi dài, La Đức lăn khỏi chỗ, vô cùng chật vật né tránh, hắn liếc mắt một cái Annie, mà thiếu nữ cũng lập tức gật gật đầu, tiếp theo giơ lên tấm khiên dùng sức vung lên, đem cái kia gai xương đánh bay ra ngoài, mạnh mẽ lực trùng kích kéo tới, thậm chí để bạch cốt cánh tay cũng không khỏi hành động vừa chậm. Mà thừa cơ hội này, Annie cấp tốc về phía trước nhảy một cái, nhảy đến bạch cốt cánh tay phía trước. Bất quá giờ khắc này bạch cốt cánh tay cũng nhận ra được Annie tồn tại, rất nhanh nó liền duỗi ra ngón giữa, hướng về Annie ép xuống, nỗ lực như ép chết một con kiến đem tên thiếu nữ này triệt để đập vụn. Thế nhưng đối mặt bạch cốt cánh tay tiến công, Annie nhưng là không chút nào lùi về sau, nàng giơ lên tấm khiên, hướng lên trên nghênh đi, rất nhanh, bạch cốt cánh tay ngón giữa đầu ngón tay liền như vậy đánh ở tinh kim trùng thuẫn mặt ngoài, ép Annie nhất thời cả người trầm xuống phía dưới.

	Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức nhưng lặng yên không hề có một tiếng động từ bên cạnh chạy vội mà qua, hắn thậm chí ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn chính đang khổ sở kiên trì Annie, theo bạch cốt cánh tay phía dưới khe hở liền hướng phía sau nó chạy vội mà qua, bất quá ngay khi La Đức hành động thời điểm, cánh tay kia nhưng là bỗng nhiên thu hồi chính mình ngón giữa, tiếp theo duỗi ra hai cái sắc bén ngón tay đâm hướng về phía La Đức ——— mà thừa cơ hội này, Annie lại một lần nữa bức bách đến bạch cốt cánh tay mặt trước.

	La Đức chính đang gian nan về phía trước đẩy mạnh.

	Đang khôi phục‘ tỉnh táo sau khi, La Đức rất nhanh sẽ phát hiện cái kia tử linh pháp sư kỳ thực cũng bị thương không nhẹ, nếu không, hắn hoàn toàn có thể phối hợp bạch cốt cánh tay. Đối với mình cùng Annie triển khai đánh giết. Lấy bọn họ hiện tại trạng thái, nhiều nhất cũng bất quá ba năm phút đồng hồ, nếu như thật sự đến cái mức kia, La Đức bị bất đắc dĩ. Cũng chỉ đành mở ra Thất Luyến phong ấn ——— dưới phó bản tự nhiên trọng yếu, thế nhưng vậy cũng muốn chính mình có mệnh đi dưới mới được không phải sao?

	Bất quá ở sau một chốc sau khi, La Đức vẫn không có như hắn dự liệu như vậy bị tử linh pháp sư tiến công, này liền để La Đức hơi kinh ngạc, đồng thời hắn cũng nhận ra được đối phương tình huống thật, rất rõ ràng, Annie trước đánh lén đối với cái kia tử linh pháp sư tạo thành thương tổn cũng không nhẹ. Thậm chí có thể khá là nghiêm trọng, lúc này mới khiến cho hắn không thể không sử dụng phương thức như thế đến công kích chính mình. Nếu như cái kia tử linh pháp sư bị thương không nghiêm trọng lắm, lấy chính mình quan sát được phong cách đến xem, hắn là tuyệt đối sẽ không bỏ qua cơ hội này.

	Nghĩ tới đây, La Đức liền lập tức khóa chặt mục tiêu, sau đó cấp tốc quyết định ý nghĩ của chính mình cùng chiến thuật ——— sự tình đến trình độ này, La Đức cũng coi như là nghĩ thông suốt, trước hắn tuy rằng uể oải. Bất quá còn sót lại sức mạnh vẫn để cho La Đức có chút lo được lo mất, muốn phải tận lực ở bảo vệ phó bản tình huống dưới quyết định cái này tử linh pháp sư. Có thể nói, vừa bắt đầu La Đức cho mình thiết kế mục tiêu thực sự có chút không quá thực tế. Hiện tại hắn đã nỗ lực quá, thế nhưng hiện thực như vậy, thật sự nếu không liều mạng liền chỉ có một con đường chết, vì lẽ đó La Đức đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần tính mạng của chính mình lần thứ hai gặp phải uy hiếp,

	Dù cho cái này cấp năm sao nhiệm vụ trước tiên thả một thả, hắn đều muốn giải phong Thất Luyến, triệt để quyết định trước mắt cái phiền toái này.

	Ở làm ra sau khi quyết định, La Đức hành động cũng biến linh hoạt rồi rất nhiều, giờ khắc này hắn chính đang một mặt né tránh cùng hấp dẫn bạch cốt cánh tay sự chú ý. Một mặt gắt gao nhìn chăm chú cái kia tử linh pháp sư bóng người ——— giờ khắc này cái kia tử linh pháp sư chính nằm nhoài bạch cốt cánh tay cách đó không xa một cái hố đất bên trong, không thể không nói Annie sức mạnh xác thực đủ mạnh, trùng kích cực lớn lực cơ hồ đem tử linh pháp sư cả người đều khảm nạm tiến vào đại địa bên trong, càng làm cho quanh thân thổ địa ao hãm mà xuống, hình thành một cái nho nhỏ hố đất. Giờ khắc này cái kia tử linh pháp sư liền như vậy nằm nhoài hố đất bên trong, ngẩng đầu lên gắt gao nhìn chăm chú phía trước. Thân thể của hắn hoàn toàn rạn nứt, giờ khắc này chính đang hòa hoãn khép lại... ... Bất quá La Đức cũng không biết, cái này tử linh pháp sư muốn tìm thời gian bao lâu mới có thể chữa trị thân thể của chính mình.

	Hắn đương nhiên hi vọng càng chậm càng tốt.

	Hiện tại La Đức lực lượng linh hồn chính đang chầm chậm khôi phục, thế nhưng khôi phục không có chút nào nhanh, hầu như không nửa phút mới lên trướng mười giờ giải quyết trình độ, lấy mức độ như vậy, lại quá 2,3 phút, La Đức hay là vẫn có thể sử dụng một lần tinh lạc kiếm thuật, thế nhưng triệu hoán thẻ bài, hoặc là Sát Lục Phong Bạo chuyện như vậy, hắn liền không cần lại đi nghĩ đến. Nếu như La Đức dám sử dụng nữa một lần, như vậy không cần tử linh pháp sư động thủ, chính hắn cũng đã là triệt để xong đời.

	La Đức đương nhiên cũng không hy vọng mình bị tự sát, này không phải là cái gì tốt ham mê cùng hứng thú. Vì lẽ đó, hắn hiện tại một mặt liên luỵ bạch cốt cánh tay sự chú ý, một mặt lén lút quan sát tử linh pháp sư.

	Đúng như dự đoán, chính như La Đức dự liệu như vậy, tử linh pháp sư tầm mắt vẫn luôn ở theo tự mình di động, hắn một điểm đều không có chú ý bên cạnh Annie, có mấy lần La Đức cố ý chỉ thị Annie tới gần phía trước đối lập nguy hiểm khu vực, bắt nàng hấp dẫn sự chú ý của đối phương lực cho mình sáng tạo không gian, kết quả cái kia tử linh pháp sư nhưng là chỉ huy bạch cốt cánh tay trước tiên niêm phong lại con đường của chính mình, lúc này mới đi công kích Annie. Rất rõ ràng, hắn nhận ra được La Đức độ nguy hiểm có thể so với cái kia thiếu nữ cao gấp đôi còn không hết, nếu như không ngăn trở hắn, như vậy sẽ có kết quả như thế nào, ai cũng không dám dự liệu.

	Bất quá dù vậy, La Đức cũng không hề từ bỏ bước chân tiến tới.

	"Hô! !"

	Gào thét bạch cốt tay từ La Đức đỉnh đầu vung vẩy mà qua, mang theo một trận mãnh liệt gió lạnh, mà La Đức vào lúc này ngay tại chỗ lộn một cái, né tránh bạch cốt cánh tay tiến công, tiếp theo trốn vào bạch cốt cánh tay bàn tay phía dưới, thế nhưng vừa lúc đó, con kia bạch cốt cánh tay nhưng cũng là bỗng nhiên trầm xuống phía dưới, toàn bộ bàn tay nhất thời hướng về mặt đất ép đi, nỗ lực đem La Đức triệt để ép thành thịt vụn.

	Bất quá La Đức hiển nhiên cũng sớm đã có chuẩn bị, ở hắn lăn tới bạch cốt phía dưới cánh tay sau khi, La Đức ngay lập tức sẽ hai chân trên mặt đất dùng sức giẫm một cái, tiếp theo ngược một lần nữa cút khỏi bàn tay phạm vi, liền bạch cốt cánh tay này ép một chút cũng là rơi xuống cái không, đè ầm ầm ở trên mặt đất, không thể đối với La Đức tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	Bất quá này trái lại cho Annie mang đến một lần cơ hội tiến công ——— nguyên bản bạch cốt cánh tay bất quá chính là tử linh pháp sư cánh tay của chính mình lợi dùng pháp thuật lớn lên sau khi hình thành, chống đỡ nó tự nhiên là năm ngón tay, mà trước mắt toàn bộ bàn tay ép trên mặt đất, như vậy nó năm ngón tay tự nhiên cũng là bởi vì này mở rộng ra đi, bình nằm trên mặt đất.

	Mà này nhưng là cho Annie một lần cơ hội cực kỳ tốt.

	Ngay khi bạch cốt cánh tay dùng sức ép ngã xuống mặt đất thời điểm, Annie trước mắt lập tức sáng ngời. sau đó nàng bỗng nhiên giơ lên trong tay tấm khiên, cả người cao cao nhảy lên, kiều quát một tiếng, sau đó. Chỉ thấy Annie trong tay cái kia mặt trầm trùng, đen kịt tinh kim trùng thuẫn liền như vậy sâu sắc đập vào bạch cốt cánh tay ngón giữa đốt ngón tay bên trong, trong lúc nhất thời mảnh xương tứ tán nát tan, mà vậy cũng thương ngón giữa cũng là như vậy bị Annie triệt để chia ra làm hai.

	"! ! !"

	Tận đến giờ phút này, tử linh pháp sư lúc này mới lần thứ nhất đem sự chú ý đặt ở cái kia chán ghét tiểu trên người cô gái, phải biết bạch cốt cánh tay cùng người làm phép tinh thần nhưng là liên hệ cùng nhau, mất đi một ngón tay. Cái cảm giác này tự nhiên cũng sẽ phản phệ đến người làm phép trên người, mà Annie lại một lần nữa đắc thủ cũng rốt cục để tử linh pháp sư không thể nhẫn nại nàng lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích chính mình, rất nhanh, ở tử linh pháp sư tâm niệm ý chuyển bên dưới, bạch cốt cánh tay bỗng nhiên thẳng tắp vươn ra ngoài, đem Annie dùng sức nắm ở trong lòng bàn tay!

	"Coong! !"

	Annie phản ứng vẫn là rất nhanh, vừa thấy kẻ địch thay đổi động tác, thiếu nữ cũng là bản năng đem tấm khiên lập tức thụ ở trước người của chính mình. Lúc này mới miễn miễn cưỡng cưỡng chống lại rồi bạch cốt cánh tay nắm nắm, nàng cắn chặt hàm răng, hai tay dùng sức nắm chặt tấm khiên. Chống lại bên cạnh mình cái kia dường như cứng như sắt thép cứng rắn ngón tay chậm rãi hợp lại, trong lúc nhất thời, thậm chí ngay cả cái kia dày nặng cứng rắn tinh kim tấm khiên, đều phát sinh chói tai tiếng ma sát.

	Thế nhưng La Đức giờ khắc này nhưng một điểm đều không có đi thử đồ cứu Annie, ngược lại, ngay khi Annie bị bạch cốt cánh tay nắm trong nháy mắt đó, hắn cấp tốc khởi động, hướng về tử linh pháp sư chạy như bay. Đối với La Đức tới nói, này có thể nói là chính mình một cơ hội cuối cùng, nếu như hắn lại không bắt được thời cơ này. Như vậy liền thật sự chỉ có giải trừ phong ấn sau đó quyết định tất cả... . . .

	Mơ hão!

	Tử linh pháp sư tự nhiên cũng chú ý tới La Đức bóng người, người trẻ tuổi này tốc độ xác thực rất nhanh, hắn chỉ là sự chú ý hơi hơi bị bé gái kia hấp dẫn chốc lát, lại phản ứng lại thời điểm liền thấy La Đức đã hoàn toàn đột phá bạch cốt cánh tay phòng tuyến, vọt tới trước mặt chính mình, sau đó. La Đức giơ lên trường kiếm trong tay, thẳng tắp đâm về phía tử linh pháp sư cái trán.

	Ngươi cho rằng ngươi có dễ dàng như vậy thực hiện được sao?

	Nhìn phi đâm mà xuống trường kiếm, tử linh pháp sư sâu trong nội tâm cười gằn một tiếng, tiếp theo hắn bỗng nhiên mở ra hai tay, sau đó, một trận gào thét, chen lẫn khóc thét, nửa trong suốt mặt người bỗng nhiên từ tử linh pháp sư trong bàn tay ương bắn ra, mang theo vẻ mặt thống khổ xông thẳng hướng về La Đức, nỗ lực muốn nuốt chửng hắn tất cả.

	Đây là tử linh phép thuật bên trong âm hiểm nhất một chiêu, tử linh pháp sư có thể hấp thụ linh hồn người khác, đồng thời trải qua bồi dưỡng, để những kia thống khổ linh hồn thành vì chính mình hồn thú, những hồn phách này ở dài dằng dặc thống khổ cùng không cách nào tình cảnh sự phẫn nộ bên trong chịu đựng vĩnh cửu dằn vặt, chúng nó đã mất đi lý trí, chỉ lưu lại đối với sinh mạng thống hận cùng đói bụng —— -- -- đán bị những này hồn thú cắn vào, như vậy mặc dù La Đức có ba đầu sáu tay, cũng không cách nào thoát thân.

	Tử linh pháp sư ngẩng đầu lên, cười gằn vọng hướng về phía trước, thế nhưng sau một khắc, hắn trên mặt nụ cười liền đọng lại.

	Đối mặt những này bay nhào mà đến hồn thú, La Đức tựa hồ sớm có chuẩn bị giống như vậy, hắn thậm chí không chút do dự nào về phía trước ném ra trường kiếm trong tay của chính mình, tiếp theo cả người liền cấp tốc như vậy lùi về sau, né tránh những kia hồn thú tiến công, mà La Đức vội vàng bên dưới ném ra trường kiếm nhưng cũng không có khả năng bắn trúng tử linh pháp sư, ngược lại này thanh đỏ tươi trường kiếm trên không trung xoay chuyển vài vòng, liền như vậy rơi xuống ở khoảng cách tử linh pháp sư cách đó không xa trên mặt đất, không có động tĩnh.

	Cái này phản ứng để tử linh pháp sư hơi sững sờ, bất quá hắn vẫn là rất nhanh sẽ phản ứng lại, không thể không nói, La Đức phản ứng xác thực rất nhanh, thế nhưng tử linh pháp sư đối với với mình nuôi nhốt hồn thú cũng là rất tin tưởng, mặc dù La Đức chạy đi, những này linh hồn dã thú vẫn như cũ sẽ tuần hoàn tính mạng của hắn chi hỏa một đường nhào tới trước, hắn căn bản là không thể né tránh tập kích của đối phương. Hiện tại chạy trốn, cũng chỉ có điều để hắn thấp kém sinh mệnh sống thêm chốc lát mà thôi.

	Thế nhưng vừa lúc đó, tử linh pháp sư bỗng nhiên cảm giác được phía sau chính mình truyền đến một trận cực nóng, mà khi hắn quay đầu đi thì, đỏ tươi hỏa diễm lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.

	Tử linh pháp sư căn bản cũng không có chú ý tới, ở hắn trong nháy mắt đó phân tán sự chú ý, tiến công Annie thời điểm, Thất Luyến cũng lập tức phối hợp chủ nhân của chính mình làm ra một cái cực kỳ hành động.mạo hiểm, đối mặt xa xa tử linh pháp sư, hồ nhĩ thiếu nữ tay phải bỗng nhiên vung lên, tiếp theo nguyên bản dùng để bảo vệ xe ngựa hỏa diễm chi tường cấp tốc thu nạp, ngưng tụ, áp súc thành một đạo cột lửa. Mà nương theo Thất Luyến phất tay trước chỉ động tác, đạo kia hỏa diễm trước cũng là cấp tốc thay đổi phương hướng, thẳng tắp hướng về tử linh pháp sư một đường bay trốn mà đi.

	Này chính là La Đức kỳ vọng nhìn thấy.

	Ba bên tiến công đều ở trong chớp mắt, tử linh pháp sư liền phân tâm như vậy nháy mắt. Trước mắt hắn liền nhìn thấy cái kia thuần túy hỏa nguyên tố liền gào thét hướng mình bao phủ tới. Thay đổi vào ngày thường bên trong, tử linh pháp sư nếu như thân thể khỏe mạnh, như vậy mạnh mẽ chống đỡ như vậy tiến công còn không thành vấn đề, thế nhưng hiện tại, bản thân hắn cũng là bị thương nặng, rễ : cái không cần nói Thất Luyến hỏa nguyên tố đến từ chính pháp tắc sức mạnh, là thuần túy nhất nguyên tố lực lượng. Hỏa diễm cũng đồng dạng là Bất Tử sinh vật khắc tinh một trong, đối mặt như vậy tiến công, mặc dù là tử linh pháp sư, cũng không khỏi mặt trên hơi biến sắc.

	Bất quá phản ứng của hắn cũng không chậm, nhìn thấy đạo kia cột lửa sau khi, tử linh pháp sư cũng là cấp tốc duỗi ra chính mình còn sót lại cái tay kia, chỉ về phía trước, rất nhanh. Nguyên bản truy đuổi La Đức hồn nhất thời thân hình xoay một cái, tiếp theo nhanh như tia chớp bay đến tử linh pháp sư mặt trước, tiếp theo. Những này hồn bắt đầu lớn tiếng khóc thét, chúng nó nửa trong suốt linh hồn thân trong nháy mắt dung hợp làm một thể, phảng phất một bãi dựng lên bùn giống như che ở cột lửa mặt trước, sau đó, kịch liệt hỏa nguyên tố liền như vậy tầng tầng va chạm ở cái kia linh hồn bức tường ngăn cản trên.

	"————————! ! !"

	Tuyệt vọng linh hồn khóc thét vang lên, ở thuần túy hỏa nguyên tố thiêu đốt bên dưới, hồn thú các ngươi cũng chịu không nổi nữa này tan nát cõi lòng thống khổ, phát sinh không gì sánh kịp tiếng kêu thảm thiết, sau đó thân thể của bọn họ hóa thành điểm điểm linh hồn quang bụi, liền như thế biến mất ở trong trời đêm... . . . Mà cùng lúc đó. Cái kia hùng hổ doạ người hỏa diễm cũng rốt cục tắt.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn trước mắt hiểm cảnh rốt cục quá khứ, tử linh pháp sư không khỏi thở dài, trong giây lát này thực sự là quá sốt sắng, thậm chí liền ngay cả nó cũng có chút hoài nghi mình có hay không có thể chống lại mãnh liệt như vậy hỏa nguyên tố lực lượng, bây giờ nhìn lên, chính mình hồn thú vẫn là rất cường hãn. Bất quá đáng tiếc chính là, những này hồn thú đều là chính mình bồi dưỡng nhiều năm kết quả, mất đi chúng nó, đối với tử linh pháp sư tới nói vẫn còn có chút không muốn... ... . . . Bất quá, tử linh pháp sư này một hơi vẫn không có thán xong, tình thế lần thứ hai phát sinh ra biến hóa.

	Ngay khi hỏa diễm thiêu đốt hầu như không còn đồng thời, cái kia tro tàn màu đen bóng đen bên trong bỗng nhiên một trận vặn vẹo, đón lấy, một người mặc màu đen giáp da, diện mang thiết mặt nạ nữ tử bỗng nhiên từ bên trong bắn ra, trong tay nàng nắm chặt hai cái đen kịt, không có bất kỳ phản quang chủy thủ, liền như thế đâm hướng về phía tử linh pháp sư thân thể.

	Đây mới là La Đức cuối cùng một tấm bài.

	"Tra! !"

	Lần này, tử linh pháp sư rốt cục cũng không có cơ hội nữa né tránh, sắc bén chủy thủ liền giống như là cắt đậu phụ đâm vào đầu của nó cùng lồng ngực —— -- -- trực trốn ở trong xe ngựa, chờ cơ hội Paris vào lúc này rốt cục hiển hiện ra chính mình thực lực chân chính.

	"Ô a a a a a! !"

	Tử linh pháp sư kêu thảm thiết lên, này cũng khó trách, bất kể nói thế nào, Paris cũng đồng dạng là một cái nắm giữ đại sư cấp thực lực thích khách, mặc dù nói cùng đẳng cấp nghề nghiệp bên trong, người làm phép muốn so với chiến đấu chức nghiệp giả càng thêm vào hơn lợi một ít, thế nhưng đối mặt La Đức cùng Annie cùng với Thất Luyến hết lần này tới lần khác đánh lén giở trò lừa bịp, tử linh pháp sư có sức mạnh đã tiêu hao hơn nửa, hắn giờ phút này căn bản cũng không có đầy đủ sức mạnh để ngăn cản Paris tập kích.

	Bất quá dù vậy, tử linh pháp sư vẫn không có từ bỏ giãy dụa, bất quá đáng tiếc chính là, lúc này đã muộn.

	Mặt quay về phía mình con mồi, Paris không chút do dự nào, chủy thủ trong tay của nàng nhanh chóng cắt ra tử linh pháp sư xương sọ, mà cái tay còn lại thì lại cấp tốc từ đối phương lồng ngực rút về, tiếp theo trở tay một đao chém đứt tử linh pháp sư duỗi ra tới thử đồ nắm chặt cánh tay mình cái kia lạnh lẽo, khô gầy bạch cốt móng vuốt, tiếp theo nữ thích khách cả người dùng sức ở tử linh pháp sư trên thân thể đạp xuống, một cước liền đem nguyên vốn đã khép lại hơn nửa tử linh pháp sư thân thể trọng tân giẫm vỡ ra đến, sau đó Paris cấp tốc từ trong lồng ngực móc ra một bình thuốc, chiếu vào tử linh pháp sư trên người, lúc này mới hướng về bên cạnh nhảy một cái, trở tay lại là một cái phi đao màu đỏ từ nữ thích khách trong tay bay ra, bất thiên bất ỷ cắm ở tử linh pháp sư ngực.

	"Các ngươi... ... ... . . ."

	Đây là tử linh pháp sư câu cuối cùng nói chuyện, hắn phẫn nộ mà thống khổ căm tức trước mắt nữ thích khách, mà ở một khắc tiếp theo, tử linh pháp sư thân thể liền như vậy bị bao phủ ở vỡ đằng mà lên trong ngọn lửa.

	Cháy hừng hực hỏa diễm triệt để nuốt chửng tử linh pháp sư thân thể,  mà mất đi ma lực trợ giúp, nguyên bản gắt gao nắm chặt Annie bạch cốt cánh tay cũng ở trong nháy mắt một lần nữa thu nhỏ lại, rất nhanh phá nát phân liệt, trụy rơi xuống mặt đất, tiếp theo liền mắt thấy những này bạch cốt hóa thành bụi, theo gió bay đi.

	"Hô... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, tiếp theo ngồi vào trên đất. Paris chính là La Đức cái cuối cùng dựa vào, cũng là hắn sở dĩ lựa chọn loại này chiến thuật nguyên nhân, trên thực tế rời đi Hobbit thôn sau khi, Paris liền vẫn lợi dụng chính mình "Ảnh võ giả" kỹ xảo trốn ở trong bóng ma, dù sao nàng làm thích khách, to lớn nhất thương tổn đến từ chính đánh lén cùng bối đâm, mà không phải chính diện tiến công. Vì lẽ đó La Đức vẫn luôn đang tìm kiếm có thể làm cho Paris phát huy uy lực lớn nhất thời khắc. Bất quá người định không bằng trời định, liền ngay cả La Đức đều không có dự liệu được linh hồn của chính mình lực lượng tiêu hao nhanh như vậy, suýt chút nữa đúc thành sai lầm lớn, bất quá may mắn chính là, xem ra hắn lưu lại lá vương bài này, cuối cùng vẫn là đưa đến tác dụng ——— điều này cũng may mà Paris thực lực cao cường, nếu không là nàng đồng dạng nắm giữ đại sư cấp bậc thực lực, muốn giấu diếm được pháp sư vong linh nhận biết, không phải là chuyện đơn giản.

	Dù như thế nào, hiện tại cuối cùng cũng coi như là kết thúc.

	Nhìn trước mắt chính đang thiêu đốt hừng hực tử linh pháp sư thi thể, La Đức không khỏi thở phào nhẹ nhõm,

 