 

	Thế nhưng La Đức nếu chủ động khởi xướng tiến công, tự nhiên đối với này sớm có phòng bị, tiến vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi tốc độ của hắn cũng là tăng lên trên diện rộng, mắt thấy những người này hướng mình đập tới, La Đức thân hình bỗng nhiên lóe lên, tiếp theo tốc độ của hắn đột nhiên

	Tăng lên dữ dội, mang theo liên tiếp tàn ảnh liền như vậy nhanh chóng lướt qua quỷ ăn xác cùng bộ xương kỵ binh vẫn không có triệt để hợp lại bình phong, trong tay thánh bạch trường kiếm chen lẫn ánh sáng chói mắt từ không trung vung lên mà xuống.

	Mà ngay tại lúc này, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng phản ứng lại, hắn nộ quát một tiếng, đánh ra trường kiếm hướng lên trên hoành chặn, rất nhanh, song kiếm tương giao.

	"Coong! ! !"

	Nương theo lanh lảnh giao kích thanh, màu trắng bạc thần thánh hỏa diễm từ La Đức trong tay Tinh Ngân thánh kiếm trên phun phát ra, thoáng qua trong lúc đó liền đem Tử Vong Kỵ Sĩ bao vây ở bên trong, chỉ nghe răng rắc một tiếng vang nhỏ, Tử Vong Kỵ Sĩ dưới thân hài cốt chiến mã bi

	Minh phá nát, thật giống như một cái bị đánh gãy tác phẩm nghệ thuật giống như vỡ vụn một chỗ, mà cưỡi chiến mã Tử Vong Kỵ Sĩ nhưng là lăn khỏi chỗ, mượn La Đức lực trùng kích lúc này mới vô cùng chật vật trốn rời đi.

	Ha ha ha, cảm giác làm sao a?

	Nếu như không phải La Đức theo thói quen mặt đơ, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này hắn đã muốn không nhịn được bắt đầu cười ha hả, Tử Vong Kỵ Sĩ trọng giáp sức phòng ngự ở Bất Tử sinh vật bên trong xem như là tài năng xuất chúng, kết quả hiện tại bị phòng bế tắc giới một tước

	Yếu, hơn nữa trong tay mình Tinh Ngân thánh kiếm ngọn lửa thần thánh như thế một thiêu, lại sẽ như vậy yếu đuối, thậm chí La Đức cảm giác cái kia một chiêu kiếm xuống thật giống như chém trúng cái gì tấm ván gỗ loại hình yếu đuối đồ vật. Một chút đều không có trận đánh lúc trước

	Tử Vong Kỵ Sĩ thì loại kia áp lực.

	Nghĩ tới đây, La Đức trong lòng không khỏi tuôn ra sự vui vẻ vì báo được thù, trong game đều là Bất Tử sinh vật công dụng cảnh hiệu quả suy yếu bọn họ sau đó cùng nhau tiến lên, hiện tại phong thuỷ thay phiên chuyển rốt cục đến phiên chính mình cố gắng hưởng thụ một thoáng cái này thành quả, này lại muốn không đánh kẻ sa cơ nhưng là không còn gì để nói rồi!

	La Đức ý nghĩ chỉ là trong nháy mắt, hắn rơi xuống đất đồng thời trong tay trắng noãn trường kiếm dĩ nhiên về phía trước một cái quét ngang mà qua. Mà cái kia Tử Vong Kỵ Sĩ ngược lại cũng thân thủ không yếu, hắn ở xuống ngựa trong nháy mắt liền đem trường kiếm trong tay của chính mình chặn ở trước người lấy

	Phòng ngừa La Đức tập kích, giờ khắc này nhìn thấy La Đức một chiêu kiếm quét ngang mà qua, Tử Vong Kỵ Sĩ trong mắt ánh sáng nhất thời tăng vọt, tiếp theo hai tay hắn nắm chặt chuôi kiếm thụ ở trước người, làm ra phòng ngự tư thái. Miễn cưỡng chặn lại rồi La Đức tiến công.

	Mà vào lúc này, phía trước ngăn cản một cái không bộ xương kỵ binh cùng quỷ ăn xác nhóm cũng phản ứng lại, chúng nó vội vàng điều xoay người, hướng về La Đức nhào tới. Nhưng là vừa lúc đó. Một cái âm thanh lanh lảnh vang lên.

	"ra! !"

	Gào thét mà qua hỏa cầu khổng lồ liền như vậy ở trên bầu trời xẹt qua một cái đường pa-ra-bôn, sau đó rơi rụng ở bộ xương kỵ binh bên trong muốn nổ tung lên, tứ tán khí lưu gào thét mở ra, cuốn sạch lấy những kia bộ xương, như sóng biển bình thường đưa nó nhóm

	Hất tung ở mặt đất. Marlene đứng ở phía trước, sắc mặt nghiêm túc nhìn chăm chú kẻ địch trước mắt. Mà ngay khi thiếu nữ bên người, Li Jie giơ hai tay lên, thần thánh quang chi phù văn ở bàn tay của nàng một bên sáng lên lấp loá.

	Một đạo kim sắc nửa trong suốt bình phong hầu như là ở quả cầu lửa nổ tung trong nháy mắt liền như vậy triển khai. Phảng phất một bức vách tường giống như che ở các thiếu nữ mặt trước, này đạo tường bích không chỉ chống lại rồi bạo phong cùng hỏa diễm. Đồng thời cũng chặn lại rồi những kia xé kêu

	Đánh về phía hai người quỷ ăn xác, những kia gầy gò, cả người đen kịt cứng ngắc toả ra tanh tưởi quái vật duỗi ra sắc bén lợi trảo, sau đó mạnh mẽ đánh vào nửa trong suốt bảo vệ bình phong bên trên tiếp theo lăn lộn trên đất, bất quá những quái vật này hiển nhiên không cam lòng liền

	Này từ bỏ, chúng nó ở trên mặt tuyết đánh cái lăn. Lần thứ hai đứng dậy... ...

	Đỏ tươi hỏa diễm sóng biển trong nháy mắt nuốt chửng tất cả.

	Thất Luyến cười hì hì tọa ở bên phải trên một tảng đá lớn, hồ nhĩ thiếu nữ liền như vậy đưa tay phải ra ngón trỏ, ngón tay trắng noãn đỉnh nhiên thiêu đốt một đạo nho nhỏ ngọn lửa,

	Tiếp theo Thất Luyến liền như vậy đưa tay ra, ở trong hư không như thế vung lên.

	Một đạo cực nóng tường lửa liền như vậy nương theo Thất Luyến động tác lan tràn ra đi. Hừng hực nhiên thiêu liệt diễm hình thành một đạo như có thực chất giống như vách tường chặn lại rồi Bất Tử sinh vật đường đi, chỉ là trong khắc thời gian này, Bất Tử sinh vật bước chân

	Liền bị triệt để ngăn cản, những kia bộ xương kỵ binh cùng quỷ ăn xác đứng mũi chịu sào gặp vận rủi lớn. Chúng nó bản thân liền không phải đặc biệt gì cường hãn quái vật, bộ xương kỵ binh thắng ở tốc độ cùng linh xảo, quỷ ăn xác ngoài ra còn bám vào cứng rắn biểu bì cùng

	Sắc bén lợi trảo cùng răng nọc, nguyên bản nếu như cùng chúng nó trực tiếp va chạm vẫn là rất khó đối phó, thế nhưng La Đức giết chết Bất Tử sinh vật lấy mấy chục mấy trăm kế, lại làm sao có khả năng ở lật thuyền trong mương, lại bị hạn chế không gian cùng bị phạm vi lớn

	E bao trùm sau khi, nguyên bản liền bị phòng bế tắc giới suy yếu không thể lại nhược bộ xương kỵ binh cùng quỷ ăn xác thì càng là nhược quả thực thật không tiện đề, bị Marlene quả cầu lửa một nổ, hơn nữa Thất Luyến hỏa diễm sóng biển như thế vọt một cái, nhất thời liền

	Chết rồi thất thất bát bát, còn lại cũng bất quá con mèo nhỏ hai ba con, hoàn toàn chẳng làm được trò trống gì.

	Bất quá La Đức có thể không để ý tới đi quan tâm mặt sau tình huống, hắn giờ phút này đã lần thứ hai đứng dậy, liền

	Tục cùng trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ nộp vài kiếm, bị suy yếu sau khi Tử Vong Kỵ Sĩ sức mạnh cùng sức phòng ngự đều không so với trước, bởi vậy La Đức thậm chí có thể cùng đối phương cứng đối cứng chiến đấu, chỉ thấy hắn nhanh tay nhanh mắt, chỉ là "Đùng đùng" mấy kiếm liền

	Gõ Tử Vong Kỵ Sĩ chật vật lùi về sau, bất quá La Đức giờ khắc này cũng không có cùng đối phương dây dưa hứng thú. Hắn một chiêu kiếm về phía trước khảm quá, ánh mắt lại cũng không có nhìn lần thứ hai giơ kiếm ngăn trở chính mình tiến công Tử Vong Kỵ Sĩ, mà là nhìn chăm chú mặt sau vu yêu.

	Mặc dù coi như quá khứ rất lâu, thế nhưng trên thực tế từ khi khai chiến đến hiện tại chỉ có điều nửa phút không tới thời gian, La Đức tuy rằng chắc chắn trong nháy mắt giết chết cái này Tử Vong Kỵ Sĩ, thế nhưng bởi kiêng kỵ đến phía sau vu yêu hắn mới không có

	Làm như thế, vu yêu nhưng là một loại giảo hoạt đến cực điểm sinh vật, nếu như mình biểu hiện quá mức mạnh mẽ đối phương nói không chắc sẽ bỏ qua thân thể đến cái linh hồn dời đi, đến lúc đó chính mình nhưng là thiệt thòi lớn rồi. Tuy rằng La Đức cũng không phải là không có chuẩn bị đối phó

	Chiêu này công phu, bất quá hiện tại hiển nhiên thời gian không đủ, bởi vậy hắn cố ý kéo dài ra Tử Vong Kỵ Sĩ, vì là chính là cho cái này vu yêu một cái giả tạo đó chính là bọn họ hoàn toàn là dựa vào tập kích chiếm cứ thượng phong, luận thực lực kỳ thực cũng không phải đối phương đối với

	Tay.

	Hiện tại liền xem này vu yêu bị lừa không bị lừa rồi, dù sao đối phương làm thám báo. Là đến sưu tập tình báo. Hơn nữa vu yêu hết thẩy đối với với thực lực của chính mình phi thường tự tin, nếu như nó cho là mình những người này thực lực không đủ mạnh, như vậy nói không chắc sẽ muốn lưu lại ra tay trảo cái đầu lưỡi lại trở về... ... Nếu như nó thật sự có ý nghĩ này, như vậy La Đức liền bảo đảm nó chết chắc rồi.

	La Đức rất rõ ràng, đối phó vu yêu thứ này, chỉ có thể để hắn bị lừa. Mà không thể vào bẫy của hắn, không phải vậy liền thật sự xong đời.

	"Thánh hồn tại thượng... ... ..."

	Núp ở phía sau phương chờ đợi trợ giúp Frederick đám người nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không khỏi á khẩu không trả lời được. Thậm chí ngay cả Bayer hiệp sĩ vào lúc này cũng là kinh ngạc trợn to hai mắt, phải biết cái kia nhưng là một cái thám báo tiểu đội, bao quát thực thi

	Quỷ cùng bộ xương kỵ binh ở bên trong tổng cộng nhanh ba mươi người, kết quả La Đức lấy bốn người lực lượng chỉ là thoáng qua trong lúc đó liền đem chúng nó quét đi hơn một nửa, liền coi như bọn họ chưa từng có cùng tử linh sinh vật kinh nghiệm chiến đấu cũng biết hội này Bất Tử sinh vật lần này

	Xong đời định, đón lấy duy nhất hồi hộp chỉ sợ cũng là chúng nó là bị diệt sạch vẫn có thể chạy mất một hai người sau tự nhiên là La Đức không cho phép.

	Thế nhưng, không có bất kỳ người nào chú ý tới. Vào lúc này liền ở bên cạnh bọn họ, Bích Lan Chi Tâm chính mở mắt ra, yên tĩnh nhìn trước mắt chiến trường. Trong miệng nàng nói lẩm bẩm, tay phải thì lại thả nằm ở mở ra trang sách bên trên, mà nương theo động tác của nàng, cái kia nguyên bản không hề có thứ gì trắng noãn trang sách trên, chính nhanh chóng hiện lên tảng lớn tảng lớn văn tự cùng phù hiệu.

	Thoại nói đi cũng phải nói lại.

	Khi La Đức một chiêu kiếm đẩy ra Tử Vong Kỵ Sĩ tiến công thì, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại. Bởi vì vừa lúc đó, hắn nhìn thấy phía sau cái kia vu yêu bỗng nhiên giơ lên pháp trượng. Tiếp theo nguyên bản bồi hồi ở nó bên người bốn cái u linh bên trong hai cái về phía trước chạy như bay đến, mà trên người nó thì lại trong nháy mắt hiện ra mấy đạo đen kịt phù văn vầng sáng.

	Đây là muốn chạy nhịp điệu!

	"Li Jie!"

	Xem tới đây La Đức vội vàng hét lớn một tiếng, mà nghe được La Đức la lên, đã sớm có chuẩn bị Li Jie nhất thời đưa tay ra, rất nhanh sẽ nhìn thấy một đạo trắng bạc chùm sáng từ Li Jie trong bàn tay bắn mạnh mà ra, đánh vào vu yêu bên người

	 trên mặt đất. Sau đó hóa thành một đạo vầng sáng màu bạc khuếch tán ra, mà nương theo vầng sáng khuếch tán, chỉ thấy cái kia vu yêu trên người màu đen phù văn lấp loé mấy lần, sau đó như là bị nước biển giội rửa hạt cát giống như tan vỡ biến mất.

	Quyết định!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức trong lòng buông lỏng. Cũng may là hắn đối với này đã sớm chuẩn bị, để Li Jie chuẩn bị thứ nguyên xung kích cái này linh thuật. Thứ nguyên xung kích sẽ đối với hết thảy truyền tống loại hình kỹ năng tạo thành tính chất hủy diệt đánh gãy thương tổn, mà gặp

	Đến thương tổn sau khi người làm phép ở sau khi một quãng thời gian bên trong là cũng không còn cách nào sử dụng bất kỳ truyền tống vị di không gian phép thuật, bất quá điều này cần đối phương đã bắt đầu triển khai truyền tống phép thuật thì mới có thể có hiệu quả, nếu như đối phương không có dự định dùng

	Dùng mà trước tiên ném đi nhưng là không có chút ý nghĩa nào. Cũng chỉ có La Đức như vậy đối với vu yêu kinh nghiệm chiến đấu phong phú người chơi mới có thể ngay đầu tiên ý thức được những này đáng ghét bất tử giả là đang có ý đồ gì.

	Giờ khắc này nếu vu yêu đã trốn không thoát, như vậy La Đức tự nhiên cũng sẽ không khách khí, lần này đối mặt Tử Vong Kỵ Sĩ tiến công, La Đức rốt cục không lại che giấu, mà là bùng nổ ra chính mình toàn bộ sức mạnh, đối mặt Tử Vong Kỵ Sĩ trực bổ xuống trường kiếm, La Đức sắc mặt chìm xuống, sau đó bóng người của hắn bỗng nhiên loáng một cái, tiếp theo Tử Vong Kỵ Sĩ đen kịt dày nặng lưỡi dao liền như vậy xuyên qua thân thể của hắn.

	Đó là tàn tượng!

	Chói mắt,  khác nào Lưu Tinh giống như ánh kiếm đột nhiên bạo phát, che ngợp bầu trời đem Tử Vong Kỵ Sĩ bóng người bao phủ trong đó, lần này Tử Vong Kỵ Sĩ rốt cục lại cũng không thể chống đỡ được La Đức ánh kiếm, nó vất vả nắm chặt trường kiếm, mặc cho đạo kia nói lưu

	Tinh giống như hào quang ở nó đen nhánh kia dày nặng trên khôi giáp đánh ra một đạo lại một vết nứt, thậm chí ngay cả Tử Vong Kỵ Sĩ trong tay đen kịt lưỡi kiếm cũng ở "Đùng" một tiếng sau khi phá nát, mà phảng phất coi đây là tín hiệu giống như, vốn là phân tán, phô thiên nắp

	 tinh hào quang đột nhiên hợp nhất, dung hợp vì là một đạo chói mắt ánh sáng lóa mắt chi lưỡi kiếm thẳng tắp đâm về phía Tử Vong Kỵ Sĩ thân thể.

	Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, liền thấy cái kia bị ánh kiếm triệt để quán

	Xuyên Tử Vong Kỵ Sĩ liền như vậy tầng tầng ngã xuống đất, cũng không có tiếng thở nữa. Mà La Đức thì lại không thời gian lại đi quan tâm kẻ địch trước mắt, ngược lại có Li Jie, Marlene cùng Thất Luyến ở phía sau bảo vệ, hắn cũng không sợ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, bởi vậy một chiêu kiếm

	Đánh giết Tử Vong Kỵ Sĩ sau khi, La Đức bước chân liên tục, ở trên mặt tuyết chợt lóe lên, cả người lẫn kiếm liền như vậy hướng về vu yêu phi đâm mà đi.

	Giờ khắc này vu yêu đã sớm nhận ra được không đúng, từ khi bị Li Jie cái kia một đạo thứ nguyên xung kích bắn trúng sau khi chỉ cần không phải kẻ ngu si đều biết kẻ địch đang suy nghĩ gì, giờ khắc này chỉ thấy cái kia vu yêu giơ lên bạch cốt pháp trượng, cả người bỗng nhiên nổi giữa không trung, tiếp theo ở bốn con u linh chen chúc bên dưới hóa thành một đạo cuồng phong hướng về phía sau nhanh chóng thối lui, rất rõ ràng, hắn là quyết định chủ ý chuẩn bị chạy trốn rồi!

	Mà ngay tại lúc này, Bích Lan Chi Tâm lông mày nhưng là hơi nhíu.

	"Chúng ta trên."

 