 
	Tấm khiên gào thét mà xuống. (xem tiểu thuyết liền đến )

	La Đức thân hình lóe lên, miễn cưỡng sát qua Annie tiến công, cả người hắn khác nào một con u linh từ tinh kim trùng thuẫn khe hở bên trong chui ra, mà ngay khi Annie còn chưa kịp phản ứng thời điểm, La Đức tay nhưng là về phía sau duỗi một cái, tiếp theo một phát bắt được từ mặt bên bay vọt mà đến Joy cánh tay. Sau đó, cả người hắn mãnh quay người lại, đem Joy trực tiếp vứt hướng về phía trước.

	Mắt thấy Joy liền muốn cùng mình tinh kim trùng thuẫn đụng vào nhau, Annie cũng là rất nhanh thu thuẫn lùi về sau, nỗ lực tránh khỏi lần này xông tới. Thế nhưng ngay khi Annie duỗi ra hai tay, tiếp được Joy đồng thời, La Đức bỗng nhiên từ Joy phía sau xuất hiện, hắn lộn một vòng, từ Annie trên người nhảy vọt qua, tiếp theo lao thẳng về phía thiếu nữ phía sau Li Jie.

	Đối mặt đột nhiên xuất hiện La Đức, Li Jie hiển nhiên có chút giật mình, bất quá nàng vẫn là cấp tốc làm ra phản ứng, nương theo thiếu nữ hai tay khẽ nhúc nhích, rất nhanh, hai tia sáng từ trên trời giáng xuống, thế nhưng chúng nó nhưng không có bao phủ ở La Đức trên người. Ngược lại, ngay khi Li Jie làm ra phản ứng trong nháy mắt đó, La Đức nhưng là bỗng nhiên duỗi ra mũi chân ở Annie tinh kim trùng thuẫn trên điểm một điểm, lần thứ hai bay vọt lên, cũng chính vì như thế, hai tia sáng liền như thế cùng hắn nghiêng người mà qua, bao phủ ở Annie trên người.

	"Lỵ, Li Jie!"

	Hoàn toàn không có phòng bị Annie liền như vậy trực tiếp hai đạo nguyền rủa linh thuật đánh trúng, thân hình mềm nhũn, về phía sau trực tiếp tọa ngã trên mặt đất. Mà xem thấy sự công kích của chính mình thất bại, Li Jie cũng là ngẩn ngơ, thế nhưng vẫn không có chờ nàng làm ra bù đắp biện pháp, chỉ thấy thấy hoa mắt, trong nháy mắt tiếp theo La Đức khuôn mặt liền xuất hiện ở Li Jie trước mắt. Sau đó, một luồng gần như nghẹt thở thống khổ từ thiếu nữ nơi cổ truyền đến, điều này làm cho Li Jie trong lúc nhất thời nguyên vốn chuẩn bị linh thuật lập tức tan thành mây khói, nàng bản năng lùi về sau hai bước, há mồm ra. Mà ngay tại lúc này, La Đức đã một quyền tầng tầng đánh vào Li Jie trên bụng.

	"Gay go!"

	Kịch liệt đòn nghiêm trọng để Li Jie trong nháy mắt liền ngã quỵ ở mặt đất. Mà mắt thấy tình cảnh này Marlene cũng là sắc mặt hơi trầm xuống, nàng vội vàng giơ tay lên bên trong pháp trượng, nhắm vào cái kia đen kịt bóng người, thế nhưng nhìn thấy bên cạnh Li Jie sau khi, Marlene nhưng là thoáng do dự chốc lát, mà chính là này nháy mắt, nàng mất đi chính mình tốt nhất tiến công cơ hội.

	Marlene thậm chí không biết La Đức là lúc nào đi tới bên cạnh mình, nàng chỉ cảm thấy La Đức cái kia tinh tế ngón tay uyển như kìm sắt bình thường bỗng nhiên từ bên người chính mình xuất hiện, tiếp theo một nắm chắc tay của thiếu nữ oản, rất nhanh. [ xem tiểu thuyết liền đến ~] đau đớn kịch liệt kéo tới. Marlene cũng lại nắm không dừng tay bên trong pháp trượng, thân hình mềm nhũn, ngã trên mặt đất, mà nàng nguyên bản nắm trong tay pháp trượng, giờ khắc này cũng là rơi xuống trên đất.

	"Chấm dứt ở đây."

	Tận đến giờ phút này. La Đức mới buông tay ra, trước sau như một mặt không hề cảm xúc mở miệng nói rằng.

	"Ô..."

	Thế nhưng ở bên cạnh hắn, nhưng không có bất kỳ người nào trả lời La Đức nói chuyện, Rando ở vừa bắt đầu liền bị đánh hôn mê bất tỉnh, mà Joy thì lại còn nằm nhoài Annie bên người,

	Không có từ trước cái kia thất điên bát đảo choáng váng bên trong phục hồi tinh thần lại . Còn Annie, bởi vì không chút nào chú ý liền liên tiếp trúng rồi hai đạo nguyền rủa duyên cớ, nàng hiện tại khắp toàn thân một chút khí lực cũng không có, chỉ có thể chờ đợi Li Jie vì chính mình giải trừ nguyền rủa linh thuật.

	Bất quá nhìn Li Jie bán nằm trên mặt đất nôn khan dáng vẻ. Nhìn dáng dấp trong thời gian ngắn là không lên nổi.

	"Các ngươi biểu hiện không kém, thế nhưng cũng không thể nói là tốt."

	Thế nhưng La Đức nhưng không chút phật lòng, ở lần kia trận đấu giao hữu sau khi, hắn liền biết những người này trong lòng khẳng định ít nhiều gì đều còn có chút tự mãn cùng kiêu ngạo. Hơn nữa, tuy rằng trận đấu giao hữu trên bầu không khí để bọn họ nhận ra được chính mình ở chuẩn bị tâm lý phương diện không đủ sung túc, thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa bọn họ kỹ thuật liền thật sự vô địch thiên hạ.

	Bất quá lấy trận đấu giao hữu đám kia dong binh tố chất. Cũng chỉ có thể làm được điểm này, vì lẽ đó La Đức cũng không ngại chính mình tự mình đến giúp bọn họ làm rõ thiếu hụt vị trí.

	"Annie, ngươi đối với tinh kim trùng thuẫn nắm giữ vẫn có thiếu hụt hãm, tinh kim trùng thuẫn cũng không nhất định là hình thái càng nhiều càng tốt, căn cứ hình thái không giống, chúng nó kết cấu, lực trùng kích cùng tốc độ cũng không giống. Phổ thông dong binh tìm không được như vậy khe hở, thế nhưng cũng không có nghĩa là ngươi đối thủ cũng tìm không được."

	Nói xong những câu nói này, La Đức lại chuyển hướng những người khác.

	"Li Jie, ngươi kỹ xảo chiến đấu còn chưa đủ thông thạo, loại này chiến thuật là phi thường khảo cứu nhịp điệu, thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ, là ngươi nắm giữ nhịp điệu, không nên để cho nhịp điệu nắm giữ ngươi. Nếu như đối phương không theo ngươi nhịp điệu đi, ngươi nhất định phải lập tức nghĩ ra biện pháp để giải quyết cục diện này, mà không phải ngơ ngác đứng ở nơi đó chịu đòn."

	"Vâng... La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie miễn cưỡng đứng dậy, cắn vào hàm răng, làm ra trả lời. Mà nghe được nàng trả lời, La Đức chau mày, sau đó hắn cúi đầu, nhìn phía Joy.

	"Joy, vấn đề của ngươi vẫn là ở với quá nôn nóng, quá mức nôn nóng rồi. Nhớ kỹ, ngươi đối thủ sẽ không ngây ngốc lộ ra kẽ hở mặc cho ngươi đi phát huy, đạo tặc chú ý chính là một đòn giết chết, vì lẽ đó ngươi không cần để ý mình có thể tiến công mấy lần, ở đối phương lộ ra kẽ hở trước, ngươi nhất định phải cần nghĩ cho rõ, đây là một cơ hội? Vẫn là một cái bẫy."

	"Được rồi... Ta, ta biết rồi... Đoàn trưởng đại nhân..."

	Sờ sờ đầu của mình, Joy vẫn như cũ là cảm giác mình mắt nổ đom đóm, tuy rằng Annie trước đúng lúc điều chỉnh phương hướng làm cho Joy không có thật sự đập đầu chết ở tinh kim trùng thuẫn trên, thế nhưng cũng như thế va không rõ, hiện tại có thể tập trung ý thức đáp lời đối với Joy tới nói, cũng đã xem như là trình độ lớn nhất kiên trì.

	"Marlene."

	Mà mãi đến tận cuối cùng, La Đức lúc này mới đưa tay ra, vỗ vỗ ngồi vào ở bên cạnh mình, chính xoa tay mình oản Marlene vai.

	"Pháp sư ở thi pháp trước chuẩn bị động tác là tất yếu, vì lẽ đó ngươi phải cẩn thận hết thảy đối thủ nhằm vào điểm này làm ra bố trí. Chúng ta đều rất rõ ràng, nếu như pháp sư không có cách nào làm tốt thi pháp chuẩn bị công tác, như vậy chẳng khác nào không hề uy hiếp. Ngươi nhất định phải làm tốt ứng đối tình huống như thế chuẩn bị."

	"Ta sẽ suy nghĩ thật kỹ một thoáng, La Đức tiên sinh."

	Xoa nắn tay của chính mình oản, Marlene vẻ mặt cũng có chút trầm thấp. Tuy rằng lần này cũng 2 không giống nàng vừa tới dong binh đoàn thì lần kia kiểm tra, bị La Đức đánh suýt chút nữa liền đông tây nam bắc cũng không tìm tới. Thế nhưng đối với Marlene tới nói, nàng cảm giác bị thất bại nhưng một điểm đều không có thiếu. Dù sao lần trước La Đức vẫn là tiêu tốn điểm công phu, thế nhưng lần này, hắn thậm chí không có làm đặc biệt gì phản ứng, chỉ là nắm lấy chính mình một cái nho nhỏ do dự ——— lúc đó nếu như không phải Marlene lo lắng Li Jie cũng sẽ phải chịu phép thuật xung kích, nàng vốn là là có thể bắn trúng La Đức.

	Thế nhưng hiện đang nói cái gì đều chậm.

	"Ta hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ, ở Trọng Hạ Tế trên đối thủ, không thể so với ta càng yếu, hơn mà các ngươi hiện tại trình độ, muốn chiến thắng bọn họ, nhất định phải trả giá toàn bộ nỗ lực, không muốn lo lắng có hay không có thể đánh đẹp đẽ, mà là muốn cân nhắc thắng lợi ——— không có thắng lợi, cũng chỉ có thất bại."

	Đương nhiên, La Đức vẫn là thâu thay đổi một thoáng khái niệm, từ đẳng cấp tới nói, Trọng Hạ Tế trên đối thủ xác thực không thể so với hắn càng yếu hơn. Thế nhưng muốn thật từ kỹ năng thông thạo trình độ tới so sánh, chính là cao hơn hắn cái cấp mười đối thủ đối với La Đức mà nói cũng không có cái gì quá to lớn uy hiếp. Thế nhưng vật như vậy hắn tự nhiên là không thể nói cho Marlene chờ người đi nghe, ngược lại liền coi như các nàng nghe xong cũng lý giải không được. Thẳng thắn khuếch đại một ít, để bọn họ cẩn trọng một chút, dù sao cũng hơn thật sự đuôi kiều trời cao đi ắt phải tốt hơn nhiều.

	Bọn họ vẫn không có khinh địch tư cách đây.

	Giờ khắc này Starlight đã xem như là tạm thời đình chỉ tất cả hành động, lúc trước thân xin gia nhập dong binh đoàn người trong, có bốn mươi người may mắn qua ải gia nhập dong binh đoàn. Đối với những lính đánh thuê này thực lực, La Đức cũng không lo lắng. Bởi vì lúc trước hắn chỉ định những kia địa điểm chính là mỗi cái nghề nghiệp có khả năng nhất tôi luyện kỹ xảo địa phương. Vì lẽ đó nếu như có thể từ nơi nào dựa theo yêu cầu của hắn đi ra, như vậy chí ít ở về mặt thực lực là không có bất kỳ nghi vấn nào.

	Sau đó, chính là xem tâm thái...

	Thế nhưng hiện tại Starlight bận rộn cũng không phải những này, làm tham gia Trọng Hạ Tế Công Hội chiến thành viên, La Đức đã quyết định mang theo toàn thể thành viên đi tới Trọng Hạ Tế, để bọn họ trải nghiệm một thoáng bầu không khí, đồng thời cũng tranh thủ ở thời gian ngắn nhất bên trong, để người mới hòa vào cái đội ngũ này. Đương nhiên, cái này cũng là vì tráng tráng khí thế, dù sao cái khác Dong Binh Công Hội người cũng sẽ tham gia, nếu như mình không mang theo một điểm người, như vậy là sẽ bị người xem thường.

	Cho tới thực túc vấn đề La Đức cũng không lo lắng , dựa theo quy tắc, năm cái khu vực Dong Binh Công Hội đều sẽ có hiệp hội chuyên môn sắp xếp địa điểm, để tránh cho trong âm thầm xuất hiện loạn gì. Vì lẽ đó phương diện này cũng không cần hắn bỏ tiền. Mà biết được chính mình có thể tham gia Trọng Hạ Tế, đại gia cũng nhiệt tình tăng vọt, hiện tại đại đa số dong binh đều ở thu thập đóng gói chính mình hình dạng, chuẩn bị ra đi.

	Cũng chính vì như thế, lòng đất trong phòng huấn luyện ngoại trừ La Đức chờ người ở ngoài, cũng không có cái khác dong binh ở. Nếu không thì, để bọn họ xem thấy mình kính nể nhân vật lại bị người dễ như ăn cháo hai ba lần liền bãi bình trên đất, thực sự không biết bọn họ sẽ là phản ứng gì.

	"Tùng tùng tùng."

	Mà đang lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

	"Đi vào."

	La Đức liếc mắt một cái đang từ từ đứng lên, dư vị trước chiến đấu mọi người, sau đó mở miệng nói rằng, rất nhanh, cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, tiếp theo Kristy bóng dáng bé nhỏ xuất hiện ở cửa. Nhìn thấy La Đức, nữ hài mặt trên lộ ra ôn hòa mỉm cười, tiếp theo nàng một đường chạy bước nhỏ, đi tới La Đức bên người.

	"... La Đức. . . Đây là Dong Binh Công Hội người... Cho ngươi đưa tới thư tín."

	"Dong Binh Công Hội?"

	Nghe được Kristy, La Đức nhíu mày lại, sau đó hắn đưa tay ra, ôn nhu sờ sờ Kristy đầu, tiếp theo nắm quá nữ hài phong thơ trong tay, mở ra đến xem. 

	Sau đó, La Đức có chút ngạc nhiên trợn to hai mắt.

	Thay đổi địa điểm?

	Chuyện gì thế này?

	Ở La Đức phong thơ trong tay trên, giấy trắng mực đen viết, lần này Trọng Hạ Tế địa điểm bởi vì đặc thù nguyên nhân, bị lâm thời cải ở Hoàng Kim Thành cử hành, ngày bất biến, còn kỳ vọng các Dong Binh Công Hội đúng giờ tham gia. Tuy rằng mặt trên giọng điệu phi thường chính thức, thế nhưng La Đức vẫn còn có chút ý vị, bởi vì hắn nhớ tới rất rõ ràng, ở trong game, Trọng Hạ Tế vẫn luôn là ở Clayschild tổ chức, căn bản không có thay đổi qua địa điểm mới đúng . Còn Hoàng Kim Thành... Đó là càng không thể! Càng không cần phải nói, phía trên này lại còn nói lần này hội trường là ở thần thánh sân đấu?

	Sao có thể có chuyện đó?

	La Đức lần thứ nhất phát hiện, trí nhớ của chính mình cùng hiện thực xuất hiện trước nay chưa từng có sai lệch.

	Thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, một đạo gợi ý của hệ thống xuất hiện ở trước mặt hắn.

 