 "Tại sao... . . . Mẫu thân đại nhân lại ở chỗ này?"

	Nhìn trước mắt phảng phất đã rơi vào vĩnh hằng trầm miên giống như Hắc Long, Irene khó nén chính mình vẻ kinh ngạc. Mà Angelin thì lại nhìn Irene, lại nhìn sang cái kia Hắc Long, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì đi tới bên cạnh. Làm đã từng Dạ Quốc Gia con dân, nàng dĩ nhiên đối với với Dạ Quốc Gia thượng tầng cơ cấu quyền lực biết chi rất : gì tường. Thật giống như pháp quốc gia Long Hồn người thừa kế chỉ sinh ra vào thế giới thụ, Dạ Quốc Gia Long Hồn người thừa kế cũng chỉ ở trong long tộc sinh ra. Chỉ có điều Á Long Chủng trời sinh số lượng ít ỏi, đến này một đời chỉ còn lại không tới hai mươi con, hơn nữa những này Long tộc cơ bản đều đem thời gian hoa đang ngủ trên. Trừ phi Dạ Quốc Gia đến sống còn bước ngoặt, bằng không chúng nó là không sẽ ra mặt. Nếu như không phải Irene là Ion muội muội, như vậy nàng cũng bất quá chính là những kia mê đầu Đại Thụy Long tộc một trong, mà sẽ không giống như bây giờ khắp thế giới chạy loạn.

	Cho tới mẫu thân của Irene, Angelin ít nhiều gì cũng là biết tình huống, tốt xấu nói thế nào cũng là sinh ra sáng thế Long Hồn cơ thể mẹ, tự nhiên cũng là toàn bộ Dạ Quốc Gia sùng kính đối tượng. Chỉ có điều nghe nói nàng ở rất lâu trước liền bởi vì thân nhiễm trọng bệnh tử vong, mà hiện tại nàng lại bị giam cầm ở đây mà, ngược lại chuyện như vậy Angelin cũng không cảm thấy có bao nhiêu kinh ngạc, nàng bản thân liền là bị thân thích làm cửa nát nhà tan, không, hoặc là ở Dạ Quốc Gia Hấp Huyết Tộc bên trong, loại này gia đình luân lý nội dung vở kịch quả thực nhiều tư không nhìn quen, vì lẽ đó vào lúc này nàng cũng là lặng lẽ lùi tới bên cạnh, ngược lại mặc kệ thấy thế nào này đều là Irene việc tư, nàng tốt nhất liền không nên ở chỗ này lẫn vào, coi như làm không có thứ gì nhìn thấy đi.

	"Mẫu thân đại nhân! ?"

	Irene giờ khắc này cũng không có đi quan tâm bên người Angelin, nàng ngốc nhìn trước mắt tình cảnh này, cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi. Mẫu thân trọng bệnh bỏ mình tin tức này Irene cũng là biết đến, chỉ bất quá khi đó nàng cũng không có cảm thấy có cái gì không đúng. Bởi vì Long tộc bản thân tuy rằng sức sống dồi dào, nhưng là một khi nhiễm bệnh vậy tuyệt đối chính là trọng bệnh, mà khi Irene biết được mẹ mình bệnh nặng tin tức. Chờ mình cản lúc trở về mẫu thân đã chết bệnh. Là ca ca phụ trách xử lý tất cả, mà vào lúc ấy Irene bởi vì mẫu thân chết bệnh cũng là phi thường buồn bực, cho nên liền đem tất cả mọi chuyện đều giao cho ca ca đi phụ trách. Cũng chính là ở cái kia sau khi, Ion thu được Long Hồn truyền thừa, đồng thời chính thức trở thành Long Hồn người thừa kế.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ cũng không phải là như vậy. Irene có thể vững tin, xuất hiện ở trước mặt mình, xác thực là mẹ của chính mình. Hơn nữa nàng cũng không phải là ảo giác của chính mình. Cái kia hơi thở quen thuộc, cái kia quen thuộc hình dạng, tất cả hết thảy đều có thể để cho Irene xác định, xuất hiện ở trước mặt mình, xác thực là mẹ của nàng! !

	"... ... ... Là ai... ..."

	Tựa hồ là nghe thấy Irene hô hoán, rất nhanh, nguyên bản phảng phất rơi vào hôn mê bên trong Cự Long chậm rãi ngẩng đầu lên. Mở mắt ra, vọng hướng về phía trước. Cái kia mờ mịt ánh mắt ở trong hư không nhìn xung quanh chỉ chốc lát sau, lúc này mới tựa hồ miễn miễn cưỡng cưỡng khôi phục mấy phần thanh minh, đem ánh mắt khóa chặt ở Irene trên người, để lộ ra mấy phần nghi hoặc.

	"... ... Là ai... ... . . ."

	"Mẫu thân đại nhân, ta là Irene a! Ngài tại sao lại ở chỗ này... ... ? Hơn nữa tại sao ngài sẽ biến thành bộ dáng này? !"

	Nhìn trước mắt cả người trên dưới thương tích khắp người Hắc Long, Irene cắn môi, nàng hiện tại chỉ cảm thấy đầu óc hỗn loạn tưng bừng. Trên thực tế Irene cũng không ngu ngốc, nhìn thấy mẹ của chính mình sau khi. Nàng ngay lập tức sẽ đã đoán được bên trong có vấn đề. Lúc đó mẫu thân lễ tang chính mình cũng tham gia, nhưng là nhưng không có nhìn thấy mẫu thân di thể, mà dựa theo Long tộc quy định, mỗi một con long chết rồi đều phải bị đưa vào long chi trong cốc tiến hành an táng cùng an nghỉ. Nhưng là Irene cũng không có nhìn thấy di thể , dựa theo ca ca lời giải thích là mẫu thân ốm chết dáng vẻ quá mức khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng, mà Irene chính mình cũng không hy vọng nhìn thấy chết đi mẫu thân dáng dấp.

	Vì lẽ đó cũng tiếp nhận rồi Ion lời giải thích. Nhưng là hiện ở hồi tưởng lại, lần kia lễ tang xác thực là điểm đáng ngờ tầng tầng, hơn nữa sau khi Irene cũng từng lúc ẩn lúc hiện nghe được một ít phong thanh, nhưng là những này lời đàm tiếu ở Ion trở thành Long Hồn người thừa kế thống trị Dạ Quốc Gia sau khi liền cũng không còn xuất hiện. Lúc đó Irene cũng chỉ cho rằng đây là một ít người bởi vì đố kị cho nên đối với ca ca phân tán lời đồn, dù sao chuyện như vậy ở Dạ Quốc Gia bên trong cũng không hiếm thấy. Hơn nữa bọn họ cũng xác thực không bỏ ra nổi cái gì tính thực chất chứng cứ . Còn đi long chi cốc quấy rầy người chết trầm miên chuyện như vậy đương nhiên là không cho phép, nơi đó chỉ có kề bên tử vong Cự Long mới có thể mở ra cùng tiến vào bên trong. Nói cách khác nếu như Irene muốn đi vào long chi cốc đi tìm kiếm lời đồn thật giả, như vậy nàng đầu tiên cần phải làm là đem mình đánh gần chết, đây đối với Irene tới nói tự nhiên là không thể... . . .

	"... ... Irene... ... ?"

	Nghe được danh tự này, Hắc Long ánh mắt từ từ trở nên trở nên sáng ngời, sau đó bỗng nhiên lần thứ hai trở nên lờ mờ rất nhiều.

	"... ... Irene... . . . Danh tự này... . . . Ta nghe nói qua... . . . Hình như... . . . Ở nơi nào... ... . . ."

	"Mẫu thân đại nhân?"

	Nhìn trước mắt Hắc Long tình huống, Irene cắn vào hàm răng, nàng cấp tốc hướng về quanh thân nhìn lướt qua, rất nhanh sẽ phát hiện những kia buộc chặt Hắc Long to lớn xiềng xích lần trước khắc chính lập loè quỷ dị u ánh sáng màu xanh lục, rất rõ ràng, mẹ của chính mình sở dĩ biến thành hiện tại bộ này dáng vẻ, chính là cùng những này xiềng xích có quan hệ! Nghĩ tới đây, Irene cũng không do dự nữa, nàng lập tức đưa tay ra đánh ra trường kiếm, tiếp theo cả người bỗng nhiên nhảy lên, giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, nhắm ngay trước mắt xiềng xích dùng sức vung dưới!

	"Coong! !"

	Nhưng để Irene không nghĩ tới chính là, ở mũi kiếm của chính mình tiếp xúc được cái kia xiềng xích trong nháy mắt, một luồng sức mạnh mạnh mẽ liền lập tức từ phía trên bạo phát, đem mũi kiếm của chính mình đạn ra. Điều này làm cho Irene rất là giật mình, thế nhưng nàng cũng không có vì vậy mà từ bỏ, ngược lại, thiếu nữ hai tay nắm chặt chuôi kiếm, kiếm quang chói mắt nhất thời dường như thanh lệ nguyệt quang giống như từ thanh trường kiếm kia trên thân kiếm bạo phát, sau đó Irene lần thứ hai dùng sức chặt bỏ. Nhưng là, nương theo "Cheng" một tiếng, Irene trường kiếm trong tay nhưng lại lần nữa bị đạn bay ra.

	Lại thất bại?

	Nhìn trước mắt không ngừng lay động xiềng xích, Irene ngơ ngác sững sờ ở nơi đó, ở vừa nãy cái kia một đòn bên trong, nàng hầu như đã thể hiện ra chính mình đem hết toàn lực công kích. Nhưng cũng vẫn không có có thể chặt đứt này điều xiềng xích, duy nhất thu hoạch chính là này điều xiềng xích cũng không phải hoàn toàn không có cách nào bị phá hỏng, chí ít ở Irene công kích bên dưới nó vẫn là vỡ một góc, thế nhưng cũng vẻn vẹn chỉ tay to bằng móng tay một khối mà thôi. Nhìn trước mắt này có tới lớn bằng cánh tay to lớn xích sắt, nhìn lại một chút mặt trên cái kia hầu như nhỏ bé không thể nhận ra chỗ hổng, Irene nhất thời cũng không có biện pháp. Mà vào lúc này, cái kia Hắc Long thì lại mở mắt lần nữa, nhìn nàng một chút.

	"Không cần... . . . Lãng phí sức mạnh... . . . Ngươi là Long tộc đi, những này xiềng xích trên gây đặc biệt phù văn, đủ để khiến cho miễn dịch bất kỳ Long tộc sức mạnh. Dù cho ngươi đem hết toàn lực, cũng không thể chém đứt những này xiềng xích... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Hắc Long nhìn phía thiếu nữ trước mắt, trong mắt hiếm thấy lộ ra mấy phần nhu tình.

	"Thật là kỳ quái... . . . Ta tựa hồ ở nơi nào cảm thụ quá hơi thở của ngươi... . . . Ta đã từng cũng có hai đứa bé, ngươi khí tức trên người cùng con gái của ta rất giống a... . . . Nói không chắc nàng sau khi lớn lên, cũng cùng ngươi không kém bao nhiêu đâu... ... . . ."

	"Mẫu thân đại nhân... ... . . ."

	Nghe được Hắc Long nói chuyện, Irene cắn môi. Nàng hiện tại đã phát hiện, này điều Hắc Long mặc dù coi như vẫn tính tỉnh táo cùng lý trí, nhưng là trí nhớ của nàng tựa hồ tàn khuyết không đầy đủ, rõ ràng chính mình liền đứng ở trước mặt của nàng, thế nhưng nàng nhưng hoàn toàn không nhận ra chính mình. Cái cảm giác này để Irene cảm giác được cực kỳ thống khổ, thế nhưng nàng lại có thể làm cái gì đấy? Nắm thật chặt trường kiếm trong tay, Irene liền như vậy mang theo thần tình phức tạp nhìn trước mắt Hắc Long. Thế nhưng Hắc Long tựa hồ cũng không còn quan tâm trước mắt Irene, ngược lại, nó ngẩng đầu lên, mờ mịt nhìn phía không trung, tựa hồ chính đang nằm mơ.

	"Thật tốt a... . . . Ta đã từng có hai đứa bé, bọn họ đều là rất xuất sắc hài tử... . . . Ngoan ngoãn nghe lời, thông minh lanh lợi, là sự kiêu ngạo của ta. Đặc biệt con gái của ta... . . . Nàng di truyền chúng ta ám dạ Long tộc ưu tú nhất bộ phận, mỗi lần nhìn thấy nàng, ta đều vì nàng cảm thấy kiêu ngạo. Chúng ta đều cho rằng, nàng nhất định có thể trở thành một cái ưu tú người thống trị, để cái này vĩnh dạ quốc gia trở nên càng thêm phồn vinh, như nàng tổ tiên như vậy, ở Dạ Quốc Gia trong lịch sử lưu lại thuộc về mình phong thái... . . ."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, Irene cùng Angelin đều là sững sờ, chuyện gì thế này? Dựa theo trước mắt Hắc Long lời giải thích, lúc đó nàng lại là xem trọng Irene trở thành Long Hồn người thừa kế? Mà không phải Ion? Sao có thể có chuyện đó? Nghĩ tới đây, hai người đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn ra đối phương sâu trong nội tâm nghi hoặc. Mà vào lúc này, Angelin thì lại ho khan một tiếng, hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia... . . . Hắc Long đại nhân? Ngài không phải có hai đứa bé sao? Tại sao ngài xác định sẽ là ngài con gái thu được Long Hồn truyền thừa đây?"

	"Ồ... ... ... . . ."

	Nghe được Angelin hỏi dò, Hắc Long nheo mắt lại nhìn nàng một chút, tiếp theo một lần nữa ngẩng đầu lên.  nhìn ra, hiện tại nó ý thức tựa hồ tiến vào một loại hoảng hốt trạng thái, có thể nói là hỏi gì đáp nấy. Hoặc là nói bởi vì quanh năm giam cầm, tinh thần của nàng đã sớm trở nên không phải rất bình thường. Hay là nàng căn bản là không phải đang trả lời Angelin vấn đề, mà là ở tự hỏi tự đáp đi.

	"Bởi vì... . . . Ta có hai đứa bé... . . . Thế nhưng Long Hồn người thừa kế... . . . Chỉ có một cái... ... . . . Bọn họ cần thông qua chính mình nỗ lực, để chứng minh bọn họ xứng được với Long Hồn truyền thừa. Ta hai đứa bé bên trong, hơi hơi năm lâu một chút hài tử tuy rằng rất có năng lực, thế nhưng hắn tính cách cố chấp, thiên kích, ta cho rằng hắn cũng không thích hợp trở thành Dạ Quốc Gia chủ nhân. Sánh với hắn, con gái của ta càng thêm thông minh, hơn nữa tính cách cũng càng thêm nhu hòa, có nàng ở đây, nhất định có thể làm cho Dạ Quốc Gia ở trong tay nàng phát dương quang đại giống chúng ta tổ tiên như vậy. Thế nhưng... ... . . ."

	"Thế nhưng... ... . . . ?"

	"Thế nhưng... ... Nàng... ... Không, hắn... ... ... Cái kia hắn... ... Nhưng không muốn... . . . Tiếp thu... . . . Vận mệnh... ... Hắn... ... ... !"

	Nói tới chỗ này, Hắc Long bỗng nhiên phảng phất chịu đến rất thống khổ công kích giống như, cúi đầu run rẩy lên, mãi đến tận chốc lát chi, nó mới bỗng nhiên vỗ một cái chính mình vuốt rồng.

	"... ... Vì lẽ đó... ... Ta mới lại ở chỗ này... ... ! ! Bởi vì... . . . Nếu như mất đi ta... . . . Hắn sẽ không có thu được kế thừa tư cách rồi! !"

	"Cái gì! ?"

	Nghe đến đó, Irene cùng Angelin đều sửng sốt. 