 
	Từ trong đường nối đi ra, chói mắt ánh mặt trời để mọi người trong lúc nhất thời không khỏi nheo mắt lại, to lớn huyên nháo cùng tiếng huyên náo hóa thành hữu hình thực thể hướng về bọn họ phả vào mặt, trong lúc nhất thời tất cả mọi người đều không khỏi ngừng thở, phảng phất này cỗ sóng biển sẽ đem bọn họ triệt để nuốt hết. rất nhanh, hào quang tản đi, tận đến giờ phút này, bọn họ mới nhìn rõ ràng trước mắt sân đấu.

	Ngoại trừ La Đức ở ngoài, tất cả mọi người cũng vì đó thất thanh.

	Bọn họ không phải là không có trải qua tình huống tương tự, ở Thâm Thạch Thành lòng đất đấu thú giữa trường, Annie đám người đã trải qua một lần, thế nhưng cái kia trang sức đơn giản, rách nát đấu thú tràng, thì lại làm sao có thể cùng này thần thánh sân đấu đánh đồng với nhau đây?

	Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía tối om om đâu đâu cũng có người, có thể chứa đựng mười vạn người thần thánh sân đấu không còn chỗ ngồi, chỉ là thân ở trong đó sẽ làm cho người ta một loại bị này người ta tấp nập cho triệt để nuốt hết ảo giác. Càng không cần phải nói khi những kia ầm ĩ huyên náo động đến nói chuyện thanh đan xen vào nhau, hóa thành không có chút ý nghĩa nào có thể nói tạp âm thì, cái kia càng là một loại dằn vặt.

	"Thánh hồn tại thượng... . . ."

	Joy chiến hơi từ trong đường nối đi ra, hắn sợ mất mật nhìn kỹ người xung quanh triều, tuy rằng cao tới ba mét tường vây bảo đảm những đám người kia không thể từ phía trên nghiêng hạ xuống đem bọn họ bao phủ hoàn toàn ở trong đó, thế nhưng đối với tình cảnh như thế, hắn vẫn là sợ hãi đến hai cỗ chiến chiến, trong não trống rỗng. Tình huống của những người khác cũng không khá hơn chút nào, Rando cùng La Biss sắc mặt trắng bệch, Li Jie thì lại lấy tay để ở trước ngực, không được hít sâu, nỗ lực muốn bình tĩnh lại. Thế nhưng này nhưng cũng không là chuyện dễ dàng, chỉ cần muốn nghĩ một lát chính mình sắp trở thành nhiều người như vậy chú ý trung tâm, bất kỳ một người bình thường đều sẽ không như thế dễ dàng bình tĩnh lại.

	 Lấy Annie cái này không người bình thường liền không nói.

	Khi Starlight mọi người xuất hiện ở bên lôi đài thời điểm, chu vi huyên nháo thanh đột nhiên tăng cao rất nhiều, điều này làm cho Li Jie chờ người cảm thấy không biết làm sao, bọn họ ngơ ngác nhìn này đáng sợ màu đen dòng người, hoàn toàn không biết những người này đang nói cái gì. bọn họ chỉ có thể từ âm lượng bỗng nhiên tăng lên trên cảm giác được đối phương hẳn là ở nói mình, thế nhưng nói cái gì nhưng là hoàn toàn nghe không rõ ràng, đủ loại âm thanh từ bốn phương tám hướng truyền đến, thật giống như vô số con ruồi quay chung quanh ở bên tai của bọn họ. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả chính bọn hắn lẫn nhau trong lúc đó muốn muốn nói chuyện, cũng hoàn toàn không nghe được đối phương đang nói cái gì.

	Làm sao sẽ đáng sợ như vậy?

	Mọi người ở đây hai mặt nhìn nhau, cảm thấy tâm thần không yên thời điểm. Bỗng nhiên, bọn họ cảm giác được bên tai tạp âm nhỏ đi, thế nhưng vẻn vẹn chỉ quá mấy giây, tạp âm nhưng là lần thứ hai đột nhiên biến hóa, sau đó đã biến thành vang tận mây xanh tiếng hoan hô!

	Không sai, là tiếng hoan hô!

	Bất thình lình hoan hô để La Biss sợ hãi đến hai chân mềm nhũn, trực tiếp ngã ngồi trên mặt đất. Những người khác cũng không khá hơn chút nào, ở này xông thẳng lên trời tiếng hoan hô trước, bọn họ thật giống như sắp đối mặt hồng thủy mãnh thú động vật nhỏ, căng thẳng cuộn mình lên thân thể của chính mình,

	Vọng hướng bốn phía. Mà vào lúc này, bọn họ lúc này mới nhìn thấy, ở võ đài mặt khác một bên, Thiên Kiếm Công Hội người xuất hiện.

	Xem ra. Những này tiếng hoan hô chính là vì bọn họ chuẩn bị.

	Tuy rằng trước La Đức đã cho bọn họ chào hỏi, nhưng là Li Jie chờ người vẫn là không nghĩ ra, tại sao một con Dong Binh Công Hội. Sẽ nắm giữ mạnh mẽ như vậy sức ảnh hưởng?

	Này cũng khó trách, bọn họ vẫn sinh sống ở Dong Binh Công Hội thế lực không mạnh Pafield, Hiller Burning Blade vẫn không có cái gì khí thế, vì lẽ đó Li Jie chờ người đối với Dong Binh Công Hội sức ảnh hưởng kỳ thực cũng không tính quen thuộc. Bọn họ chỉ biết là Dong Binh Công Hội sức ảnh hưởng rất cao, thế nhưng cao tới trình độ nào, lại không người biết rồi.

	Thế nhưng, La Đức nhưng rất rõ ràng.

	Dong Binh Công Hội sở dĩ ở dân chúng bên trong chịu đến hoan nghênh, một người trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất chính là bọn họ là không chính thức tổ chức, đại diện cho địa phương dân chúng lợi ích. Dong Binh Công Hội quản lý một cái địa khu, đồng thời cũng tự nhiên sẽ đối với những kia khu vực nhân dân sản sinh ảnh hưởng. Liền nắm tứ đại Dong Binh Công Hội tới nói. Chim Ưng Cole đại biểu chính là cao nguyên trên thương hội cùng chính quyền, mà Tử Bách Hợp Công Hội đại biểu nhưng là hoang vắng nơi những kia cùng khổ đại chúng, Tự Do Chi Dực hậu thuẫn là phía nam hải cảng cùng khổ giai tầng, mà Thiên Kiếm Công Hội phạm vi thế lực nhưng là phía nam những phú hào kia cùng quý tộc tinh anh.

	Cũng chính là bởi vì song phương lợi ích hỗ trợ lẫn nhau, vì lẽ đó Dong Binh Công Hội mới sẽ bị người quan tâm cùng hoan nghênh, đương nhiên. Cũng chính vì như thế, giữa bọn họ mâu thuẫn là không thể điều tiết sâu sắc. Thật giống như địa vực kỳ thị ở thế giới nào quốc gia nào đều tồn tại, dựa vào địa vực mà phát triển các đại Dong Binh Công Hội trong lúc đó tự nhiên cũng là như nước với lửa.

	Ở trong này, Chim Ưng Cole cùng Thiên Kiếm trong lúc đó mâu thuẫn kỳ thực đơn thuần nhất, bởi vì bọn họ phân biệt đại diện cho vương đảng chi phối giai cấp cùng thương hội cùng với phe cải cách tinh anh cùng thương đoàn, hai bên mục tiêu rất đơn giản, chính là tranh cướp toàn bộ Mục Ân công quốc quyền lực thống trị. Vương đảng phí hết tâm tư muốn đem phe cải cách đè xuống diện, mà phe cải cách thì lại nỗ lực muốn lật tung vương đảng, thành lập chúc với sự thống trị của chính mình giai cấp. Đây là lại rõ ràng bất quá, hơn nữa không thể điều hòa mâu thuẫn, vì lẽ đó trái lại còn đơn giản một ít, chỉ có điều là quyền lực tranh cướp mà thôi.

	Thế nhưng cùng bọn họ so ra, Tử Bách Hợp cùng Tự Do Chi Dực đại biểu cùng khổ đại chúng trong lúc đó mâu thuẫn trái lại phức tạp nhất. Đều nói người nghèo cừu phú, kỳ thực người nghèo trong lúc đó lẫn nhau cũng xem thường, hai người này Công Hội chính là đại biểu. Nguyên nhân rất đơn giản, phía nam hải cảng cho rằng Mục Ân công quốc vương thất đối với hoang vắng nơi quá mức chăm sóc, nhưng trái lại quên cuộc sống của bọn họ. Thế nhưng hoang vắng nơi dân chúng nhưng đối với này nắm giữ ý kiến phản đối, đánh so sánh tới nói đi, phía nam hải cảng người nghèo là thuộc về loại kia ăn không nổi bánh bao trắng, thế nhưng có thể ăn được bánh mì đen, nỗ lực một thoáng còn có bánh bao trắng có thể ăn người. Vì lẽ đó bọn họ đối với vương thất yêu cầu là chính mình chí ít đốn đốn ăn được bánh bao trắng mới được.

	Thế nhưng ngược lại, hoang vắng nơi dân chúng bởi vì nơi này bản thân hoàn cảnh tình huống nhưng là ăn không được bánh bao trắng, nỗ lực một điểm vẫn có thể ăn được bánh mì đen, không nỗ lực không cơm ăn cũng chỉ có thể chết đói quẫn cảnh. Vì lẽ đó bọn họ kỳ vọng là tối thiểu có thể đốn đốn ăn được bánh mì đen , còn bánh bao trắng... . . . Bọn họ tạm thời liền không nghĩ nữa.

	Vì lẽ đó hai xung đột chính là ở đây, hoang vắng nơi người cho rằng phía nam hải cảng đám ngu ngốc kia chính là muốn miệng ăn núi lở, lười nhác đòi mạng, các ngươi tối thiểu còn có bánh mì đen có thể ăn đây, chúng ta liền bánh mì đen đều ăn không được, không giúp chúng ta chẳng lẽ còn giúp các ngươi? Đây là cái gì đạo lý? Thế nhưng ngược lại, phía nam hải cảng đối với hoang vắng nơi tỏ thái độ chính là các ngươi ăn không được bánh mì đen là chuyện của các ngươi, thế nhưng không thể cướp đoạt chúng ta ăn bánh bao trắng quyền lợi, nếu như không phải các ngươi quá vô năng chỉ có thể đi làm vương thất nô lệ, lại làm sao có khả năng bị bóc lột liền bánh mì đen đều ăn không nổi? Thế nhưng chúng ta không phải là các ngươi hội này bị tẩy não nô lệ, chúng ta có chính mình theo đuổi cùng kỳ vọng, ăn bánh bao trắng là chúng ta giữa lúc quyền lực, các ngươi quản sao? Hơn nữa liền coi như chúng ta nghèo, chúng ta nghèo có tự do cùng tôn nghiêm, chính là chết đói ở đường nước ngầm bên trong, vậy cũng là chúng ta tự do lựa chọn. Xem xem các ngươi đây? Nghèo cũng coi như, một điểm tự do cùng tôn nghiêm đều không có, lại không đứng lên phản kháng, chết đói cũng là đáng đời.

	Lời này hoang vắng nơi người đương nhiên không thích nghe, nếu không là vương thất bọn họ hiện tại liền bánh mì đen đều ăn không nổi sợ là sớm đã chết đói, hơn nữa rõ ràng muốn đoạn chúng ta đường sống để chúng ta chết đói chính là các ngươi hội này chết tiệt phía nam lão, cùng vương thất lại có quan hệ gì? Còn nói chúng ta chết đói đáng đời? Ta nhổ vào, các ngươi hội này tiện nhân... ... . . .

	Chính là bởi vì các nơi vực trong lúc đó loại này kịch liệt mâu thuẫn xung đột, vì lẽ đó lẫn nhau khu vực dân chúng đều lẫn nhau xem thường đối phương, đương nhiên, chính bọn hắn bản thân dù sao cũng là Mục Ân công quốc công dân, không thể nói làm cái cái gì quân phiệt độc lập hỗn chiến cái gì, mà Dong Binh Công Hội liền thành bọn họ tốt nhất ký thác. Chính bọn hắn là không cách nào chiến đấu, cũng không thể cầm đao kiếm xung phong ra chiến trường đi đánh bại đối phương, vì lẽ đó đại biểu các nơi khu Dong Binh Công Hội trong lúc đó thắng bại Trọng Hạ Tế liền trở thành những này khu vực giải quyết mâu thuẫn xung đột thủ đoạn ——— chí ít này so với thật sự đánh tới đến ắt phải tốt hơn nhiều không phải sao?

	Thế nhưng trái lại Pafield khu vực liền rất lúng túng, bọn họ tuy rằng thuộc về vương đảng, thế nhưng bởi vẫn không có một cái dùng để đại biểu tự thân Công Hội, vì lẽ đó trái lại biết điều. Vương đảng cùng phe cải cách trong lúc đó mâu thuẫn bọn họ đúng là không thể trộn đều đi vào. Thế nhưng cũng bởi vì như thế, ở vào thời điểm này, bọn họ cũng không thể đi tới Trọng Hạ Tế, xuất phát từ nội tâm giúp đỡ chính mình khu vực Công Hội. Đây đối với La Đức tới nói, không thể nghi ngờ là một cái tin xấu. Hơn nữa Pafield sản vật phong phú, cùng cái khác khu vực cũng không cái gì khổ đại thù thâm mâu thuẫn, chúng nó địa vị thật giống như chúng nó ở Mục Ân công quốc trên bản đồ vị trí, là liên thông nam bắc hai bên cầu nối... . . . Sau đó sẽ không có sau đó.

	Không có kẻ địch, sẽ không có lực liên kết, không có mục tiêu, tự nhiên cũng không có người ủng hộ. Vì lẽ đó La Đức Starlight có thể nói là chân chính độc thân tác chiến, ở cái này mười vạn người trong sân đấu, trừ mình ra dong binh đoàn cái kia không tới 100 người ở ngoài, cũng lại không có bất kỳ người nào là Starlight người ủng hộ, này đối với bọn hắn tới nói, là triệt triệt để để Địa ngục.

	Mà trên thực tế, cũng không có ai tin tưởng Starlight có thể đạt được thắng lợi.

	"Thiên Kiếm! Thiên Kiếm! Thiên Kiếm!"

	Tiếng hoan hô ở toàn bộ trong sân đấu bạo phát, không ít người hô hoán Thiên Kiếm tên Công Hội, bùng nổ ra không gì sánh kịp nhiệt tình. Tình cảnh này để Li Jie chờ người sắc mặt càng là trắng bệch như tờ giấy ——— bọn họ hiện tại thậm chí cảm thấy, chính mình đứng ở chỗ này chính là một cái triệt triệt để để sai lầm, không có một người đồng ý trợ giúp bọn họ,  cũng không có một người sẽ cho bọn họ chống đỡ, bọn họ ở đây hầu như không nhìn thấy bất kỳ minh hữu ——— đương nhiên, Starlight dong binh đoàn người liền sau lưng bọn họ cách đó không xa trên đài cao, thế nhưng ngay khi Li Jie chờ người theo bản năng quay đầu đi, muốn tìm kiếm chống đỡ thời điểm, bọn họ chỉ có thể xem thấy phía sau mình một mảnh tối om om, che ngợp bầu trời đám người.

	Liền bên trong đến tột cùng có ai đều không nhìn thấy.

	Điều này làm cho bọn họ cảm thấy rất ủ rũ.

	Cùng lúc đó, một loại xưa nay chưa từng xuất hiện, so với căng thẳng càng thêm đáng sợ ý nghĩ xuất hiện ở trong đầu của bọn họ.

	"Chúng ta còn có thể đánh thắng sao?"

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói, này không phải có thể hay không vấn đề.

	Ngoại trừ thắng lợi, hắn cái gì đều không chấp nhận.

	Cùng với những cái khác người căng thẳng bất an dáng vẻ so với, La Đức nhưng là phi thường bình tĩnh, hắn lạnh lùng nhìn kỹ võ đài đối diện năm người, sau đó, hắn cũng không quay đầu lại đưa tay ra, hướng về Joy khoát tay áo một cái.

	"Joy, lên sân khấu, nhớ kỹ lời của ta nói... . . . Thua ra dáng Điểm Nhi."

 