 
	"Ô. . . ! ! !"

	Cùng với trước không giống, lần này nương theo trầm thấp nổ vang, mặt đất cũng bắt đầu lay động lên, cùng lúc đó, bốn phía đường ống bên trong thậm chí còn bạo phát ra từng trận màu trắng hơi nóng, trong lúc nhất thời đâu đâu cũng có yên vụ tràn ngập, trong không khí tràn ngập sang người mùi vị, Annie nheo mắt lại, dùng sức quạt trước mắt mình hơi nóng một mặt im lặng lui về phía sau mở. Mà La Đức cũng là cấp tốc lùi về sau, bất quá cùng Annie không giống, hắn đang nhanh chóng lui lại đồng thời tay phải vung một cái, rất nhanh, tấm thẻ màu xanh lục từ La Đức trong tay bay ra, tiếp theo đã rất lâu chưa từng xuất hiện Linh Hồn Chi Điểu nương theo hí dài thanh hiện lên ở giữa không trung, diện với trước mắt này trận sương mù, nó giơ lên thật cao cánh, bỗng nhiên vung lên, rất nhanh, một trận mãnh liệt cuồng phong liền nổi lên, đem những sương mù này triệt để bao phủ lên, chen lẫn mang hướng về phía trước.

	Rất nhanh, sương mù liền bị thanh quét sạch sẻ, mà cái kia trận trầm thấp nổ vang cũng ngừng lại, đại địa không lại run rẩy, hết thảy đều vung vẩy bình tĩnh. Bất quá La Đức lại không cho là như vậy, hắn đưa ánh mắt tìm đến phía trước mắt đường nối, rất nhanh La Đức trong đầu liền xuất hiện như thế một bức cảnh tượng ——— ở trắng noãn, gian phòng rộng rãi trung ương, một người cao lớn cấu trang thể yên tĩnh đứng ở nơi đó, hai mắt của nó phát sinh yếu ớt ánh sáng màu xanh lam, điện lưu chính đang không ngừng trùng kích thân thể của nó. Bão táp chính đang ngưng tụ, khí tức nguy hiểm một chút biến dày đặc.

	La Đức thu hồi ánh mắt, đồng thời hắn trầm mặc chốc lát, sau đó lắc lắc đầu, tọa ngã xuống đất.

	"Nghỉ ngơi một chút, Annie."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie không nói gì nữa, nàng đồng dạng liếc mắt một cái phía trước, sau đó gật gù ngồi xuống. Không thể không nói này liên tiếp chiến đấu cũng làm cho nàng cảm thấy có chút uể oải ——— này không phải trên, nhưng là tinh thần trên. Tuy rằng Annie quen thuộc ở phòng thủ bên trong căng thẳng thần kinh, bất quá cùng người so đấu mã lạp tùng nhưng là một chuyện khác. Là một người trải qua không ít lần mạo hiểm tay già đời, Annie đương nhiên sẽ không giống newbie bởi vì chu vi bỗng nhiên biến quỷ dị liền căng thẳng không ngớt, loại này cẩn thận rất nhiều lúc thậm chí có thể muốn bọn họ mệnh. Ở nên thả lỏng thời điểm không buông tha, kết quả đến chiến đấu chân chính bên trong nhưng bởi vì sốt sắng thái quá mà xảy ra vấn đề, đến thời điểm chết rồi nhưng là không ai nhặt xác...

	Tuy rằng vừa nãy nơi này xác thực biến có chút kỳ quái, thế nhưng trước mắt cũng không có bất kỳ xem thấy nguy hiểm, nếu như vậy, như vậy không hiểu ra sao tăng cao cảnh giác liền không phải cái gì cử chỉ sáng suốt. Huống chi Annie còn là phi thường tin tưởng La Đức, nếu hắn cho rằng không có vấn đề, như vậy liền nhất định không có vấn đề.

	La Đức lấy sạch uống hết mấy ngụm nước, cuối cùng cũng coi như cảm giác thoải mái một chút, hắn nguyên bản cảm giác mình đem nhiệm vụ lần này xem là là trong game xoạt phó bản thời gian thành tựu là được, nhiều nhất chính là có chút thời gian trên áp lực. Vì lẽ đó hắn dọc theo đường đi đều là trực tiếp quét quái, mở trang bị chuyện như vậy đều bị hắn ném tới sau đầu. Quá mức chờ bọn hắn quyết định mục tiêu sau khi lại trở về chậm rãi thu thập, thi thể luôn không khả năng mọc ra chân chạy. Mà hiện thực cũng là như thế, chỉ có điều cùng game không giống, La Đức không có cân nhắc đến chính mình là thật sự muốn tiêu hao thể lực mà không phải vẻn vẹn chỉ là trí tuệ, thế nhưng này đối với hắn mà nói cũng không phải vấn đề gì, chỉ cần nắm giữ thật nhịp điệu là được.

	Ở uống xong nước sau khi,

	La Đức đứng dậy, lấy sạch hướng bốn phía nhìn lướt qua, sau đó hắn đi tới những kia đã bị đập cho nát bét cấu trang Thủ Hộ Giả bên người, bắt đầu cúi người xuống ở trong đó tìm kiếm lên. Mục tiêu của hắn rất rõ ràng ——— thạch tượng quỷ chi tâm. Cái này cũng là lần này di tích có thể cho hắn tốt nhất khen thưởng, là một người khoảng cấp mười phó bản, nơi này ra trang bị đối với La Đức tới nói đã không còn tác dụng gì nữa, mặc dù nói lấy về đào một đào vẫn có thể để dong binh đoàn hơi hơi khá một chút, bất quá cũng chỉ là còn lại với không mà thôi. Đối với thế giới này dong binh tới nói, bọn họ đương nhiên không muốn lãng phí những chiến lợi phẩm này. Thế nhưng đối với người chơi xuất thân La Đức mà nói, những thứ đồ này ngoại trừ bán một điểm tiền ở ngoài không ý nghĩa gì.

	Kết quả đối với La Đức tới nói, coi như không tệ.

	Bị hắn giết chết hai cái cấu trang Thủ Hộ Giả bởi vì La Đức rất chú ý góc độ duyên cớ, vì lẽ đó chúng nó thạch tượng quỷ chi tâm đều hoàn hảo không chút tổn hại bảo lưu lại. Thế nhưng Annie giết chết cái kia hai con nhưng vẫn là tòng quân La Đức lo lắng ——— thiếu nữ thô bạo phong cách chiến đấu căn bản là không thể bảo đảm thạch tượng quỷ chi tâm hoàn hảo, trong đống rác phiên nửa ngày, cuối cùng La Đức chỉ tìm tới ba khối hoàn chỉnh thạch tượng quỷ chi tâm, cùng với một khối đã vỡ thành hai nửa.

	Tuy rằng không thể toàn bộ thu thập đủ, bất quá đối với La Đức tới nói này đã là cái phi thường kết quả tốt, đón lấy hắn muốn cân nhắc vấn đề chính là muốn đem này ba khối thạch tượng quỷ chi tâm dùng ở đâu trương thẻ bài trên, bởi vì La Đức rõ ràng đón lấy đối thủ khó đối phó, tuy rằng nó chỉ là cái cấp mười phó bản bên trong chết chết, bất quá nó đặc tính nhưng là để Triệu Hoán Kiếm Sĩ phi thường đau đầu.

	Hạt nhân vệ sĩ.

	Nó là bị sáng tạo ra đến bảo vệ huyền bí chi cầu, chân chính Thủ Hộ Giả. Cùng những này lượng sản rách nát không giống, hạt nhân vệ sĩ năng lực kháng đòn càng mạnh hơn, dùng trong game thuật ngữ tới nói chính là, chúng nó vật lý tính nhẫn nại rất cao, đối với ma pháp kháng tính cũng không thấp, duy nhất thiếu hụt chính là thủ đoạn công kích chỉ một, bất quá này cũng phải nhìn làm sao sử dụng —— công thành chuy còn chỉ có thể qua lại lắc lư đây, cũng không gặp có người sẽ xem thường những này gỗ cái giá.

	Ở trong game đan xoạt mê cung này thì, người chơi tối thường dùng phương pháp là mang tới điện giật thuộc tính phép thuật hoặc là triệu hoán vật, bởi vì ở hạch tâm vệ sĩ thuộc tính trong ngoài, đối với hỏa, nước cùng tính nhẫn nại đều rất cao, thế nhưng đối với lôi kiên trì nhưng là rất phổ thông. Tuy rằng không phải nhược điểm của nó, nhưng ít ra so với pháp thuật của hắn cùng với công kích vật lý càng thêm vào hơn hiệu, lực sát thương cũng lớn hơn.

	Thế nhưng hiện tại La Đức nhất là khó chính là trên tay hắn không có thuộc tính Sét triệu hoán Tinh Linh. Celia là quang, xúc tu cùng bán nhân mã là ám, Thất Luyến liền triệu hoán độ khả thi đều không có, Liệt Diễm Sát Thủ nhưng là thuộc tính "Lửa". Duy nhất một cái khá là tiếp cận chính là Linh Hồn Chi Điểu, bất quá nó cũng chỉ nắm giữ thuộc tính "Gió", nhưng cùng sấm sét xả không lên quan hệ gì.

	Hiện tại La Đức duy nhất có thể kỳ vọng cũng chỉ có Linh Hồn Chi Điểu, nếu như nó ở thăng cấp sau khi có thể thu được thuộc tính Sét, như vậy đối phó hạt nhân vệ sĩ sẽ thật đánh rất nhiều. Thế nhưng nếu như nó thăng cấp sau khi không có gì thay đổi, như vậy đối với La Đức tới nói cũng quá vua hố, hắn không chỉ có lãng phí một khối thạch tượng quỷ chi tâm, còn liền nửa điểm tiền lời đều không có chiếm được... Chuyện như vậy đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp này tới nói quá bình thường. Linh Hồn Chi Điểu tấm thẻ này bài trước đây La Đức cũng không hề dùng quá, quỷ mới biết nó thăng cấp xong sau khi sẽ biến thành ra sao đây, người khác đều nói chim sẻ bay lên đầu cành cây biến Phượng Hoàng, thế nhưng ở rất nhiều sử dụng triệu hoán chơi kiếm sĩ người chơi xem ra, chuyện như vậy bọn họ cũng không phải thông thường, ngược lại Phượng Hoàng thoát bí danh biến gà mái đúng là thấy nhiều hơn nữa bất quá. . .

	Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, La Đức làm ra quyết định. Dù như thế nào, Linh Hồn Chi Điểu cũng là phong nguyên tố thẻ bài, ở phương diện này nó độ khả thi chí ít so với Liệt Diễm Sát Thủ đáng tin. Mặc dù nói hỏa nguyên tố thuộc tính Tinh Linh cũng có nhất định xác suất sẽ chen lẫn thuộc tính Sét công kích, bất quá chuyện này thực sự quá hiếm thấy, vậy cũng chân chân chính chính đánh cược nhân phẩm, ở La Đức trong trí nhớ, trong game có thể thành công từ thuộc tính "Lửa" thăng cấp đến hỏa lôi song trọng thuộc tính triệu hoán Tinh Linh chỉ có năm con.

	Thời gian bảy năm, hàng trăm hàng ngàn vạn người chơi bên trong năm con.

	Bọn họ có thể đi mua vé xổ số.

	La Đức đối với mua vé xổ số không hề hứng thú, vì lẽ đó hắn rất nhanh sẽ làm ra quyết định. Hắn đem hai khối thạch tượng quỷ chi tâm thu vào chính mình eo một bên không gian trong bọc hành lý. Sau đó nắm chặt trong tay còn lại một khối, rất nhanh, ở trước mắt của hắn liền nhanh chóng xuất hiện gợi ý của hệ thống.

	[ thăm dò đến thạch tượng quỷ chi tâm (phép thuật vật phẩm), có hay không sử dụng? ]

	Sử dụng.

	Trong tay ám đá quý màu đỏ phá nát ra, hóa thành hình như có nhược không vi quang. Mà nhìn thấy La Đức cử động, một bên buồn bực ngán ngẩm Annie cũng lập tức nhấc lên tinh thần, hiếu kỳ quan sát cái kia trôi nổi ở La Đức trong tay thẻ, nàng vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy La Đức làm như thế, tự nhiên là lòng tràn đầy hiếu kỳ, bất quá thiếu nữ từ La Đức vẻ mặt nghiêm túc trên liền có thể nhìn ra hắn đang đứng ở then chốt thời kì, vì lẽ đó phi thường coi thú cũng không có mở miệng hỏi dò.

	[ mục tiêu? ]

	Linh Hồn Chi Điểu.

	[ mục tiêu — Linh Hồn Chi Điểu — cưỡng chế tiến hóa ]

	[ đẳng cấp tăng lên xong xuôi ]

	[ có hay không tiến hóa? ]

	Vâng.

	La Đức làm ra trả lời, mà ngay tại lúc này, đại diện cho Linh Hồn Chi Điểu màu xanh biếc thẻ bài cũng dĩ nhiên hiện lên trong bàn tay của hắn tâm, ám ánh sáng màu đỏ quay chung quanh nó, thẻ thì lại trên không trung không được xoay tròn, khát khao hấp thụ những kia ánh sáng màu đỏ, mà khi từ thạch tượng quỷ chi tâm bên trong tản mát ra ánh sáng toàn bộ bị thẻ bài hấp thụ sau khi, nó bỗng nhiên bạo phát ra một trận tia sáng chói mắt, sau đó yên tĩnh bay xuống, một lần nữa rơi vào La Đức trong bàn tay.

	[ Bộ Bài Thiên Không người thứ năm: Cao Tường Linh Hồn Chi Điểu, quang phong nguyên tố thuộc tính, có thể dung hợp ——— bay lượn với bầu trời con của gió dân. lv: 15, đại khí chi linh hồn cổ động, bay lượn đặc tính.

	Cùng phong dung hợp Tinh Linh, hư vô đặc tính.

	Mưa to gió lớn lan truyền giả,  điện giật đặc tính. ]

	Quyết định rồi!

	Đang nhìn đến một điều cuối cùng sau khi, La Đức vẫn nỗi lòng lo lắng rốt cục trở lại tại chỗ, hắn thật dài thở phào nhẹ nhõm, lập tức cảm thấy ung dung rất nhiều, thậm chí có một loại sống sót sau tai nạn hạnh khánh, loại này "Thống khổ vui sướng" cũng có thể tính là chỉ có Triệu Hoán Kiếm Sĩ mới có thể thưởng thức đến đặc biệt tư vị, đối với những khác nghề nghiệp tới nói, bọn họ vĩnh viễn không thể lý giải tại sao cho Tinh Linh thăng cái cấp còn muốn tượng chơi Cò Quay Nga lo lắng đề phòng. . . Cho nên đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, kích thích ở khắp mọi nơi a, bọn họ không gần như chỉ ở mạo hiểm thăng cấp đánh quái thân trên nghiệm kích thích, thậm chí liền ngay cả thăng cấp lên cấp nơi như thế này cũng đồng dạng là kinh hồn bạt vía, nhìn từ điểm này, nghề nghiệp này đúng là không có chút nào tượng kỵ sĩ cùng thuẫn chiến sĩ như vậy vô vị. . . Bất quá loại này đặc tính liệu sẽ có bị người hoan nghênh khiến người ta yêu thích chính là một chuyện khác.

	Bất quá. . .

	Cho đến lúc này, La Đức mới nhận ra được một cái quái lạ vấn đề, hắn cẩn thận vượt qua bài diện, một lần nữa nhìn một liền trước mắt miêu tả, tiếp theo lập tức nhíu mày.

	Quang thuộc tính "Gió".

	Chuyện gì thế này?

	. . .

 