 
	Nghe được câu này, không ít người lập tức quay đầu đi nhìn phía La Đức, bọn họ rất rõ ràng, đây là Quang Quốc Gia muốn đối với Mục Ân tiến hành phản kích tín hiệu. Bất quá cẩn thận ngẫm lại cũng khó trách, từ khi Long Hồn thánh điển tới nay, Quang Chi Nghị Hội ở Mục Ân công quốc trước mặt vẫn luôn là bị làm mặt mày xám xịt, kết quả đến hiện tại là tiền mất tật mang, làm mất đi mặt mũi lại làm mất đi bên trong, không còn sót lại bất cứ thứ gì, này nếu như không làm ra một chút cái gì đáp lại, như vậy sẽ chỉ làm người khác cho rằng Quang Chi Nghị Hội thực sự là từng con từng con sẽ kêu gào con cọp giấy, mà ở Mục Ân công quốc đoàn đại biểu bên trong, khiêu khích Litia là muốn chết, như vậy còn lại, cũng chỉ có La Đức.

	Người trẻ tuổi này trải qua đang ngồi không ít người đều tiến hành điều tra, tuy rằng hắn ở Mục Ân công quốc bên trong thoán hồng thời gian rất ngắn, thế nhưng hắn cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó ân ân oán oán nhưng là không ít, vẻn vẹn chính là ở năm nay một năm, Quang Chi Nghị Hội cắm ở trên tay hắn số lần liền có đến vài lần, càng không cần phải nói hắn còn phế bỏ Lam Chi Kiếm Thánh, sau đó để Diều Hâu Xanh ảo não rời đi Mục Ân, Quang Chi Nghị Hội trong tay năm cái truyền kỳ đỉnh cao tồn tại, đã có hai cái bị La Đức chỉnh mặt mày xám xịt, một chút mặt mũi đều không có cho lưu lại. Dáng dấp như vậy chỉ cần không phải đứa ngốc đều biết La Đức nhất định là phản hội nghị phái một thành viên, hơn nữa còn cũng không chỉ chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi.

	Có như thế một mối liên hệ, hơn nữa ngày hôm nay hắn ngay mặt đi ra cười nhạo cùng phản bác hội nghị, càng làm cho La Đức lần thứ hai kéo không ít cừu hận trên người. Vì lẽ đó Quang Chi Nghị Hội tìm hắn ra tay, đó là lại chuyện không quá bình thường.

	Bất quá tuy rằng như vậy, nhưng vẫn là có rất nhiều người đối với này phi thường hiếu kỳ, bọn họ đều nóng bỏng nhìn kỹ La Đức, kỳ vọng hắn có thể kết cục ứng chiến. Cũng khó trách mọi người sẽ có ý nghĩ như thế, tuy rằng trước mắt đây là một cái vô cùng gấp gáp thời khắc, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, mọi người đã không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút La Đức thực lực.

	Này cũng khó trách, bởi vì La Đức tuy rằng thành danh rất nhanh. Thế nhưng đối với thực lực của hắn, ở trên đại lục chúng thế lực nhưng đều là một cái mê.

	Có khả năng nhất nói rõ La Đức thực lực, vẫn là ở Trọng Hạ Tế trên hắn cùng Battle một trận chiến, vào lúc ấy hắn biểu hiện ra thực lực đại khái cũng chính là vừa đột phá truyền kỳ đẳng cấp giai đoạn, mặc dù nói La Đức cũng bất quá mới chừng hai mươi, nắm giữ truyền kỳ cấp thấp thực lực cũng đủ để cho không ít người cảm thấy kinh ngạc, thế nhưng chí ít còn có thể tiếp thu. Tối nói nhiều một câu tuổi trẻ tài cao, tiền đồ vô lượng thôi.

	Thế nhưng mặt sau La Đức biểu hiện, nhưng càng ngày càng khiến người ta xem không hiểu. Lam Chi Kiếm Thánh nhưng là truyền kỳ cấp trung, thế nhưng là ở La Đức mặt trước bị hắn bộ hạ trực tiếp đánh thành một cái bạch si, nguyên bản hăng hái Kiếm thánh hiện tại nằm ở trên giường liền đại tiểu tiện cũng không thể tự gánh vác, tuy rằng rất nhiều người thực sự khó có thể tiếp thu thuyết pháp như vậy. Nhưng là sự thực thắng với hùng biện, chỉ cần nhìn thấy cái kia đã hoàn toàn bị phế bỏ Lam Chi Kiếm Thánh. Ai cũng không cách nào phủ nhận La Đức trong tay thực lực mạnh mẽ.

	Thế nhưng nếu như nói Lam Chi Kiếm Thánh bị phế đi vẫn là La Đức bộ hạ gây nên, như vậy Diều Hâu Xanh bại lui thì lại hoàn toàn là do La Đức sức lực của một người gây nên, ở La Đức cùng Diều Hâu Xanh phát sinh xung đột sau khi, không ít thế lực đều đã từng nghe qua trong đó tường tình, Lam Chi Kiếm Thánh tuy rằng được xưng Kiếm thánh, có thể dù sao mới chỉ là truyền kỳ cấp trung, thế nhưng Diều Hâu Xanh thành danh hồi lâu. Hơn nữa hầu như đã tới nhân loại có thể đến đỉnh, truyền kỳ đỉnh cao trình độ. Liền ngay cả hắn ở La Đức trước mặt đều là không thể không lựa chọn bại lui, điều này làm cho rất nhiều người đối với La Đức thực lực nhất thời lại có tân nghi hoặc ——— hắn là thật sự chỉ có truyền kỳ cấp thấp trình độ sao? Nếu là như vậy, như vậy hắn là như vậy đẩy lùi Diều Hâu Xanh đây? Dựa vào khôn vặt sao? Nhưng là vậy cũng là truyền kỳ đỉnh cao tồn tại a. Nếu như là cá nhân liền có thể dựa vào khôn vặt quyết định, như vậy này truyền kỳ đỉnh cao không cũng quá không đáng tiền một điểm?

	Cái gọi là trăm nghe không bằng một thấy, bất kể là từ nơi nào được tin tức, đều tất nhiên trải qua vặn vẹo cùng khuếch đại. Trước mắt có như thế một cái có thể tận mắt chứng kiến đến La Đức thực lực cơ hội, bọn họ đương nhiên sẽ không buông tha. Đây đối với những thế lực khác mà nói.

	Cũng không chỉ chỉ là xem trò vui mà thôi, bọn họ đều rất rõ ràng, một người tuổi còn trẻ, có vì, lại có sức mạnh lớn người sẽ cho thế cuộc trước mắt mang đến ra sao thay đổi. Trong lúc nhất thời, bất kể là hội nghị phái vẫn là phản hội nghị phái thành viên đều quay đầu đi, gắt gao nhìn chăm chú La Đức, chờ đợi hắn trả lời, hội nghị phái muốn nhờ vào đó vạch trần La Đức thủ đoạn nham hiểm, chứng minh hắn thắng lợi bất quá là vận may cùng giảo hoạt gian trá mưu kế mà thôi. Mà phản hội nghị phái thì lại kỳ vọng có thể tận mắt thấy La Đức thực lực, nếu như La Đức thật sự như trong đồn đãi như vậy mạnh mẽ, như vậy đối với phản hội nghị phái tới nói, bọn họ thì có một cái đắc lực giúp đỡ, không chỉ có như vậy, bọn họ còn có thể dưới đại lực khí đi lôi kéo La Đức, để vọng từ cái này tiền đồ quang minh người trẻ tuổi nơi đó thu được càng nhiều trợ giúp.

	Ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ, La Đức đứng thẳng người lên, thế nhưng ra ngoài tất cả mọi người bất ngờ chính là, hắn cũng không có lập tức đáp ứng, ngược lại, người trẻ tuổi này mặt lộ vẻ khó xử, mang theo vài phần cười khổ nhìn phía cách đó không xa lão hội nghị trường.

	"Nghị hội trường đại nhân, như vậy không hay lắm chứ."

	Nghe được câu này, không ít người đều là giật nảy cả mình, bọn họ trợn mắt ngoác mồm nhìn La Đức, làm sao cũng không nghĩ ra hắn lại sẽ ở như vậy trường hợp trước mặt mọi người yếu thế. Lẽ nào hắn không có làm rõ hiện ở trước mắt là cái ra sao tình hình sao? Nếu như La Đức ở đây yếu thế, cái kia không phải biểu thị Mục Ân công quốc muốn đối với Quang Chi Nghị Hội cúi đầu? Này có thể không giống như là La Đức tác phong a? Trong lúc nhất thời, phản nghị sẽ phái người người trợn mắt ngoác mồm, mà hội nghị phái mọi người nhưng là mang theo chê cười nụ cười nhìn kỹ La Đức, xem ra trước liên quan với người này nghe đồn quả nhiên đều chỉ là một ít lời đồn đãi mà thôi, hắn căn bản cũng không có thực lực như vậy!

	"Có vấn đề gì không? La Đức tiên sinh?"

	Lão hội nghị lớn lên sắp xếp trước đến hình như chết rồi cha đẻ trên mặt giờ khắc này cũng hiện ra mấy phần ý cười, La Đức yếu thế cũng là hắn không nghĩ tới, đối với lão nhân tới nói, hiện tại hắn nếu như có thể ở dưới con mắt mọi người cho toàn bộ hội nghị chuyển về một chút mặt mũi, như vậy cũng như vậy đủ rồi.

	"Đương nhiên là có vấn đề, nghị hội trường đại nhân."

	Đối mặt lão hội nghị trường hỏi dò, La Đức bất đắc dĩ mở ra hai tay, lộ ra mấy phần làm khó dễ vẻ mặt cùng từng tia một ý cười.

	"Đao kiếm không có mắt, ở như vậy trường hợp bên dưới, vạn nhất sai tay giết người chết, như vậy đối với cho chúng ta song phương tới nói cũng không tốt, không phải sao? Tuy rằng nguyên bản ta người là không có quan hệ gì, nhưng là ở bệ hạ mặt trước, làm quá mức máu tanh, như vậy... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức nhún vai một cái, cũng chưa có nói hết, thế nhưng hắn không cần phải nói xong, đại gia cũng rõ ràng ý của hắn. Bất quá. Này ở rất nhiều người xem ra, ngược lại càng giống là một cái cớ.

	"La Đức tiên sinh lời này liền không đúng, ta nghe nói, ngài ở Mục Ân quốc nội, cùng người khác quyết đấu cũng không phải một hai lần đi, tại sao lại ở chỗ này, ngài liền biến cẩn thận như vậy cẩn thận cơ chứ?"

	Chỉ thấy La Đức vừa dứt lời, thì có một cái nghị viên lạnh mở miệng cười nói rằng, mà đối mặt hắn nói chuyện. La Đức nhưng là hơi nhíu nhíu mày, cũng không nói gì. Chỉ là nhìn lão hội nghị trường, trong lúc nhất thời toàn bộ trên đài cao đều là nghị luận sôi nổi, hội nghị phái người tự nhiên là đối với La Đức chê cười, mà Marlene cùng Li Jie chờ đối với La Đức biết sơ lược người vào lúc này nhưng là im lặng không lên tiếng ——— các nàng đều rất rõ ràng. La Đức nếu như là ở Kristy bên ngoài người trước mặt lộ ra nụ cười, tám chín phần mười không có chuyện gì tốt.

	"Cái này mà... ... . . ."

	Tuy rằng La Đức nhìn bề ngoài là ở yếu thế, nhưng là đối mặt hắn nói chuyện, lão hội nghị trường cũng không khỏi trầm ngâm một chút, mặc dù nói hắn đều có thể lấy kế tục sỉ nhục La Đức, nhưng là cứ như vậy không khỏi cũng quá quá rõ ràng, hơn nữa tuy rằng song phương trước mắt xác thực náo động đến rất cương. Nhưng là một khi đổ máu chính là một chuyện khác, chớ đừng nói chi là, ma đạo đoàn kỵ sĩ nhưng là Quang Chi Nghị Hội tinh nhuệ, vạn nhất thật cùng La Đức gây ra điểm loạn gì đến... . . .

	"Đại nhân! !"

	Ngay khi lão hội nghị trường trầm mặc không nói thời điểm. Chỉ thấy trạm ở phía dưới ma đạo đoàn kỵ sĩ đoàn trưởng hiển nhiên cũng nghe thấy La Đức lên tiếng, hắn giơ lên thật cao trường thương trong tay, sắc mặt kiên nghị, nghiêm túc mà không có do dự chút nào.

	"Chúng ta là quân nhân. Quân nhân vinh dự liền thể hiện ở chết trận sa trường tiến lên! Chúng ta tuyệt đối sẽ không đối với tử vong có bất kỳ khủng sợ, bất luận chúng ta bị ra sao tai nạn. Chúng ta đều tuyệt không lùi về sau, bởi vì chúng ta gánh vác chính là, là quốc gia này kỳ vọng nhân dân cùng vinh quang! Chúng ta sẽ không cảm thấy sợ hãi, càng sẽ không cảm thấy sợ hãi! Dù cho là đối mặt sự uy hiếp của cái chết!"

	Nghe được hắn nói chuyện, trên đài cao nhất thời có không ít người vỗ tay đáp lời lên.

	"Nói được lắm! Đây mới là chúng ta Quang Quốc Gia kiêu ngạo!"

	"Không sai, chúng ta Quang Quốc Gia không có kẻ nhu nhược! Dù cho là sự uy hiếp của cái chết, chúng ta đều tuyệt không lùi về sau!"

	"Ha ha ha."

	Nghe thấy bốn phía mọi người hô hoán, lão hội nghị trường cười cợt, tiếp theo hắn nhìn phía La Đức, bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Ta nghĩ ngươi đã nhìn thấy, La Đức tiên sinh."

	"Đã như vậy... ... ..."

	Nghe được lão hội nghị trường trả lời, La Đức rốt cục lộ ra rõ ràng ý cười, thế nhưng không biết tại sao, nhìn thấy La Đức con mắt, lão hội nghị trường chỉ cảm giác mình sau lưng một trận phát lạnh, vậy thì tốt như là bị một cái phun ra lưỡi rắn độc nhìn chằm chằm giống như vậy, khiến người ta cảm thấy sợ hãi bất an. Hắn há miệng, bản năng muốn khuyên can, thế nhưng thoại đến cổ họng, nhưng là làm sao cũng không nói ra được. Chỉ có thể trơ mắt nhìn La Đức mỉm cười trùng chính mình gật gật đầu.

	"Như vậy ta cũng không ngại bêu xấu, nghị hội trường đại nhân, nén bi thương thuận biến."

	Nén bi thương?

	Nghe được cái cuối cùng từ, lão hội nghị trường sững sờ, thế nhưng chưa kịp hắn làm rõ La Đức nói câu nói này là có ý gì, cũng chỉ thấy La Đức quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh mình.

	"Annie, có hứng thú hay không cùng ta đồng thời dưới đi chơi một chút?"

	"Ai?"

	Nghe được La Đức kêu tên của mình, vẫn kẹp ở Marlene cùng Li Jie trung gian buồn bực ngán ngẩm Annie nhất thời hưng phấn nhảy lên, nhìn phía La Đức, rất giống là một con khát vọng chủ nhân cho mình ném xương chó con giống như vậy, trừng lớn hai mắt nhìn La Đức, còn kém mặt sau còn có điều đuôi nhỏ bãi đến bãi đi tới.

	"Đoàn trưởng, muốn Annie đi không?"

	"La Đức tiên sinh, có muốn hay không chúng ta vậy... ... . . ."

	Nghe thấy La Đức gọi tên Annie, Marlene cùng Li Jie cũng đứng lên, ở La Đức thủ hạ ở lại : sững sờ thời gian dài như vậy, các nàng cũng đã sớm nuôi thành thói quen này. Bất quá lần này, La Đức cũng không tính mang tới Marlene cùng Li Jie, dù như thế nào, hai người bọn họ thân phận đặc thù, nếu như Quang Chi Nghị Hội thật muốn ở chỗ này cho các nàng điểm tàn nhẫn, dù cho là ra điểm phiền toái nhỏ đều không dễ thu thập, huống chi trải qua vừa nãy quân diễn, La Đức đã nhìn ra, cái này ma đạo đoàn kỵ sĩ mặc trên người trang thiết bị Ma đạo kháng ma lực rất cao, bởi vậy coi như Marlene cùng Li Jie lên sân khấu, cũng sẽ không có quá to lớn tác dụng. Vì lẽ đó nhìn thấy Li Jie cùng Marlene động tác, La Đức rất nhanh sẽ khoát tay áo một cái.

	"Không cần, Marlene, Li Jie, chỉ là sức chiến đấu vẫn chưa tới năm cặn bã, không dùng tới các ngươi ra tay, liền để ta cùng Annie vui đùa một chút là được."

	Nói xong câu đó, La Đức trùng Annie làm cái thủ thế, tiếp theo hắn thả người nhảy một cái, liền như vậy từ trên đài cao nhảy xuống. Mà Annie cũng hưng phấn không ngớt nhảy ra ngoài, theo La Đức bay vọt mà xuống.

	Hành động của hai người nhất thời gợi ra một tràng thốt lên, này dùng để xem xét đài cao cũng không cao lắm, nhưng là cũng đầy đủ có bốn, năm mét độ cao, hai người liền như thế thả người nhảy xuống, đúng là để không ít người đều ăn một đại kinh. Một ít nhát gan nữ tính thậm chí sợ hãi đến hét rầm lêm. Các nàng quay đầu đi nhắm mắt lại, mà không ít nam nhân thì lại hưng phấn thổi bay huýt sáo, nhiều người hơn nhưng là đứng dậy, vẻ mặt nghiêm túc nhìn phía dưới rộng rãi tràng, dưới cái nhìn của bọn họ, này không chỉ có riêng chỉ là một lần biểu diễn đơn giản như vậy! Mà là quyết định bọn họ lựa chọn cùng vận mệnh một khắc!

	Lấy La Đức cùng Annie thực lực, như vậy độ cao đương nhiên không thể đối với bọn họ tạo thành bất kỳ tổn thương gì, La Đức nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, thật giống như một mảnh lá cây giống như không có nhấc lên bất kỳ sóng lớn. Ngược lại là Annie. Thật giống như một viên từ trên trời giáng xuống đạn pháo giống như "Đùng" một tiếng rơi trên mặt đất, chỉ là nghe thấy này nhiều tiếng hưởng, còn sẽ cho người cho rằng nàng đã đột tử tại chỗ, bất quá chỉ cần nhìn thiếu nữ vô cùng phấn khởi nhảy người lên dáng vẻ, liền biết Annie một chút vấn đề đều không có.

	Trong lúc nhất thời. Không ít người ánh mắt đều tập trung ở Annie trên người.

	La Đức đại gia cũng đã là hết sức quen thuộc, nhưng là đối với Annie, rất nhiều người đều phi thường xa lạ, chớ đừng nói chi là Annie kỳ thực là cái rất hoạt bát rộng rãi cùng dễ dàng lôi kéo người ta chú ý người, cao gầy tinh tế vóc người, một con xán lạn tóc vàng cùng hoạt bát linh động tròng mắt màu xanh lục, tuy rằng đan từ sắc đẹp tới nói. Annie cũng không tính là đẹp như thiên tiên nghiêng nước nghiêng thành loại hình, thế nhưng nàng loại kia thanh xuân, hoạt bát mỹ lệ sắc thái cùng với ngây thơ rực rỡ tính cách hơn nữa cái kia xinh đẹp đáng yêu khuôn mặt, xác thực là tràn ngập một chủng loại tự với minh tinh thần tượng giống như mị lực. Chớ đừng nói chi là cùng Marlene cùng với Li Jie loại quý tộc này xuất thân nữ tính không giống. Annie ăn mặc không phải loại kia phồn hoa tú lệ trường bào, mà là bó sát người màu trắng giáp da, có thể rõ ràng nhìn thấy thiếu nữ cái kia thon dài trắng mịn hai chân cùng như là bạch ngọc mềm nhẵn cánh tay, như thế một cái tinh tế xinh đẹp mỹ nhân. Lại phối hợp trên phía sau nàng cái kia to lớn trầm trọng vô cùng tinh kim trùng thuẫn, ngay lập tức sẽ sản sinh một loại mãnh liệt tương phản. Khi Annie cõng lấy tinh kim trùng thuẫn nhảy xuống thời điểm. Thậm chí có mấy người không khỏi lo lắng khối này to lớn hậu trùng tấm khiên sẽ trực tiếp liền như vậy đem thiếu nữ mãnh khảnh vòng eo cho ép gãy rồi.

	Nhìn thấy La Đức chỉ dẫn theo một cô thiếu nữ kết cục, hội nghị phái cùng trên sân những kia ma đạo đoàn kỵ sĩ binh lính sắc mặt nhất thời biến khó xem ra, mà cầm đầu quan chỉ huy thì lại càng là sắc mặt âm trầm nhìn chăm chú La Đức, chỉ chốc lát sau, hắn lúc này mới ho khan một tiếng, mở miệng nói rằng.

	"Xem ra La Đức tiên sinh đối với thực lực của chính mình phi thường có tự tin a, như vậy, liền để ta tuyển ra đoàn kỵ sĩ bên trong mạnh nhất mấy người đến... ... . . ."

	"Không không không, không cần như thế, Andre tiên sinh."

	La Đức trên mặt mang theo nụ cười, nhìn trước mắt Andre, nhìn ra, người này cho đến bây giờ vẫn không có nhận ra được chính mình chính là cái kia "Miranda" tiểu tỷ, bất quá cứ như vậy cũng được, từ Andre xuất hiện, La Đức thì có một loại dự cảm mãnh liệt, hắn sẽ trở thành chính mình một cái đại phiền phức, mà đối với La Đức tới nói, không có cái gì so với đem nguy hiểm bóp chết ở trong trứng nước quan trọng hơn.

	Bởi vậy, đối mặt Andre nói chuyện, La Đức khoát tay áo một cái, sau đó hắn thản nhiên tự đắc lộ ra mấy phần ý cười.

	"Chúng ta không thể lấy lớn ép nhỏ, lấy cường bắt nạt yếu, ma đạo đoàn kỵ sĩ nếu là một thể thống nhất, như vậy các ngươi cùng tiến lên là tốt rồi."

	"Ầm! !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, mọi người nhất thời tất cả xôn xao, không chỉ có trên đài cao người trợn mắt ngoác mồm nhìn La Đức, liền ngay cả Andre cùng hắn bộ hạ vào lúc này cũng là sắc mặt tái nhợt giận tái mặt đi. La Đức tuy rằng nhìn bề ngoài nhẹ như mây gió, ngữ khí cũng phi thường khách khí, thế nhưng ai đều có thể nghe được, hắn giữa những hàng chữ đối với ma đạo đoàn kỵ sĩ cái kia trần trụi khinh bỉ cùng sỉ nhục! ! Hắn chỉ dẫn theo hai người kết cục, nhưng muốn khiêu chiến toàn bộ ma đạo đoàn kỵ sĩ! !

	Ma đạo đoàn kỵ sĩ thực lực, ở vừa nãy quân diễn bên trong đại gia đã nhìn ở trong mắt, tuy rằng bọn họ chỉ có 100 người, nhưng là bọn họ thể hiện ra sức chiến đấu hầu như cùng một ngàn cái kỵ binh bằng nhau, hơn nữa bọn họ mạnh mẽ trang thiết bị Ma đạo cùng luyện kim chiến mã, như vậy một con bộ đội để ở nơi đâu đều tuyệt đối là không cho lơ là nhân vật cường hãn. Thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng dùng hành động của chính mình tỏ thái độ, hắn căn bản cũng không có đem này con ma đạo đoàn kỵ sĩ để ở trong mắt! !

	Trong lúc nhất thời, không ít người đứng dậy, các mang theo tâm tư khác nhau nhìn phía dưới rộng rãi tràng, bọn họ trợn mắt lên, nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, chờ đợi chiến đấu bắt đầu.

	"La Đức tiên sinh, ngươi tựa hồ đối với chúng ta ma đạo đoàn kỵ sĩ thực lực cũng không phải như vậy coi trọng."

	Vừa nhưng đã lên chiến trường, như vậy song phương nói chuyện cũng không cần lại giấu giấu diếm diếm, Andre hai mắt phun lửa nhìn La Đức, nghiến răng nghiến lợi nhìn hắn, sau đó hung tợn mở miệng nói rằng. Mà La Đức thì lại ngẩng đầu lên, đón Andre tràn ngập tức giận ánh mắt,  khẽ mỉm cười.

	"Đây là các ngươi tự rước lấy nhục, Andre tiên sinh, người quan trọng nhất chính là phải tự biết mình, mà không phải ở đây nói hưu nói vượn, nếu ngươi mình muốn chịu chết, như vậy ta không ngại làm việc tốt đưa các vị đoạn đường."

	"Được, rất tốt! !"

	Nghe đến đó, Andre rốt cục cũng không nhịn được nữa hắn tức giận trong lòng, bỗng nhiên vung lên trường thương trong tay.

	"Như vậy, liền để chúng ta mở mang kiến thức một chút, dong binh lãnh chúa thực lực chân chính đi! Toàn viên, thế trận xung phong! Chuẩn bị! !"

	"——————! !"

	Nương theo Andre mệnh lệnh, phía sau hắn ma đạo bọn kỵ sĩ lập tức hành chuyển động, chỉ là trong nháy mắt, bọn họ liền dường như nước chảy mây trôi chuyển hóa thành trận hình công kích, từng thanh sắc bén trường thương thẳng tắp chỉ hướng về phía trước, nhắm vào đứng ở mặt khác một bên La Đức cùng Annie, trong lúc nhất thời, toàn bộ rộng rãi trên sân sát khí tràn ngập, thậm chí ngay cả trên đài cao khen hay thanh cũng suy yếu không ít. Thế nhưng, đối mặt này đầy đủ hơn một trăm tên tinh nhuệ ma đạo kỵ sĩ, La Đức cùng Annie mặt trên nhưng là không có biến hóa chút nào, ngược lại, bọn họ vẫn như cũ là cười hì hì nhìn đối phương, thật giống như ở trước mặt mình, không phải một cái trang bị tinh lương ma đạo đoàn kỵ sĩ, mà là một đám thằng hề.

	"Xung phong! !"

	Nhìn thấy hai người trên mặt vẻ mặt, Andre sắc mặt chìm xuống, sau đó hắn hét lớn một tiếng. Mà nương theo Andre tiếng gào, hơn một trăm tên ma đạo kỵ sĩ giục ngựa giơ roi, nhất thời liền hướng La Đức cùng Annie vọt tới!

 