 Nhìn trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi. Vừa nãy nếu không là đáng chết này Tử Vong Kỵ Sĩ ra tay, nàng có thể cái thứ nhất đến chỗ cần đến rồi! Tuy rằng này bản thân liền không có ý nghĩa gì, thế nhưng đối với tiểu hài tử tới nói, cái gọi là "Ta cái thứ nhất đến" mê hoặc, còn là vô cùng lớn. Mà hiện tại, cái này chán ghét Tử Vong Kỵ Sĩ lại dám to gan ngăn trở đường đi của chính mình ——— tên khốn kiếp này chuẩn bị kỹ càng đi chết một trăm lần sao?

	"Ngươi này chết tiệt... !"

	"Chờ đã, bong bóng."

	Ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dự định xông lên triển khai hiệp hai thời điểm, La Đức bỗng nhiên đưa tay ra ngăn cản nàng. Sau đó La Đức nheo mắt lại, cẩn thận đồng thời có chút ngạc nhiên đánh giá trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ. Thế nhưng, ngay khi La Đức mở miệng dự định nói thêm gì nữa thời điểm, bỗng nhiên, một cái tao nhã, thanh âm lạnh như băng vang lên.

	"Đã lâu không gặp, La Đức tiên sinh."

	Nương theo câu nói này, mấy trăm con đen kịt dơi bỗng nhiên vỗ cánh hướng về mọi người bay tới, chúng nó cấp tốc ở Tử Vong Kỵ Sĩ bên người ngưng kết thành hình, khẩn đón lấy, một cái ăn mặc quý báu dạ lễ phục quý tộc nam tử liền như vậy xuất hiện ở trước mặt mọi người. Trên mặt của hắn mang theo tao nhã tự đắc mỉm cười, tóc cẩn thận tỉ mỉ về phía sau sắp xếp, khắp toàn thân từ trên xuống dưới dường như bóng đêm giống như đen kịt, cái kia đỏ tươi tơ lụa cùng sấn bên trong nhưng là như huyết bình thường đỏ tươi. Mà nhìn thấy trước mắt nam tử xuất hiện, La Đức cũng là chau mày.

	"Đúng đấy... Đúng là đã lâu không gặp, địch. Katel Lenny tiên sinh."

	"Không sai, La Đức tiên sinh... Nha, không đúng, phải gọi ngài Hư Không Chi Long bệ hạ. Ở Solagang vùng núi từ biệt sau khi, đến bây giờ còn có thể nhìn thấy thân thể của ngài như vậy cường tráng. Thật là khiến người ta vui mừng. Không nghĩ tới ngài lại sẽ là vĩ đại Hư Không Chi Long, ta không phải không thừa nhận. Ở ta biết được tin tức này sau khi, ta vẫn luôn cảm thấy phi thường bất ngờ. Không nghĩ tới lúc đó đồng thời sóng vai chiến đấu đồng bạn, lại ủng có như vậy thân phận cao quý. Thời gian quá thật nhanh, một cái chớp mắt liền đã qua hai năm, thật không nghĩ tới ngài lại còn nhớ tới ta."

	"Đúng đấy... Đã hai năm... . . ."

	Nghe được địch nói chuyện, La Đức cũng không khỏi hơi xúc động. Hắn hiện tại còn nhớ tình cảnh lúc ấy, đó là La Đức lần thứ nhất cùng ác ma công tước mặt đối mặt chiến đấu. Hắn lúc đó mượn trên người trang bị cũng bất quá mới miễn cưỡng bước vào truyền kỳ đẳng cấp, ở ác ma công tước đuổi bắt dưới. La Đức nhưng là thật vất vả mới chạy ra ma chưởng. Nếu không là lúc ấy có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến hiệp trợ, hắn là tuyệt đối không có cách nào giết chết quái vật kia. Đương nhiên, vào lúc ấy La Đức nguyên bản còn dự định mượn huyễn ảnh sức mạnh thủ vệ đem địch cùng bên cạnh hắn Tử Vong Kỵ Sĩ lão bà cùng giết chết lấy trừ tận gốc hậu hoạn, bất quá địch cũng không phải đứa ngốc, nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường các nàng đến rồi nhất thời chạy đi liền chạy, kết quả chờ La Đức thở được đến thời điểm cái kia hai tên này đã chạy không cái bóng. Ở cái kia sau khi La Đức cũng cũng không còn ở trên chiến trường từng nhìn thấy chúng nó bóng người, bởi vậy La Đức cũng đem hai người vứt tại sau đầu. Thế nhưng không nghĩ tới, chúng nó lại sẽ xuất hiện ở đây?

	"Ta nghĩ,

	Hư Không Chi Long bệ hạ đi tới nơi này, hẳn là không phải vì cùng chúng ta ôn chuyện đi."

	"Đương nhiên."

	Nghe được địch hỏi dò, La Đức gật gật đầu, hắn nhìn chăm chú Hấp Huyết Tộc cặp kia đỏ tươi con ngươi. Từ bên trong nhưng tra xét không ra cái gì địa phương cổ quái. Bất quá từ hiện tại địch tình huống đến xem, hắn rất rõ ràng cũng không có đạt đến trong lịch sử La Đức trong ký ức cái kia độ cao, bất quá này cũng không có nghĩa là nó liền dễ đối phó. Địch bản thân cũng là một cái thi pháp đại sư, lúc đó La Đức cùng hắn gặp gỡ thời điểm hắn cũng đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực, mà hiện tại La Đức cũng có thể cảm giác được. Trước mắt Hấp Huyết Tộc cùng Tử Vong Kỵ Sĩ đã là truyền kỳ đỉnh cao trình độ. Đối với người như vậy, nếu như không thể thu phục. Như vậy liền giết chết. Mà ngay khi La Đức suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên, địch mở miệng nói rằng.

	"Ta rõ ràng Hư Không Chi Long ý của bệ hạ, hơn nữa ta cũng biết hiện tại Dạ Quốc Gia tình huống. Hắc Ám Chi Long bệ hạ tình huống càng ngày càng quái lạ, ta tuy rằng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng bây giờ nhìn lên, Hư Không Chi Long bệ hạ ngài tựa hồ rất rõ ràng."

	Một mặt nói, địch một mặt mỉm cười mở ra hai tay, tiếp theo hắn vọng hướng bốn phía những kia liểng xiểng Bất Tử sinh vật. Nguyên bản thủ vệ nơi này Bất Tử sinh vật có tới hơn một ngàn tên. Thế nhưng ở La Đức mấy người điên cuồng tập kích dưới đã giết chết thất thất bát bát, hiện tại lưu lại dưới chỉ có không tới mười cái. Liền ngay cả này mười cái cũng là đứt tay khuyết chân, xem ra tựa hồ cách xong đời cũng không đến bao lâu. Mà nghe thấy địch nói chuyện, La Đức không khỏi nhíu nhíu mày. Hắn cũng không cho là địch đang nói dối, dù sao nếu như địch thật sự có thông minh như vậy, như vậy hắn khẳng định là xem thời cơ liền chạy. Bất quá... . . .

	"Ion đã bị hỗn độn ăn mòn."

	Nghĩ tới đây, La Đức mở miệng nói rằng, hắn chăm chú nhìn chằm chằm địch, nhìn kỹ phản ứng của hắn. Mà khi nghe đến La Đức nói chuyện sau khi, địch sắc mặt cứng cứng đờ, thế nhưng rất nhanh lại lần nữa khôi phục nguyên bản nụ cười mê người.

	"... Hóa ra là như vậy... Thật là làm cho ta cảm thấy kinh ngạc, ta nguyên bản còn tưởng rằng bệ hạ vấn đề sẽ khá... Hóa ra là như vậy... Ân... Cứ như vậy liền nói thông."

	Một mặt tự lẩm bẩm nói, địch một mặt gật gật đầu, phảng phất rõ ràng cái gì tự. Bất quá rất nhanh, hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Đa tạ ngài báo cho, bệ hạ. Bất quá rất xin lỗi, ngươi không cách nào lấy ra chứng cứ để chứng minh tin tức này độ tin cậy."

	"Cũng vậy, ta cũng không phải rất tin mặc các ngươi, dù sao ai cũng không cách nào bảo đảm các ngươi không có bị hỗn độn ô nhiễm cùng ăn mòn."

	Nghe được địch nói chuyện, La Đức cũng là nhún vai một cái. Tiếp theo song phương đối diện một chút, lẫn nhau đều từ ánh mắt của đối phương bên trong nhận ra được chính mình tin tức cần, sau đó hai người quen biết nở nụ cười.

	"Bong bóng, Chim Hoàng Yến, động thủ!"

	"Thu được, đoàn trưởng!"

	Cũng sớm đã không thể chờ đợi được nữa bong bóng khi chiếm được La Đức mệnh lệnh sau khi nhất thời sáng mắt lên, tiếp theo nàng cả người hóa thành một đạo chói mắt bạch quang thẳng tắp xông lên trên. Nắm chặt quả đấm nhỏ thật giống như xì ra đạn pháo nặng như trùng đánh về trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ ——— vừa nãy chính là tên đáng chết này hỏng rồi chính mình chuyện tốt, bong bóng nếu như không đem bãi tìm trở về nàng liền đem tên viết ngược lại!

	Mà đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiến công, Tử Vong Kỵ Sĩ cũng là lập tức tiến ra đón. Làm địch phối ngẫu, Elena thực lực tự nhiên cũng không kém, nàng bây giờ cũng là truyền kỳ đỉnh cao trình độ. Song phương đẳng cấp là kẻ tám lạng người nửa cân, đón lấy so đấu, chính là kỹ thuật cùng trang bị rồi!

	"Coong! !"

	Elena trong tay cự kiếm về phía trước chém vào, cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường song quyền tầng tầng đụng vào nhau. Nếu như chỉ là thân thể máu thịt, như vậy đòn đánh này liền đủ để cường Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đôi kia quả đấm nhỏ cho cắt thành hai nửa. Nhưng vấn đề ở chỗ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không phải ăn cơm khô, Linh Sư am hiểu nhất nhưng dù là bảo vệ mình, ở linh thuật gia trì dưới, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai tay đã so với sắt thép còn cứng rắn hơn, hoàn toàn có thể cùng kiếm sắc bén nhận tiến hành một chọi một va chạm.

	Lần này đối mặt Elena tiến công Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không có lựa chọn lùi về sau, ngược lại, nàng biến quyền vì là chưởng, một cái vỗ vào Tử Vong Kỵ Sĩ lưỡi kiếm mặt bên, đồng thời tay phải nắm tay đột nhiên về phía trước vung ra. Mà Elena cũng gấp bận bịu nghiêng người tránh ra, ngay khi nàng xoay người đồng thời, một vệt ánh sáng trụ từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm đấm bên trong bạo phát, ầm ầm réo vang xông về phía trước. Hầu như là miễn cưỡng sát Elena thân thể oanh quá, cái kia thánh khiết hào quang thậm chí ở Elena cứng rắn mỹ lệ khôi giáp trên mang theo nói vệt màu trắng yên vụ. Một đòn không trúng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hoàn toàn không hề từ bỏ ý tứ, ngược lại nàng lần thứ hai tiến lên nửa bước, ỷ vào chính mình thân là Linh Sư lực phòng hộ mạnh, lại dự định chính diện trực tiếp cứng rắn chống đỡ Elena tiến công!

	Tử Vong Kỵ Sĩ tự nhiên cũng nhận ra được nữ hài ý nghĩ, thế nhưng làm thân kinh bách chiến truyền kỳ kiếm thuật đại sư, Elena cũng không phải ngồi không. Nàng lập tức bứt ra lùi về sau, đồng thời trong tay cự kiếm hoành đương ở chính mình trước ngực. Tiếp theo thả người nhảy một cái, nhanh chóng cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kéo dài khoảng cách. Đồng thời Elena trong tay cự kiếm trên hiện ra một đạo lại một đạo hắc ám lưu quang, nương theo Tử Vong Kỵ Sĩ dùng sức vung ra tay bên trong cự kiếm, mấy chục đạo lưu quang liền như vậy từ trên thân kiếm bắn nhanh bạo phát, tầng tầng oanh kích ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người lồng phòng hộ trên. Tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với mình linh thuật tràn ngập tự tin, thế nhưng công kích sản sinh lực trùng kích vẫn để cho nàng không thể không chậm lại bước chân. Mà ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tốc độ chậm lại trong nháy mắt, Elena thì lại cấp tốc hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt bên nhanh chóng chạy đi, một đạo hắc ám sương mù ở cùng lúc đó từ Elena cự nhận trên bạo phát, đưa nàng cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường triệt để bao vây ở trong đó. 

	"... . . . !"

	Mà ngay tại lúc này, địch bỗng nhiên cũng là thân hình lóe lên, hắn cặp kia đỏ tươi con ngươi nhất thời trở nên dài nhỏ, sau đó vị này Hấp Huyết Tộc sư thấp giọng niệm chút gì, tiếp theo tay phải của hắn ngón út hướng về phía trước nhẹ nhàng hơi động. Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, một đạo tường lửa bỗng nhiên bình địa bạo phát, chặn lại rồi Hấp Huyết Tộc tầm mắt. Chim Hoàng Yến thản nhiên từ trong ngọn lửa đi ra, hai tay của nàng nhanh chóng trên không trung xẹt qua một đạo lại một đạo hoa lệ phù văn, chỉ thấy xoay quanh bạo phát hỏa diễm liền như vậy ở thiếu nữ dưới sự chỉ huy bạo bắn ra, hóa thành một đạo nói hỏa xà đánh về phía trước mắt Hấp Huyết Tộc.

	"Ầm! !"

	Thế nhưng rất nhanh, một đạo bạch cốt chi tường nhanh chóng hiện lên, che ở địch mặt trước. Đạo đạo hỏa xà liền như vậy không chút lưu tình va chạm ở bạch cốt chi trên tường, chỉ là thời gian ngắn ngủi liền đem kiên cố bạch cốt chi tường triệt để nổ nát. Mà cùng lúc đó, địch cao cao nâng tay phải lên, hắc ám sương mù dày ở hắn dưới sự chỉ dẫn hóa thành một chỉ to lớn khô gầy cốt trảo, đột nhiên hướng về Chim Hoàng Yến tóm tới. Mà Chim Hoàng Yến nhưng là nhẹ nhàng lay động bàn tay, một cái đỏ tươi trận pháp liền như vậy xuất hiện ở thiếu nữ dưới chân. Tiếp theo Chim Hoàng Yến thấp giọng vịnh hát vài câu, sau đó hai tay hướng phía dưới đè tới.

	Mà sau một khắc, đỏ tươi, cực nóng dung nham từ bên trong xì ra, cùng bạch cốt cự trảo tầng tầng đụng vào nhau! 