 
	Ở một số năm sau, khi Sol hồi tưởng lại tình cảnh này thì, vẫn như cũ là cảm khái vạn ngàn, cái kia sau đó hắn đã trở thành một cái mạnh mẽ, được người tôn kính quan chỉ huy. Thế nhưng đang hồi tưởng lên ở trên băng nguyên cùng thú nhân lần thứ nhất lúc chiến đấu, Sol vẫn như cũ là thổn thức không ngớt.

	"Nói thật, lúc đó chúng ta xem thấy các ngươi nhiều thú nhân phảng phất như nước thủy triều hướng về chúng ta vọt tới, chỉ cảm giác mình xong đời định, lần thứ nhất thực chiến liền xuất hiện lớn như vậy chỗ sơ suất, nhân số của đối phương là chúng ta nhiều gấp mười, mà chúng ta dựa vào vẻn vẹn chỉ là một cái rách tả tơi pháo đài, cái kia sau đó kỳ thực đại gia trong lòng đối với lãnh chúa đại nhân đều là phi thường oán giận, tuy rằng hắn xem ra vẫn như cũ phi thường bình tĩnh, bất quá ta cũng chỉ là cho rằng hắn chỉ là cố gắng trấn tĩnh mà thôi. Thế nhưng làm lãnh chúa đại nhân ra tay sau khi, ta cuối cùng đã rõ ràng rồi sự tự tin của hắn đến tột cùng đến từ chính nơi nào... . . . Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua các ngươi mạnh mẽ , khiến cho người sợ hãi sức mạnh, những kia cường tráng mạnh mẽ thú nhân ở lãnh chúa đại nhân mặt trước run lẩy bẩy khác nào cừu... Rất nhanh, tất cả liền đều kết thúc."

	La Đức bóng người từ trên tường thành nhảy xuống, hóa thành một đạo bóng đen nhằm phía trước mắt Thú nhân tộc quần, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không gần một nửa ma duệ đều kinh kêu thành tiếng, bọn họ tuy rằng tuỳ tùng La Đức tiến hành huấn luyện, thế nhưng là cũng không có cùng La Đức kề vai chiến đấu quá, vì vậy đối với cái này tuổi trẻ lãnh chúa thực lực cũng không biết, giờ khắc này nhìn thấy hắn lại một mình đi vào đối mặt gần ba trăm tên thú nhân kỵ binh, nhất thời không khỏi kêu ra tiếng, ngược lại là Rando chờ cùng La Đức đồng thời chiến đấu đã lâu người giờ khắc này đến là có vẻ phi thường bình tĩnh, bọn họ cũng không có như những kia bán ma duệ thất kinh, mà là rất nhanh chuẩn bị sẵn sàng, dự định phối hợp La Đức tiến công phát động tấn công.

	Mà nhìn thấy La Đức bóng người, các thú nhân cũng nhất thời kích động lên, bọn họ mới vừa rồi bị John kỵ binh điếu nửa ngày, kết quả ngay cả rễ mao đều không có nắm lấy. Trở về pháo đài nhưng trúng rồi những nhân loại này âm mưu quỷ kế, tổn thất nặng nề, đã sớm nín một bụng hỏa, giờ khắc này nhìn thấy lại có nhân loại không sợ chết thì ra kỷ xông lên, những này thú người nhất thời cũng là gào gào gào thét xông lên trên, dưới cái nhìn của bọn họ. Trước mắt cái này gầy yếu nhân loại căn bản là không đáng nhắc tới, thế nhưng bọn họ vẫn như cũ nắm lấy hắn, đánh gãy tay chân của hắn, dằn vặt thân thể của hắn, để hắn ở vô cùng trong thống khổ chết đi, chỉ có như vậy, mới có thể phát tiết những này các thú nhân lửa giận! !

	"Nhân loại! PoPo, giết! !"

	Nhìn vọt tới trước mặt mình La Đức, PoPo trong mắt để lộ ra trước nay chưa từng có hung quang. Hắn gầm lên đưa tay ra, muốn phải bắt được nhân loại trước mắt, đem hắn triệt để tạp ngã xuống đất. Thế nhưng, liền ở cái này sau đó, La Đức nhưng là bỗng nhiên ngẩng đầu lên, mặt không hề cảm xúc liếc mắt nhìn hắn.

	Hàn quang hiện ra.

	Che ngợp bầu trời tinh hào quang phả vào mặt, sắc bén kiếm khí sắc bén gào thét nhằm phía trước mắt Thú nhân tộc trường, đối mặt này bỗng nhiên xuất hiện một màn. PoPo hoàn toàn không có phòng bị, chỉ thấy cái kia gào thét lóng lánh ánh sáng liền như vậy không hề đình trệ lôi kéo trước mắt thú nhân cự đại thân thể. Máu tươi tung toé, mà ngay khi dưới cái trong nháy mắt, PoPo cự đại thân thể liền như vậy bay lên cao cao, hướng về phía sau rơi ầm ầm trên mặt đất.

	Thế nhưng cùng lúc đó, La Đức đã bắt đầu rồi hành động.

	Ở Thú nhân tộc trường bị đánh bay trong nháy mắt, La Đức liền cấp tốc xung phong tiến lên. Bất kể là thú nhân vẫn là tinh anh đoàn thành viên đều hoàn toàn theo không kịp tốc độ của hắn, ở trắng noãn trên mặt tuyết chỉ nhìn thấy liên tiếp tàn ảnh từ bên trong nhảy vọt qua, chỉ là thời gian nháy mắt, La Đức đã nhiên đi tới thú nhân kỵ binh trung gian. Tuy rằng bị mấy chục cự đại thú nhân vây quanh, thế nhưng La Đức nhưng không chút nào thất kinh. Bởi vì đây là ở Long Hồn "" trong đại lục, bị liệt vào tam đại đan xoạt nghề nghiệp một trong Triệu Hoán Kiếm Sĩ thích nhất đối mặt cục diện!

	"Hống! !"

	Thú nhân chiến đấu thần kinh một chút cũng không chậm, nhìn thấy La Đức bỗng nhiên xuất hiện,

	Chúng nó thậm chí không kịp giật mình liền bản năng giơ lên vũ khí trong tay hướng về La Đức đập phá cái quá khứ. Thế nhưng những kia trầm trọng cự đại vũ khí nhưng cũng không có khả năng bắn trúng nguyên bản mục tiêu, đối mặt này đón đầu nện xuống cự đại vũ khí, La Đức chỉ là nghiêng người sang đi, miễn cưỡng né tránh thú nhân tiến công, sau đó hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, đỏ tươi thẻ bài từ bên trong hiện lên, khẩn đón lấy, cực nóng hỏa diễm từ La Đức trong tay triệt để bạo phát.

	"Ầm! !"

	Đỏ tươi ánh lửa chói mắt chen lẫn nhiệt độ cao cùng xung kích hướng về bốn phía khuếch tán ra, liền nguyên bản vây quanh ở La Đức bốn phía thú nhân cũng nhất thời sợ hãi đến về phía sau rút lui ra, thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, nương theo tiếng kêu gào, Địa ngục chó săn từ trung phi bôn mà ra, ba há to mồm tràn đầy nhiên thiêu hỏa diễm, hướng về trước mắt thú nhân vọt tới.

	"Quái vật! Cháy! Quái vật! !"

	Địa ngục chó săn xuất hiện nhất thời sợ hãi đến chu vi thú nhân thất kinh bắt đầu lùi về sau, là một ngu muội lạc hậu chủng tộc, thú nhân đối với những này khác thường tồn tại là sợ hãi nhất, mặc dù nói luận thực lực, trước mắt Địa ngục chó săn cũng bất quá chỉ có thể thu thập hai, ba cái thú nhân trình độ, thế nhưng những này thú nhân xưa nay chưa từng nhìn thấy loại này nguyên bản chỉ hẳn là sinh hoạt ở trong địa ngục sinh vật, giờ khắc này nhìn thấy nó bỗng nhiên xuất hiện nhất thời sợ hãi đến thất điên bát đảo, sợ hãi gào thét bắt đầu lùi về sau. Thế nhưng, những này thú nhân mục đích nhưng cũng không có khả năng thực hiện được.

	Đen kịt bóng tối bắt đầu vặn vẹo, từng cái từng cái xúc tu từ trong bóng ma nhanh chóng thoát ra, gắt gao quấn quanh ở tư Lạc thú cùng thú nhân tráng kiện cự đại trên thân thể, hạn chế bọn họ thêm một bước hành động.

	Bất quá này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao trùm cường điệu giáp bán nhân mã kỵ sĩ tay cầm trường thương từ bên trong lao ra, một thương đem bên người một cái thú nhân đâm cái xuyên thủng, sau đó vung vẩy trường thương, đem cái kia tráng kiện cự đại thi thể liền như vậy quăng về phía giữa không trung, tiếp theo thay đổi đầu súng nhằm phía một cái khác kẻ địch. Liền ngay cả tiểu nhân ngư cũng không biết chuyện gì sau trôi nổi ở giữa không trung bên trong, bên người chuyển động từng mảnh từng mảnh băng lăng, phảng phất mũi tên giống như hướng về bốn phía kích xạ ra.

	Này đột nhiên tới chiến đấu nhất thời đánh các thú nhân một cái đầu óc choáng váng, lấy bọn họ cái kia trì độn đại não, trong lúc nhất thời căn bản không nghĩ ra tại sao kẻ nhân loại này vào sau đó chỉ có một người, thế nhưng trong nháy mắt nhưng "Biến" ra nhiều như vậy vật ly kỳ cổ quái, chuyện này nhất thời để các thú nhân sợ hãi bất an lên, chớ đừng nói chi là Địa ngục chó săn cùng âm u xúc tu đều là Địa ngục kết quả, vẻ ngoài tự nhiên không thế nào đẹp đẽ, này càng sâu sắc thêm hơn các thú nhân sợ hãi.

	"Nhân loại, Ma Quỷ! ! Nhân loại! Ma Quỷ! !"

	Đang đối mặt này không thể tưởng tượng nổi một màn sau khi, các thú nhân trước bị tộc trưởng quát mắng mà tăng lên tự tin rốt cục không còn sót lại chút gì, bọn họ phát sinh hoảng loạn không thể tả tiếng gào, dồn dập xoay người muốn muốn trốn khỏi cái kia đáng sợ tóc đen nhân loại. Liền ngay cả bán ma duệ nhóm cũng là trợn mắt ngoác mồm đứng ở trên tường thành, kinh ngạc cực kỳ nhìn phát sinh ở tại bọn hắn trước mắt tất cả những thứ này, bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua La Đức chiến đấu. Căn bản không nghĩ tới hắn lại sẽ nắm giữ như vậy kỳ quái phương pháp chiến đấu này đến tột cùng là cái gì kỹ xảo chiến đấu?

	Bất quá những người khác cũng không có vì vậy mà trở nên thất kinh, ở cùng La Đức phối hợp thời gian dài như vậy sau khi, hầu như tất cả mọi người đều biết mình phải làm gì, Li Jie chờ Linh Sư đã bắt đầu thấp giọng vịnh xướng, các nàng trong tay bắt đầu thoáng hiện phù hiệu màu vàng óng, lẫn nhau giao hòa lẫn nhau liên tiếp. Hình thành một đạo kim sắc dây xích. Mà giờ khắc này Rando cùng dưới tay hắn du hiệp cũng là nâng "" lên trường cung, nhắm vào kẻ địch trước mắt. Ở những thú nhân kia bởi vì sợ hãi mà thoát đi đồng thời, bọn họ cũng ngay đầu tiên khởi xướng tiến công.

	Li Jie đình chỉ ngâm xướng, sau đó thiếu nữ hai tay về phía trước nhẹ nhàng đẩy quá, nương theo Li Jie động tác, một cái màu vàng ánh sáng chói mắt cầu liền như vậy từ tay của thiếu nữ trung phi nhanh bay nhanh mà ra, từ không trung nhảy vọt qua, đánh vào các thú nhân phía sau, rất nhanh. Chỉ thấy cái kia nho nhỏ quả cầu ánh sáng ở rơi xuống đất đồng thời bỗng nhiên hướng về hai bên nhanh chóng kéo dài mở ra, rất nhanh, một đạo kim sắc bình phong bỗng dưng hiện lên, triệt để ngăn trở chặn lại rồi các thú nhân đường lui.

	Mà Rando chờ du hiệp cũng không có nhàn rỗi, bọn họ biết rõ trước mắt không có John đội kỵ binh hiệp trợ, đối phó những này thú nhân chỉ có thể dựa vào bọn hắn chính mình, bởi vậy trong tay tên ma pháp thỉ cũng là không cần tiền hướng về các thú nhân phi bắn xuyên qua, trong lúc nhất thời chỉ thấy ở những thú nhân kia bên trong các loại chớp giật lôi minh quả cầu lửa nổ tung tứ tán mà lên. Nguyên bản liền bị La Đức quái lạ chiêu thức sợ hãi đến thất kinh các thú nhân giờ khắc này càng bị đánh cực kỳ hoảng loạn, bọn họ muốn chạy trốn. Làm thế nào cũng va không phá trước mặt đạo kia bình phong vô hình, mà sau lưng bọn họ, bán nhân mã cùng Địa ngục chó săn cũng là từ hai bên đánh tới, quay về các thú nhân khởi xướng tiến công.

	Tình thế ở thoáng qua trong lúc đó hình thành nghiêng về một bên.

	Này cũng không kỳ quái, La Đức trước mắt nhưng là có năm mươi cấp , liên đới dưới tay hắn triệu hoán Tinh Linh từng cái từng cái cũng là thăng cấp nhanh chóng. Ngoại trừ Linh Hồn Chi Điểu loại này thực sự là tố chất quá thấp, chỉ có thể dựa vào nguyên tố thuộc tính sức mạnh cho đối thủ tăng thêm một ít phiền toái nhỏ triệu hoán Tinh Linh ở ngoài, Địa ngục chó săn cùng bán nhân mã những này triệu hoán Tinh Linh thực lực đều có tăng lên trên diện rộng, âm u xúc tu sức phòng ngự cũng đã tăng lên tới mười lăm điểm, đây cơ hồ đã xem như là một tấm tinh anh thẻ bài đỉnh điểm. Bởi vì chuyện này ý nghĩa là trừ phi là đại sư đỉnh cao trở lên thực lực. Bằng không bất kể là phép thuật vẫn là kiếm thuật đều không thể đột phá âm u xúc tu buộc chặt cùng phòng ngự, những này thú nhân liền tự nhiên càng không cần phải nói, nếu như không phải La Đức thực lực không đủ, không cách nào đem âm u xúc tu che kín toàn bộ chiến trường, e sợ trước mắt những này thú nhân chỉ có bé ngoan đứng tại chỗ bị xếp hàng bắn chết phân nhi.

	Trên sân thế cuộc nghịch chuyển, nguyên bản ở pháo đài bên trong phòng thủ mọi người cũng rốt cục ngược lại đối với các thú nhân khởi xướng tiến công, mà mắt thấy không thể lui được nữa, những kia tà ác đáng sợ quái vật cùng nhân loại lại đối với mình khởi xướng tiến công, các thú nhân cũng là kích nổi lên hung tính, bọn họ dồn dập xoay người lại, gào thét hướng về mọi người nhào tới.

	Thế nhưng, cái này cũng là bọn họ một lần cuối cùng xung phong.

	Ba con Địa ngục khuyển từ tuyết trung phi bôn mà qua, nó mở ra miệng rộng, hừng hực nhiên thiêu, toả ra lưu huỳnh khí tức hỏa diễm sóng dữ giống như từ Địa ngục chó săn trong miệng xì ra, bao phủ hết thảy trước mắt. Mà chịu đến hỏa diễm thiêu đốt thú nhân nhưng không có lại giống như trước như vậy rít gào lên né tránh, ngược lại, nó hoàn toàn không để ý tới mình đã bị thiêu da tróc thịt bong lồng ngực cùng cánh tay, một cái đưa tay ra gắt gao nắm chặt Địa ngục chó săn cổ, đem con này đen kịt quái vật nắm trong tay.

	Hắn cũng không có nhìn thấy giờ khắc này đứng ở phía sau La Đức giơ lên trong tay đen kịt trường kiếm dáng vẻ.

	Nhìn trước mắt thú nhân, La Đức hơi nhíu mày, từ trong mắt của hắn hiển hiện ra vẻ đắc ý ý cười, hắn giơ lên trong tay Mộng Yểm, chói mắt linh hồn hào quang từ trên thân kiếm tái hiện ra, khẩn đón lấy, La Đức về phía trước vung một cái.

	Vô số đạo Lưu Tinh giống như ánh kiếm cắt ra không khí, đâm hướng về phía trước, mãnh liệt khí lưu bao phủ nổi lên trên mặt đất tuyết đọng, trong lúc nhất thời hoa tuyết bay tán loạn, chói tai tiếng xé gió gào thét mà qua, đem các thú nhân bóng người bao phủ trong đó.

	Ở một khắc tiếp theo, nguyên bản trắng xóa hoa tuyết bên trong bỗng nhiên hiện lên một tia đỏ tươi, khẩn đón lấy, không gì sánh kịp nổ tung khí lưu từ "" bên trong xé rách, đỏ tươi hỏa diễm nuốt chửng tuyết trắng mênh mang, phảng phất một bức tranh sơn dầu ở thoáng qua trong lúc đó cải biến sắc giống như vậy, phóng lên trời cột lửa trực vào mây trời.

	Chiến đấu, cũng vào đúng lúc này triệt để kết thúc.

	Sau lúc đó, các thú nhân hoàn toàn bị sợ vỡ mật, đối mặt từ phía sau tới rồi Sol cùng Marfa chờ người liên thủ tiến công càng là phòng không thể phòng, nguyên bản lúc trước tiến công bên trong, bọn họ liền bị Joy thiết trí ma đạo cạm bẫy phối hợp Rando tên ma pháp thỉ giết chết sắp tới 200 người, mà La Đức ra tay cũng nhất thời liền để thú nhân lại gia tăng rồi hơn 300 bộ thi thể, còn lại thú nhân căn bản là không có cách cùng trang bị tinh lương tinh anh đoàn đối kháng, bất quá chốc lát công phu liền bị càn quét hết sạch.

	Cái này cũng là tại sao La Đức sẽ đối với trận chiến đấu này như vậy tràn ngập tự tin nguyên nhân. Trên thực tế nếu như vẻn vẹn chỉ là đến tiêu diệt thú nhân, La Đức căn bản cũng không cần bất luận người nào trợ giúp, chỉ cần có Celia, Lances Tina, Greehill cùng Madras ở, hắn đều có thể lấy trực tiếp giết tiến vào pháo đài. Sau đó cấm kỵ vầng sáng vừa mở, tứ đại truyền kỳ đẳng cấp liên hợp ra tay, đừng nói tám, chín trăm cái thú nhân, coi như tám, chín ngàn cái thú nhân cũng chỉ có quỳ con đường này có thể đi. Song phương đẳng cấp thực lực chênh lệch ở đây bày, ngươi coi như nhân số nhiều gấp trăm lần đều không có tác dụng.

	Thế nhưng vì rèn luyện bộ hạ mình ở trong thực chiến phối hợp, La Đức mới vẫn không có ra tay. Mãi đến tận mặt sau mắt thấy tình huống không ổn, hắn mới lựa chọn ra tay quyết định những này thú nhân. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không cao hứng, bởi vì tuy rằng ở mới bắt đầu tiến công bên trong, hắn bộ hạ phối hợp đều rất trôi chảy. Thế nhưng là cũng không có khả năng kiểm nghiệm hoàn toàn bộ chiến thuật. Mặc dù nói bộ này chiến thuật bên trong cũng từng diễn luyện qua đi phương quân đội bởi vì không cách nào đúng lúc chạy tới mà do mọi người đơn độc tác chiến tình huống, nhưng là đó là xây dựng ở bộ đội chủ lực bị kẻ địch kiềm chế đằng không ra tay đến hay hoặc là bị đánh tan tình huống dưới, ở dưới tình huống này, La Đức lựa chọn chỉ có ba loại, đệ nhất chính là trực tiếp lui lại, y dựa vào bọn họ xây dựng ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm lòng đất dị giới cánh cửa, La Đức chờ người hầu như bằng có thể sử dụng trở về thành quyển sách trực tiếp truyện đưa trở về, đánh không lại liền chạy. Đây mới là du kích chiến tinh túy. Loại thứ hai chính là do La Đức yểm hộ những người khác lui lại, tuy rằng trước mắt La Đức bất quá năm mươi cấp. Nhưng là dựa vào trong tay hắn bốn tấm thẻ bài, La Đức trên thực tế bằng nắm giữ truyền kỳ đẳng cấp sức mạnh, mặc dù nói trước mắt bốn tấm thẻ bài giải tỏa cũng không đủ đầy đủ, mặc dù triển khai cấm kỵ vầng sáng mạnh mẽ tăng lên cũng bất quá là truyền kỳ sơ cấp trình độ, không cách nào đến truyền kỳ trung du có thể sử dụng trật tự chi nguyên loại này đại sát khí tồn tại, bất quá La Đức tự tin chỉ bằng thế giới này hiện nay bình quân hạ thấp cấp bậc cùng sức chiến đấu. Trừ phi là gặp phải Tam Đại Thiên Sử Trường Tứ Ma Tương hoặc là Long Hồn người thừa kế loại này tồn tại, bằng không hắn cũng không phải là không có sức đánh một trận.

	Loại thứ ba lựa chọn nhưng là cố thủ cứ điểm, tử thủ không ra, chờ đợi phía sau bộ đội chủ lực chạy tới lại phối hợp lại tiến hành tiền hậu giáp kích. Nguyên bản La Đức là dự định sử dụng loại thứ ba chiến thuật nhìn tình huống, thuận tiện tôi luyện một thoáng chính mình bộ hạ. Thế nhưng John bỗng nhiên mất tích vẫn để cho hắn cảm thấy có chút không quá bình thường, đơn giản thẳng thắn triệt để kết thúc chiến đấu, sau đó sẽ đến cân nhắc những phiền toái này.

	"John tiên sinh... Đến tột cùng đi nơi nào a?"

	Li Jie đứng ở La Đức bên người, bất an nhìn bốn phía băng nguyên, thế nhưng xa xa vẫn không có vốn là sớm ứng nên xuất hiện ở đây John kỵ binh bộ đội bóng người. Mà ở quét dọn xong chiến trường sau khi, những người khác cũng dồn dập xúm lại, mỗi người vẻ mặt đều không giống nhau, thế nhưng bọn họ nghi hoặc đều là giống nhau mặc dù nói tiêu diệt thú nhân cũng không tính là gì trùng nhiệm vụ lớn, thế nhưng này nhưng là đại gia lần thứ nhất chân chính ở trong thực chiến tiến hành chiến thuật phối hợp, nhưng là John nhưng "" không hiểu ra sao nửa đường mất tích, điều này làm cho rất nhiều người cảm thấy rất bất mãn. Bọn họ giống như La Đức, kỳ thực đều rất hi vọng nhìn chính mình bộ này chiến thuật mới có thể thành công hay không. Vốn là trước tiến hành rất thuận lợi, thế nhưng mặt sau nhưng gây ra như vậy yêu thiêu thân, dẫn đến La Đức không thể không tự mình ra tay giải quyết chiến đấu. Mặc dù nói cái này cũng là chiến thuật bên trong một khâu, nhưng hay là có người cảm thấy khó chịu, nếu như bọn họ đối mặt chính là Hắc Ám Chi Long dưới Bất Tử quân đoàn, các ngươi La Đức ra tay giúp đỡ cũng coi như. Nhưng là chỉ là này mấy cái thú nhân, kết quả còn bị làm chật vật như vậy, thực sự là không còn gì để nói.

	Cùng lúc đó, hầu như tất cả mọi người cũng có đồng dạng nghi vấn, vậy thì là John kỵ binh bộ đội đến tột cùng đến đi đâu rồi?

	Kế hoạch tác chiến, mỗi người đều sự biết trước, hơn nữa John kỵ binh bộ đội thực lực bọn họ cũng rất rõ ràng, tuy rằng cá thể về mặt thực lực tới nói, các kỵ binh là không bằng tinh anh đoàn mọi người, nhưng là tập thu về đến sức mạnh nhưng là không cho thiệt nhỏ, nếu nói là bọn họ là bởi vì chơi thoát bị các thú nhân giết chết, các ngươi đại gia là một trăm không tin, thế nhưng nếu như không phải nếu như vậy, các ngươi lại muốn giải thích như thế nào đây?

	"Lão đại, có muốn hay không huynh đệ mấy cái đi tìm một chút xem?"

	Joy chuyện này sau cũng xoay chuyển trong tay chủy thủ như một làn khói chạy đến La Đức mặt trước, tấm kia trong ngày thường đều là cợt nhả khuôn mặt hiện tại cũng có vẻ nghiêm túc rất nhiều.

	"Các anh em vừa nãy kiểm tra một chút những thú nhân kia thi thể, không phát hiện có chiến lợi phẩm dáng vẻ , ta nghĩ John tiểu tử kia hẳn là sẽ không dễ dàng như vậy bị thú nhân cho đánh bại đi, nói không chắc là xảy ra điều gì bất ngờ?"

	"A, đoàn trưởng, xem cái kia!"

	Ngay khi La Đức dự định gật đầu đồng ý Joy ý kiến thì, bỗng nhiên, vẫn ở bên cạnh nhàn tẻ nhạt nhìn chung quanh Annie bỗng nhiên nhảy lên, tiếp theo nàng đưa tay ra chỉ hướng về phía trước. Mọi người theo Annie ngón tay phương hướng nhìn tới, sau đó nhất thời sững sờ chỉ thấy ở băng nguyên phía trên đường chân trời, một điểm đen từ bên trong xuất hiện, một đường chạy vội hướng về mọi người chạy tới. Điểm đen tốc độ cũng không chậm, thế nhưng đang nóng nảy chờ đợi mọi người nhìn lại nhưng là nôn nóng cực kỳ, bọn họ mở to hai mắt, gắt gao nhìn chăm chú cái kia cái điểm đen. Thế nhưng chuyện này sau, La Đức nhưng là nhíu mày một cái, lấy thực lực của hắn cùng thiên phú thể chất đặc biệt, La Đức đã nhìn ra cái kia cái điểm đen xác thực là John thủ hạ một tên kỵ binh, thế nhưng để La Đức cảm thấy kỳ quái chính là, cái này kỵ binh khắp toàn thân xem ra không có bị thương, thậm chí không có chiến đấu quá vết tích. Nhưng là hắn trên mặt vẻ mặt nhưng là như vậy lo lắng, đến tột cùng, xảy ra chuyện gì?

	Rất nhanh, cái kia kỵ binh từ đàng xa chạy như bay đến, nhìn thấy đứng ở cánh đồng tuyết bên trong La Đức chờ người cùng với những thú nhân kia thi thể, cái này kỵ binh nhất thời trong mắt sáng ngời, lập tức giục ngựa giơ roi vọt tới La Đức bên người, bản thân của hắn thậm chí không có ngang dưới chiến mã triệt để dừng lại liền vội vàng nghiêng người lăn đi, sau đó vội vội vàng vàng đi tới La Đức bên người.

	"Đại nhân, đại nhân, nhìn thấy các vị bình an vô sự thực sự là quá tốt rồi... Ta, chúng ta gặp phải phiền phức rồi!"

	"Bình tĩnh đi."

	Nghe kỵ binh lắp ba lắp bắp nói chuyện, La Đức chau mày, sau đó hắn thấp giọng nói rằng, mà nghe thấy La Đức nói chuyện, cái kia kỵ binh cũng là dừng lại một chút, lúc này mới thâm hô hít một hơi, ổn định tâm tình của chính mình, sau đó hắn mở miệng lần nữa nói rằng.

	"John đại nhân bọn họ bị người vây quanh rồi!"

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, không ít người đều không tự chủ được gọi lên, thế nhưng La Đức nhưng khoát tay áo một cái, ra hiệu bọn họ yên tĩnh, tiếp theo hắn nhìn trước mắt kỵ binh, ra hiệu hắn kế tục tiếp tục nói. Mà căn cứ cái này kỵ binh miêu tả, mọi người rất nhanh liền biết rồi chuyện đã xảy ra nguyên lai, cái này kỵ binh lúc trước dụ dỗ thú nhân kỵ binh "" trong quá trình, bởi vì sợ vì lẽ đó chạy xa một chút, bởi vậy ở John triệu tập sau đó hắn cũng không có khả năng lập tức trở về, cái này kỵ binh tự nhiên biết John quân kỷ rất nghiêm, bởi vậy cũng là liều mạng muốn trước ở John chỉnh đốn đội ngũ nhằm phía pháo đài trước trở lại trong đội ngũ đi.

	Thế nhưng hắn căn bản không nghĩ tới liền ở cái này sau đó, bỗng nhiên bất ngờ phát sinh, một đám pháp sư cùng chiến sĩ không biết từ nơi nào xông ra, đem John chờ người bao quanh vi ở bên trong. Nhìn thấy tình cảnh này, cái kia kỵ binh cũng là cái người cơ trí,  hắn vội vàng dừng bước lại, tung người xuống ngựa, trốn ở tuyết đồi núi mặt sau lén lút quan sát tình huống, những người này thế tới hung hăng, hơn nữa nhìn lên John tựa hồ cũng không dám cùng bọn họ đối kháng chính diện, song phương chỉ là xung đột một thoáng, rất nhanh John chờ người liền bị giải trừ vũ trang, mà chuyện này sau cái này hạnh vận tiểu tử cũng phát hiện sự tình không đúng, liền hắn vội vàng chạy về pháo đài, muốn đem chuyện này báo cáo cho La Đức.

	"Giải trừ vũ trang? Người nào dám gan to như vậy?"

	Nghe đến đó, Marfa kinh ngạc cực kỳ nói rằng.

	"Chúng ta nhưng là lãnh chúa đại nhân tư binh, coi như địa phương quân đoàn cũng không có quyền lực này a!"

	Nghe đến đó, không ít người đều gật gật đầu, chính như Marfa từng nói, bọn họ trước mắt đã không phải dong binh, mà là tư binh, tư binh là quý tộc trực thuộc, không bị địa phương quân đoàn ràng buộc. Coi như có biên cảnh địa phương quân đoàn giác cho bọn họ bộ dạng khả nghi, chỉ cần báo ra La Đức lãnh chúa tên gọi đến, bình thường quân đội là tuyệt đối không dám kháng bọn họ, thế nhưng hiện tại, đám người kia lại đảm dám làm như thế?

	La Đức nhưng cũng không như Marfa biểu hiện các ngươi kinh ngạc, hắn chỉ là bình tĩnh nghe xong kỵ binh nói chuyện, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Ngươi nhìn rõ ràng bọn họ là ai sao?"

	"Vâng, đúng, đại nhân, ta nhìn rõ ràng."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, cái kia kỵ binh hít vào ngụm khí lạnh, lúc này mới nói lắp bắp.

	"Hắn, bọn họ là... Quang Quốc Gia quân đội."

 