 
	La Đức đứng ở trong thôn tiểu trên quảng trường, yên tĩnh nhìn kỹ hết thảy trước mắt ——— ở Marlene tiêu diệt hỏa diễm sau khi, nơi này thậm chí hiếm thấy hiển hiện ra một tia yên tĩnh, phảng phất trước man tộc cái kia mãnh liệt thế tiến công đều chỉ là một giấc mộng tự, bất quá đáng tiếc chính là hiện thực dù sao cũng là hiện thực, mà không phải giấc mơ.

	Li Jie cùng cái khác ba cái Linh Sư ở tiến vào làng sau khi liền lập tức triển khai cứu trị công tác, may mắn chính là, phần lớn người đều chỉ là chịu nhẹ nhàng bỏng lửa, trị liệu lên cũng không khó khăn, còn có một chút dân binh ở cùng man tộc chiến đấu bên trong bị trọng thương, thế nhưng đang tiếp thu Linh Sư trị liệu sau khi cũng coi như là trở về khẩu khí. Ngay cả còn lại, liền không ở Li Jie chờ người công tác trong phạm vi ——— các nàng cũng không có cải tử hồi sinh kỹ xảo.

	"Đa tạ các ngươi ra tay giúp đỡ."

	Một thanh âm từ La Đức phía sau truyền đến, hắn quay đầu đi, chỉ thấy một cái ăn mặc đơn sơ khôi giáp dân binh chính vô cùng chật vật đứng ở nơi đó, mang theo nụ cười hướng mình nói cám ơn, người đàn ông này La Đức trước từng thấy, chính là cái kia bởi vì tháp canh bị thiêu đoạn rơi xuống suýt chút nữa bị giết chết kẻ xui xẻo. Hắn giờ phút này xem ra tương đương chật vật, bất quá nhưng là thẳng tắp thân thể, đứng ở trước mặt chính mình, vọng hướng về trong ánh mắt của chính mình mang theo một tia hiếu kỳ cùng tôn kính.

	"Nếu như không có các vị, e sợ hiện tại chúng ta thâm khê thôn liền triệt để xong đời, đám kia giảo hoạt man tộc, thật không nghĩ tới bọn họ lại sẽ sấn trưởng thôn dẫn người đi ra ngoài săn thú thời điểm đến tiến công. Ta là thâm khê thôn dân Binh tiểu đội trưởng Vinny... . . . Xin hỏi các ngươi là... ... . . ."

	"Chúng ta là Starlight Công Hội thành viên."

	La Đức trầm giọng hồi đáp, sau đó quay về đối phương gật gật đầu.

	"Chúng ta vốn là dự định thông qua thâm khê thôn đi tới Vùng Đất Chuộc Tội. Không nghĩ tới lại ở chỗ này gặp phải đám kia man tộc. Tình huống của các ngươi làm sao?"

	"Thác các vị phúc, cũng còn tốt."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Vinny mặt trên lộ ra một chút sự bất đắc dĩ.

	"Dân binh tiểu đội hiện tại có hơn mười người còn sống, tuy rằng không nhiều, thế nhưng đối mặt man tộc có thể kiên trì đến hiện tại cũng coi như không dễ dàng... . . ." Nói tới chỗ này, Vinny lắc lắc đầu, hiển nhiên. hắn cũng ý thức được bây giờ nói như thế tang tức giận thực sự là có chút không đúng lúc. Liền Vinny miễn cưỡng lên tinh thần, đối với La Đức lộ ra mấy phần ý cười.

	"Quên đi, không nói những này. Dù như thế nào, các vị đều là chửng đã cứu chúng ta làng đại ân nhân, xin mời các vị cần phải ở đây dừng lại một đêm. Tiếp thu chúng ta khoản đãi."

	"Được rồi."

	Nghe được đối phương mời, La Đức trầm mặc chốc lát, sau đó gật gật đầu. Tuy rằng hắn đối với những người này khoản đãi cùng mời cũng không để ý, bất quá La Đức cũng kỳ vọng có thể thông qua nơi này thu được một ít tình báo, mặc dù đối với với Vùng Đất Chuộc Tội hoàn cảnh hết sức quen thuộc, thế nhưng thời gian dù sao cũng là đang trôi qua cùng biến hóa, có thể quá nhiều biết được một ít tình báo, như vậy bọn họ liền nhiều mấy phần tự tin.

	Không thể không nói,

	Những này sinh sống ở văn minh biên cảnh nơi người xác thực phi thường kiên cường. Tuy rằng quê hương của bọn họ gặp phải đốt cháy, tuy rằng bọn họ ở trong có mấy người mất đi thân nhân của chính mình cùng bằng hữu. Thế nhưng ở tiêu diệt hỏa diễm, vùi lấp thi thể sau khi, những thôn dân này rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, chí ít ở bề ngoài, bọn họ có thể chất lên nhiệt tình nụ cười. Để khoản đãi cùng nghênh tiếp những này đến từ nơi khác khách nhân.

	Mà ở trò chuyện bên trong, La Đức cũng biết, thâm khê thôn vốn là sức chiến đấu cũng không tính yếu, bình thường man tộc căn bản là không dám tới gây sự với bọn họ, thế nhưng lần này nhưng là một ngoại lệ, những người đó đến lẫn nhau trong lúc đó thấy ngứa mắt man tộc không biết tại sao lại liên hợp lại cùng nhau. Hơn nữa còn thừa dịp trưởng thôn mang theo các thôn dân đi ra ngoài săn bắn thời điểm đến đây tiến công, lúc này mới đánh thâm khê thôn một trở tay không kịp.

	Ở tiệc tối thời điểm, La Đức cũng mượn cơ hội hỏi dò một thoáng Vinny liên quan với phụ cận man tộc tình huống, cùng hắn bản thân biết tình báo gần như, ở văn minh biên cảnh ở ngoài, to to nhỏ nhỏ man tộc quần lạc có chừng mười mấy cái, đương nhiên, chúng nó cụ thể phân bố địa điểm cũng không có ai biết, bất quá đối với La Đức tới nói, chỉ cần có thể được đối phương đại thể qua lại địa điểm, như vậy có thể kết hợp tình báo của chính mình nhìn ra đầu mối.

	Chỉ có điều, vào lần này trò chuyện bên trong, Vinny nói tới ra một chuyện cũng gây nên La Đức chú ý ——— dựa theo hắn lời giải thích, lần này tiến công thâm khê thôn tổng cộng có ba cái man tộc quần lạc, bọn họ an vị lạc cách đó không xa, lần này ba cái man tộc quần lạc đại khái phát động rồi khoảng một nửa nhân thủ. Này là phi thường hiếm thấy, bởi vì ở nơi như thế này, bất kể là đồ ăn, tài nguyên vẫn là người phụ nữ đều rất có hạn, vì lẽ đó man tộc quần lạc nhân số bình thường cũng không nhiều, chính là vì để tránh cho chia của không đều. Mà này ba cái quần lạc càng là lẫn nhau trong lúc đó tương hỗ là tử địch, cũng chính vì như thế, Vinny hoàn toàn không nghĩ tới bọn họ lại sẽ liên hợp lại đồng thời tiến công. Cái này cũng là tại sao lần này thâm khê thôn đối mặt tập kích không ứng phó kịp một trong những nguyên nhân.

	Biến hóa như thế đối với La Đức tới nói tự nhiên không phải chuyện tốt đẹp gì, cũng bởi vậy, hắn đem chuyện này ghi vào trong lòng. Bởi vì ở La Đức trong trí nhớ, hắn xưa nay chưa từng nghe nói man tộc quần lạc trong lúc đó có người liên thủ sự tình, thế nhưng hiện tại, như thế khác thường sự tình nhưng phát sinh, như vậy sau lưng nhất định có vấn đề... . . . Thay cái góc độ suy nghĩ một chút, có thể làm cho ba cái quần lạc thả xuống cừu hận cùng đối với lợi ích phân phối cố chấp, liên hợp lại, này bản thân liền là kiện tương đương chuyện khó khăn. Càng không cần phải nói thâm khê thôn là cái đối lập cằn cỗi thôn xóm, nơi này cũng không có cái gì đào móc ra có thể để người ta một đêm phất nhanh mấy đời không lo tài bảo, mà những kia man tộc thì lại càng là không thấy thỏ không thả chim ưng hận nhân vật, dù cho là muốn lừa gạt bọn họ đều rất khó khăn. Thế nhưng hiện tại, những này man tộc lại có thể sẵn sàng liên hợp lại, bọn họ đến tột cùng là tại sao? Lại là người nào đem bọn họ liên hợp lại?

	Đối với La Đức tới nói, chuyện này sẽ trở thành hắn tiến vào Vùng Đất Chuộc Tội sau cần nhất điều tra tình báo một trong.

	"Ha a... ... . . ."

	Mát mẻ nguyệt quang từ bầu trời soi sáng mà xuống, Marlene ngồi ở trong thôn quảng trường trên ghế đá, mang theo ánh mắt phức tạp nhìn kỹ cách đó không xa lửa trại. Ở nơi đó, những lính đánh thuê kia đang cùng địa phương thôn dân chuyện trò vui vẻ, xem ra cực kỳ khoái lạc. Mà những thôn dân kia cũng lớn tiếng tán thưởng những lính đánh thuê này vũ dũng, đồng thời vì bọn họ kính dâng lên mỹ vị đồ ăn cùng rượu ngon. Thế nhưng này theo Marlene, nhưng là có chút quái lạ.

	"Làm sao? Marlene, một người ngồi ở chỗ này?"

	Li Jie đi tới Marlene bên người, thấp giọng hỏi dò, sau đó ngồi ở bên người nàng. Làm Marlene bằng hữu tốt nhất, Li Jie đương nhiên nhận ra được Marlene dị thường.

	"Không quen sao?"

	"Thẳng thắn tới nói, ta thật sự rất không quen."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, Marlene lắc lắc đầu, sau đó nàng lần thứ hai nhấc mở mắt, vọng hướng về phía trước.

	"Ta làm sao cũng không thể nào hiểu được, những người này rõ ràng ban ngày mới mất đi chính mình thân hữu, tại sao hiện ở tại bọn hắn nhưng có thể cao hứng như thế? Lẽ nào bọn họ không nên vì chính mình đồng bạn cùng bằng hữu tử vong mà thương tâm, chia buồn sao? Những người kia phần mộ ngay khi cách đó không xa, nhưng nhìn bọn họ dáng vẻ hiện tại, ta luôn cảm thấy có chút... ... . . ."

	"... . . . Không có tim không có phổi?"

	Li Jie đỡ lấy Marlene còn chưa nói hết lời, mà người sau thì lại khẽ gật đầu, biểu thị ngầm thừa nhận. Nhìn thấy Marlene đáp lại sau khi, Li Jie cười khẽ một tiếng, đón lấy, nàng tựa ở Marlene bên người.

	"Thẳng thắn nói, trước đây ta cũng là nghĩ như vậy... . . . Ở trước đây thật lâu, ta vừa mới mới vừa gia nhập dong binh đoàn thời điểm, có một lần một người đồng bạn đang mạo hiểm bên trong chết đi. Lúc đó ta phi thường thương tâm, nhưng là ta đoàn trưởng, và những người khác nhưng cũng không giống ta như thế khổ sở, tuy rằng bọn họ cũng có phẫn nộ cùng tiếc nuối, thế nhưng chỉ quá không tới nửa ngày công phu, bọn họ thật giống như chưa từng xảy ra gì cả, kế tục cuộc sống của chính mình. Lúc đó tình huống như vậy để ta hoàn toàn không có cách nào lý giải, ta thậm chí còn lấy vì bọn họ đều là một đám người có máu lạnh, thậm chí giác cho bọn họ không có chút nào coi trọng đồng bạn của chính mình. Thế nhưng... ... Sau đó ta rõ ràng... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Li Jie ngẩng đầu lên, vọng hướng thiên không.

	"Chúng ta dong binh làm chính là nghề này, mạo hiểm bên trong thời khắc đều sẽ có người chết đi, chúng ta nhất định phải chuẩn bị tâm lý thật tốt tiếp thu tất cả những thứ này, thế nhưng mặc dù chúng ta đồng bạn ngã xuống, chúng ta cũng vẫn như cũ muốn tiếp tục tiến lên ——— lúc đó ta đoàn trưởng đã từng như thế cùng ta nói rồi, nếu như ta bởi vì kỷ niệm đồng bạn tử mà lòng mang lo lắng, không cách nào chiến đấu cuối cùng dẫn đến cái chết, như vậy tuyệt đối không phải hắn kỳ vọng nhìn thấy. Thệ giả đã rồi, chúng ta duy nhất có thể làm, chính là kế tục sống tiếp, hơn nữa là vui sướng sống tiếp, bởi vì, nếu như bọn họ mất đi sinh mệnh sẽ chỉ làm chúng ta cảm thấy bi thương, như vậy bọn họ cũng sẽ rất bi thương."

	Nói tới chỗ này, Li Jie dừng lại một chút.

	"Người nơi này ta nghĩ cũng là như vậy, Marlene. Bọn họ sinh sống ở văn minh biên cảnh, thời khắc đều muốn đề thả như ngày hôm nay như vậy uy hiếp, ngoại trừ man tộc, còn có dã thú, thậm chí là một ít đáng sợ đồ vật. Bọn họ thời khắc đều có khả năng mất đi thân nhân của chính mình cùng bằng hữu... . . . Thế nhưng dù vậy, bọn họ cũng phải tiếp tục sống tiếp không phải sao? Nếu như bọn họ thời khắc đều gánh vác thống khổ cùng bi thương, như vậy bọn họ từ trần người thân sẽ cao hứng sao? Chính bọn hắn đây? Lẽ nào bọn họ thân hữu hy sinh tính mạng vì bọn họ đổi lấy, chỉ là vĩnh viễn thống khổ cùng bi thương sao?"

	Nghe được Li Jie hỏi dò,  Marlene cúi đầu, suy nghĩ chốc lát, sau đó nàng thở dài.

	"Hay là ngươi nói không sai, Li Jie... ... Ngươi thật sự thành thục đây... . . ."

	"Ta cũng không biết đây là việc tốt, vẫn là chuyện xấu. Thẳng thắn tới nói, ta mất đi đoàn trưởng thời điểm, phi thường thất lạc, nếu như không có La Đức tiên sinh, có thể hay không khôi phục cũng rất khó nói. Thế nhưng hiện tại, ta cảm thấy ta đã có thể tiếp thu sự thực này... . . ."

	Li Jie lộ ra một tia phức tạp nụ cười, tiếp theo nàng đưa tay ra, nắm chặt Marlene tay.

	"Bất quá... . . . Marlene, ngươi có phải là có cái gì buồn phiền? Ta cảm thấy ngươi gần đây tựa như có chút không quá bình thường... . . . Là cùng La Đức tiên sinh trong lúc đó đã xảy ra chuyện gì sao?"

	"Cái này... . . ."

	Nghe được cái đề tài này, Marlene sắc mặt hơi đỏ lên, nàng nhìn kỹ Li Jie, thế nhưng nhưng lại không biết nên nói như thế nào mới tốt.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một tiếng sắc bén tiếng huýt gió vang lên, cắt ra bầu trời đêm yên tĩnh.

 