 "Ngài Công Hội hòm thư thu được một phong thư kiện.

	Lạnh lẽo điện tử âm vượt qua an khoảng cách, trong nháy mắt liền truyền đạt đến La Đức bên tai. Mà khi nghe đến cái hệ thống này nhắc nhở sau khi, bao quát La Đức ở bên trong Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết đều là sững sờ. Này cũng không phải là bởi vì quá mức đột nhiên, mà là bởi vì quá mức mờ mịt.

	Công Hội hòm thư là đặc thù Công Hội lan truyền tin tức thủ đoạn, trên căn bản có thể tính là quần gởi nhắn tin một loại. Ở Công Hội bên trong, nếu như La Đức có chuyện gì cần triệu tập nhân thủ, cơ bản chỉ cần một cái quần phát xuống đi, tất cả mọi người đều có thể thu được tin tức. Nhưng mà ở đi tới Long Hồn Đại Lục sau khi, La Đức đúng là chưa từng dùng tới cái này Công Hội hòm thư. Vừa đến lúc trước ra La Đức ở ngoài những người khác đều không có chức năng này, thứ hai những kia cùng La Đức có liên hệ có thể trực tiếp bị La Đức lợi dụng linh hồn liên hệ tiến hành triệu hoán, vì lẽ đó lâu dần chức năng này La Đức cũng là ném qua một bên không có đi quản khẩu cũng chính vì như thế, sạ vừa nghe thấy cái hệ thống này nhắc nhở, bọn họ cũng là thật huyền mới phản ứng lại.

	"... . . . Đại ca! ! Bích Lan Chi Tâm tỷ tỷ tin tức, nói là hỗn độn toàn tuyến lui lại, các nàng bắt đầu lắp đặt vị diện hủy diệt nổ gảy! !"

	"Nhị tỷ tả! Thôi xong rồi, thật không hổ là nhị tỷ tả, ta đều không nghĩ tới còn có này một chiêu! !"

	Giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là phản ứng lại, hưng phấn gào lên. Kỳ thực Công Hội hòm thư giả thiết bên trong có một cái không phải BUG BUG. Vậy thì là hòm thư bản thân, bởi vì ở giả thiết bên trong, Công Hội hòm thư là Công Hội bên trong mỗi người đều sẽ có, không chỉ có thể thu phát Công Hội tin tức, cũng có thể cho rằng cá nhân hòm thư đến sử dụng. Nhưng chính là ở trong này, có người chơi nhận ra được một vấn đề. Vậy thì là nếu như có đám người phát Công Hội bưu kiện, cái kia mặc kệ đối phương ở nơi nào, cũng có thể nhận được tin tức. Dù cho là ở sân đấu loại hình nghiêm cấm cùng ngoại giới giao lưu địa phương cũng giống như vậy. Chỉ có điều bởi vì Công Hội bưu kiện CD là ba giờ một lần, hơn nữa mỗi trương trong thơ dung bản thân không vượt quá 30 cái tự, vì lẽ đó cái này BUG kỳ thực không có gì lớn dùng chính thức cũng chưa từng có quản quá. Ngược lại là người chơi đã từng không chỉ một lần nói chuyện say sưa cái này Công Hội hòm thư là cái nguyên lý gì, thậm chí còn có người chuyển ra Công Hội hòm thư nói không chắc là cái gì không gian hình chiếu, đại gia lấy hòm thư là ở vào thần bí không gian độc lập kết quả cái gì... ... Thế nhưng bất kể nói thế nào, hiện tại ở bởi vì hỗn độn mà cùng ngoại giới mất đi liên lạc thời điểm, có thể chiếm được tin tức này, đối với La Đức mấy người tới nói tự nhiên là việc tốt.

	"Tất cả mọi người, lập tức lui lại! Chim Hoàng Yến, để đệ nhất đệ nhị hạm đội hết thảy thành viên lập tức chuyển đến đệ tam ma đạo hạm đội tiến lên! Chúng ta phải đi rồi!"

	Một mặt nói, La Đức cũng là một mặt lập tức ra lệnh. Đối với xử lý như thế nào hỗn độn, hắn tự nhiên cũng có thủ đoạn của chính mình. Không thể thật sự ngây ngốc liền như thế mang theo những người khác xông tới chịu chết. Mà khi nghe đến La Đức mệnh lệnh sau khi rất nhanh mặt khác hai chiếc ma đạo trên chiến hạm thành viên cũng cấp tốc hướng về đệ tam chiếc ma đạo trên chiến hạm tập hợp. Tiếp theo liền nhìn thấy La Đức bỗng nhiên vung lên cánh, nương theo một thanh âm vang lên lượng long tiếng hót ở vào phía trước hai chiếc ma đạo chiến hạm nhất thời bùng nổ ra trước nay chưa từng có mạnh mẽ động lực, gào thét bay tới đằng trước. Mà nhìn thấy này hai chiếc ma đạo chiến hạm lại dám chính mình chạy đến, những kia hỗn độn tự nhiên cũng là lập tức anh dũng tiến lên, bắt đầu đem này hai chiếc ma đạo chiến hạm làm tiến công mục tiêu chủ yếu. Nhưng mà La Đức hiển nhiên sẽ không để cho những này hỗn độn ma quái nhanh như vậy liền đem chính mình mồi nhử cho tiêu diệt hết, hắn sở dĩ sẽ mang ba chiếc ma đạo chiến hạm đến, vì là chính là vào lúc này dùng để hấp dẫn hỗn độn chú ý không phải vậy La Đức cũng biết, lấy hỗn độn ma quái cái kia da trâu đường triền người sức lực, căn bản không có cách nào đem chúng nó cho bỏ qua. Nguyên bản La Đức dự định là đem ba chiếc ma đạo chiến hạm toàn bộ quăng vào đi, những người khác trực tiếp ngồi ở trên thân thể của chính mình rời đi.

	Dù sao hồi phục nguyên trạng Hư Không Chi Long thể tích đầy đủ khổng lồ, chỉ là hai, ba trăm người ở La Đức trên người căn bản là chiếm không được bao lớn không gian cùng vị trí.

	Thế nhưng hiện tại, từ Bích Lan Chi Tâm nơi đó biết được hỗn độn lại toàn tuyến lui lại, La Đức cũng lập tức thay đổi chính mình kế hoạch ban đầu lưu lại cuối cùng một chiếc ma đạo chiến hạm, cứ như vậy mặc dù cuối cùng ở rút đi thời điểm phát sinh cái gì bất ngờ tình hình, cũng dễ dàng đối ứng, mà không biết gật liên tục hậu chiêu tĩnh không có.

	Giờ khắc này nhìn thấy những kia hỗn độn ma quái bắt đầu điên cuồng dũng hướng mình khi làm mồi dụ hai chiếc ma đạo chiến hạm, hắn cũng là nhất thời ngẩng đầu lên đến, quay về phía trước gầm nhẹ một tiếng. Rất nhanh, mạnh mẽ bạo ngược vô hình gợn sóng liền như vậy phun trào về phía trước, đem những kia hỗn độn ma quái gắt gao đẩy ra. Thế nhưng đối mặt Hư Không Chi Long áp lực, hỗn độn ma quái không những không có lui về phía sau nhưng, trái lại tựa như phát điên về phía trước bạo phát. La Đức phản ứng cũng làm cho chúng nó nhận ra được nguy hiểm giáng lâm. Chỉ thấy nương theo liên tục không ngừng tia chớp, nổ vang bạo phát lực hỗn độn bắt đầu dường như mưa to gió lớn giống như hướng về La Đức hình thành trật tự bình phong ép tới.

	Mà này chính là La Đức kỳ vọng nhìn thấy hỗn độn ma quái chỗ tốt nhất chính là ở chỗ chúng nó cũng không có nặng nhẹ phân chia, quyết định một cái đồ vật liền không va nam tường không quay đầu lại. Giờ khắc này La Đức chỉ là hơi hơi "Dụ dỗ" chúng nó một thoáng những này hỗn độn ma quái nhất thời thật giống như là bị đùa giỡn mèo con nhanh chóng dũng tiến lên, điên cuồng hướng về hai chiếc ma đạo chiến hạm khởi xướng công kích.

	Mà ở La Đức triệt hồi bao trùm hai chiếc ma đạo chiến hạm trật tự bình phong sau khi, điên cuồng dũng nhân hỗn độn ma vật lập tức đem trước mắt hai chiếc ma đạo chiến hạm hoàn toàn vây quanh lên, phảng phất mắc câu con cá, vờn quanh trong đó. Mà giờ khắc này La Đức nhưng không có lập tức xoay người rời đi, ngược lại, hắn thu nạp cự đại hai cánh, đem chính mình và những người khác toàn bộ bao bao ở trong đó.

	"Tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng! !"

	Khi nghe đến La Đức tiếng quát tháo sau khi, mọi người tất cả giật mình. Chỉ thấy Kirti bỗng nhiên giơ lên trường kiếm trong tay xuyên về vỏ kiếm, tiếp theo dựng đứng ở trước mặt chính mình khẩu rất nhanh, nương theo động tác của nàng, một cái do sáu một bên hình kết tinh tạo thành bình phong liền như vậy đem bao bao ở trong đó. Mà cùng lúc đó, Mary Bell cũng yên tĩnh giơ tay lên bên trong ma bổng, quay về phía trước hơi điểm nhẹ. Rất nhanh, ở thiếu nữ bên người, hư không bắt đầu sản sinh từng trận gợn sóng, phảng phất không được chảy xuôi dòng nước giống như đưa nàng cùng Elise quấn quanh ở bên trong. Không chỉ là các nàng, giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng giơ lên cao hai tay, thấp giọng ngâm xướng thần bí chú văn khẩu chỉ thấy nương theo tiểu tử động tác, liên tiếp phù văn màu vàng từ trong tay nàng hiện lên, đưa nàng cùng Băng Tuyết cùng với Chim Hoàng Yến bảo vệ lên. Thậm chí liền ngay cả các nàng dưới thân ma đạo chiến hạm, giờ khắc này cũng tỏa ra quá mức bình thường phòng hộ vầng sáng. Đủ mọi màu sắc vòng sáng không được xoay tròn khuếch tán ra, ở cự đại thân chiến hạm trên hình thành một đạo nửa trong suốt lồng phòng hộ.

	Đón lấy, mọi người không hẹn mà cùng cúi đầu, làm ra phòng hộ tư thái. Vừa lúc đó, che ngợp bầu trời, lít nha lít nhít hỗn độn ma quái, dĩ nhiên gầm thét lên xông về phía trước, đưa chúng nó triệt để nuốt chửng.

	Hỗn độn thế giới tựa hồ lại một lần nữa hồi phục nguyên bản dáng vẻ, mà trước những kia kẻ gây rối thì lại hoàn toàn biến mất. Thế nhưng điều này cũng chăm chú chỉ là trong nháy mắt. Sau một khắc, một đạo sáng sủa, chói mắt ánh sáng màu trắng, liền như vậy xuyên thấu lít nha lít nhít hỗn độn ma quái, hướng ra phía ngoài bạo phát. Khẩn đón lấy, vang vọng toàn bộ không gian nổ tung tiếng nổ vang rền cùng lóa mắt ánh sáng chói mắt một đạo bộc phát ra, hướng về bốn phương tám hướng tản đi.

	"——! !"

	Hỗn độn chi hạch lần thứ nhất cảm nhận được uy hiếp, nó phát sinh tiếng rít chói tai , liên tiếp bốn phía mạch máu bắt đầu điên cuồng rung động. Rất nhanh, lại một trận nùng hậu sương mù màu đen từ trong thân thể của nó xì ra, nhưng đáng tiếc chính là, đã không kịp.

	Vị diện hủy diệt nổ đạn sức mạnh không chút lưu tình xé rách không gian cùng thời gian cực hạn. Những kia hỗn độn thậm chí ngay cả chống lại đều không có, liền triệt để như vậy bị cuốn vào không gian trong khe hở. Cái nào sợ chúng nó số lượng vô cùng vô tận, ở phá nát không gian loạn lưu bên trong cũng không có chút ý nghĩa nào. Chỉ là thời gian nháy mắt, những kia nguyên bản vây quanh ma đạo chiến hạm hỗn độn ma vật liền bị quét đi sạch sành sanh. Thế nhưng này cũng không có khả năng ngăn trở vị diện không gian đổ nát. Chỉ thấy nguyên bản hư vô không gian giờ khắc này nhưng thật giống như hóa thành hữu hình thực thể, như bị đập nát Kính Tử bắt đầu tầng tầng bóc ra từng mảng hướng bốn phía duyên thân. Mà phá nát nứt trong miệng, không được lựa chọn thâm ánh sáng màu tím gào thét mà lên, tùy ý nuốt chửng tất cả.

	Hư không bão táp! !

	"Triệt, để chính bọn hắn chơi chính mình đi thôi! !"

	Thành công làm nổ hai viên vị diện hủy diệt nổ đạn La Đức giờ khắc này cũng không nói nhiều phí lời, trực tiếp xoay người che chở những người khác phi mau rời đi. Này chính là hắn đòn sát thủ, hư không bão táp sức mạnh coi như là hỗn độn bản thân đều không thể lơ là, tuy rằng hắn không biết hỗn độn chi hạch có biện pháp hay không quyết định chính mình này một chiêu, thế nhưng kế tục ở lại chỗ này rất rõ ràng chỉ có một con đường chết. Bởi vậy La Đức căn bản không nói thêm gì, mà là duỗi ra hai trảo nắm lấy cuối cùng một chiếc ma đạo chiến hạm, tiếp theo nhanh chóng hướng về khi đến chỗ hổng vọt tới.

	Hư không bão táp sức hấp dẫn khá là mạnh mẽ, tuy rằng La Đức đã dùng sẽ lực, thế nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được phía sau hư không bão táp cái kia sức mạnh mạnh mẽ. Chớ đừng nói chi là Hư Không Chi Long thân thể khổng lồ như vậy, tự nhiên cũng chịu đến tương đương trình độ áp chế. Trước mắt La Đức tuy nhưng đã dùng hết toàn lực,  nhưng vẫn như cũ chỉ có thể miễn cưỡng chống lại hư không bão táp lôi kéo. Mà những người khác thì lại chỉ có thể nằm nhoài La Đức phần lưng, ngoại trừ cắn chặt hàm răng chờ đợi ở ngoài, cái gì cũng không làm được.

	"Đoàn trưởng, cố lên a! ! Hollywood tảng lớn thời điểm như thế này ngươi đều tuyệt đối có thể chạy thoát! Không muốn cho giọng chính bôi đen a! !"

	Một mặt bái La Đức vảy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn như cũ không quên cho La Đức khuyến khích, chỉ có điều nàng phương thức có hiệu quả hay không chính là một chuyện khác.

	"Nếu như ngươi có nói phí lời thời gian, chẳng bằng giúp ta chú ý một thoáng phía sau! !"

	Một mặt né tránh những kia bị hư không bão táp lôi kéo lôi đi hỗn độn ma quái, La Đức một mặt cũng không quên nhổ nước bọt. Hư không bão táp sức mạnh xác thực mạnh mẽ quá đáng, thậm chí La Đức còn nhìn thấy vài cái hỗn độn lãnh chúa cũng ở không còn sức đánh trả chút nào tình huống dưới bị hư không bão táp kéo vào trong khe hở, sau đó liền tro cặn đều không nhìn thấy. Tuy rằng hắn không biết mình thân là Hư Không Chi Long "Không gian, thuộc tính đối với món đồ này có hữu hiệu hay không, thế nhưng hiện tại, La Đức rất rõ ràng cũng không tính tự mình đi trải nghiệm một thoáng.

	Nhưng mà đáng tiếc chính là, phúc không tới hai lần họa tới không chỉ một lần. Ngay khi La Đức đang cố gắng cùng hư yến bão táp chống lại đồng thời, bỗng nhiên, Chim Hoàng Yến tựa hồ nhận ra được cái gì, mở miệng kêu gào lên.

	"La Đức! ! Chỗ hổng chính đang đóng! !"

	"Cái gì?"

	Nghe đến đó, La Đức giật nảy cả mình, hắn vội vàng ngẩng đầu nhìn về phía trước. Sau đó liền xem thấy bọn họ vào chỗ hổng, giờ khắc này chính đang thong thả thu nhỏ lại! 