 Angelin nhớ tới rất rõ ràng, lúc đó chính mình đi ra cái lối đi này, u ám, lạnh lẽo, hơn nữa nhìn lên cùng đá bình thường đường hầm không có gì khác nhau. Thế nhưng hiện tại bày ra ở trước mắt nàng cái lối đi này nhưng là hoàn toàn lật đổ Angelin ký ức, hoa lệ phép thuật phù văn hiện tuyến tính triển khai, phảng phất lưu thủy ở vách tường, trần nhà cùng trên mặt đất vẽ tươi đẹp cực kỳ hoa văn. U ám, Ninh Tĩnh khí tức phả vào mặt, nhìn qua thật giống như là cung điện hành lang bình thường hoa lệ mà đại khí.

	"Không phải?"

	La Đức nhíu mày, nhìn Angelin, sau đó lại quay đầu đi quan sát tỉ mỉ trước mắt này điều toả ra hào quang đường nối. Xác thực, ở trong trí nhớ của hắn, Angelin xong sẽ không có nói tới liên quan với cái lối đi này sự tình. Coi như lúc đó tiểu tử vì thoát thân, cũng không thể xem lậu thứ này. Mà hiện tại đây là... ..."

	"Ngươi xác định không sai?"

	"Cái này... . . . Chí ít ở chủ nhân ngài mở cửa trước, cùng trí nhớ của ta vẫn là nhất trí... , thế nhưng hiện tại, cái này... , ta cũng không biết là chuyện gì xảy ra... ..."

	Lần thứ hai liếc mắt một cái cái kia quỷ dị đường nối, Angelin cũng chẳng phải có niềm tin. Tuy rằng nàng xác thực rất tin tưởng trí nhớ của chính mình, nhưng là ở trước mắt hiện thực cùng ký ức phát sinh xung đột thời điểm, nàng cũng không biết nên lựa chọn bên kia mới tốt. Bất quá La Đức nhưng không nghĩ quá nhiều, mắt hắn híp lại, nhìn chăm chú một chút nắm tại trong tay mình vô hình trường kiếm, sau đó lắc lắc đầu. Sau đó lần nữa khôi phục nguyên bản gương mặt không chút biểu tình, tiếp theo bước nhanh đi về phía trước.

	"Chúng ta đi thôi."

	Cùng Angelin tràn ngập nghi hoặc vẻ mặt không giống, La Đức đối với này đúng là có chút tâm đắc. Rõ ràng là cùng một cánh cửa, thế nhưng là liên tiếp chính là không giống đường đi, loại này giả thiết ở Long Hồn Đại Lục trong game cũng từng từng tồn tại. Có chút phó bản sẽ bởi vì mở ra giả trang bị đẳng cấp, nhiệm vụ hoàn thành độ, cùng thế lực danh vọng trị cho tới chủng tộc chờ chút không giống, mà dẫn đến tiến vào địa đồ cùng vị trí thậm chí ngay cả đầu mối chính nội dung vở kịch đều hoàn toàn khác nhau. Một đoàn đội ở phó bản bên trong bảo vệ, nói không chắc chính là một cái khác đoàn đội muốn giết phó bản cuối cùng OS phẩm cũng chính vì như thế, khi Angelin thuyết phục nói không giống nhau thời điểm, La Đức đệ thời gian liền lập tức nghĩ tới đây cái phương diện.

	Bất quá hạnh vận chính là, coi như mở ra nội dung không giống, phó bản địa đồ vẫn là đồng nhất cái, vì lẽ đó chỉ cần đi vào, nhiều như vậy tốn chút thời gian, vẫn có thể tìm tới mục tiêu vị trí. Vì lẽ đó La Đức mới không do dự, trực tiếp chạy đi liền đi. Mà Angelin nhìn thấy tình cảnh này, không khỏi há mồm ra muốn nói cái gì, thế nhưng cuối cùng, tiểu tử vẫn là cũng không nói gì, cùng sau lưng La Đức, liền như vậy đi vào này điều lóng lánh hào quang đường nối.

	Long Hồn sức mạnh.

	Ở tiến vào đường nối trong nháy mắt, La Đức liền nhạy cảm cảm nhận được Long Hồn lực lượng tồn tại, chúng nó dung hợp ở mảnh này đường nối hoa văn bên trong, không được lưu động. Điều này làm cho La Đức không khỏi nhíu mày lại, không biết tại sao, La Đức bản năng cảm giác được này mặc dù là Long Hồn lực lượng, nhưng là cùng Ion Long Hồn lực lượng không phải một chuyện..." Nói như thế nào đây? Đây giống như là nhìn thấy chính phẩm cùng sơn trại hàng, tuy rằng ở bề ngoài, xúc cảm trên đều không có bất kỳ chỗ khác nhau nào. Thế nhưng người quen thuộc một chút liền có thể nhìn ra chênh lệch giữa hai bên, hiện tại La Đức thì có cái cảm giác này, nơi này Long Hồn lực lượng rõ ràng so với hắn ở Ion trên người cảm nhận được càng thêm thuần túy, cũng càng mạnh mẽ hơn.

	Này đến tột cùng là sao đông sự việc?

	La Đức đưa tay ra, đè lại bên người vách tường, có thể cảm nhận được Long Hồn cổ động, cái kia cỗ ấm áp khí tức chậm rãi phập phồng, dường như rơi vào trong giấc ngủ say bình thường khẩu không chỉ có như vậy, La Đức còn cảm giác được, nguồn sức mạnh này là mạnh mẽ như vậy mà dài lâu, hầu như cùng mình hư không lực lượng không phân cao thấp rồi! Thực sự là kỳ quái... . . . Nếu như Hắc Ám Chi Long có sức mạnh như vậy,

	Như vậy chính mình ở trong game căn bản không có cách nào đánh ngã hắn a? Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cảm thấy hơi nghi hoặc một chút, nếu như trước đây hắn chỉ là đơn thuần cho rằng Long Hồn Đại Lục là cái game, như vậy còn sẽ cho rằng là hiện thực cùng game trong lúc đó có khác nhau. Thế nhưng khi biết cái kia game chân tướng sau khi, La Đức liền biết sự tình khẳng định không có đơn giản như vậy. Lúc trước Hư Không Chi Long chỉ kế thừa nguyên bản Hư Không Chi Long không tới một phần mười sức mạnh, liền đem La Đức đứng đầu nhất trăm người đoàn hầu như sẽ diệt. Nếu như Ion cũng có sức mạnh như vậy, như vậy lúc trước La Đức căn bản không thể mang theo nhiều như vậy người chơi đẩy đi Hắc Ám Chi Long..." Không chỉ có như vậy, không biết tại sao, ở La Đức trong đầu, bỗng nhiên bốc lên một cái từng ở diễn đàn trên bị người chơi tranh luận mặt đỏ tới mang tai đề tài.

	Vậy thì là sáng thế chi long đến tột cùng ai mạnh nhất?

	Cái đề tài này từ khi mở ra chiến tranh hình thức tới nay, ở diễn đàn trên vẫn là kéo dài không suy, bởi người chơi thuộc về mỗi cái phe phái khác nhau, tự nhiên đối với câu nói như thế này đề cảm thấy hứng thú vô cùng. Ở quang cùng ám chiến tranh cái này phiên bản trong lúc, đủ loại quay chung quanh coi đây là trung tâm thảo luận nhiều đến mấy trăm ngàn, hầu như không có bất luận cái nào người chơi có thể thuyết phục đối phương. Mãi đến tận La Đức dẫn người san bằng Hắc Ám Chi Long, cái vấn đề này cũng mới xem như là có một cái cả thế gian công nhận kết luận

	Sáng thế chi long mạnh hơn, cũng không phải người chơi đối thủ

	Thế nhưng, sự thực thực sự là như vậy sao?

	La Đức cũng không cho là như vậy, kỳ thực coi như là ở Starlight tinh anh đoàn bên trong, đối với này cũng không phải là không có tranh luận. Bởi vì ở giết chết Hắc Ám Chi Long sau, cũng có người lòng tự tin tăng cao, khuyến khích La Đức dẫn người đi thu thập song sinh long, sau đó để Starlight quân lâm Long Hồn Đại Lục, thiên thu muôn đời, nhất thống giang hồ!

	Đương nhiên, đối mặt đề nghị này, La Đức trực tiếp một cái tát đập bay. Tuy rằng đánh bại Hắc Ám Chi Long xác thực xem như là để không ít tinh anh người chơi cảm nhận được chính mình mạnh mẽ, thế nhưng song sinh long nhưng là xong sẽ không giống khẩu cuối cùng, đề nghị này cũng không có thu được thông qua, ngoại trừ đại gia xác thực cảm thấy này vô căn cứ ở ngoài, cuối cùng để bọn họ không có quyết định làm như vậy nguyên nhân căn bản chính là

	Bọn họ cũng không cho là mình là song sinh long đối thủ.

	Không sai, bọn họ đánh bại Hắc Ám Chi Long, thậm chí đối mặt Hư Không Chi Long cũng có thể không chút do dự về phía trước, thế nhưng tại sao liền chưa từng có đánh qua song sinh chi long chủ ý đây? Nếu như chỉ là La Đức mệnh lệnh, nhiều như vậy thiếu hay là có người có chút oán giận. Mà trên thực tế là, ở La Đức tinh anh đoàn bên trong, đại gia hầu như là nhất trí cho rằng tuyệt đối không muốn đi tìm pháp chi long phiền phức, coi như là mới bắt đầu đưa ra ý đồ này người, sau đến mình cũng không đề cập tới. Này đến tột cùng là tại sao? Tại sao liền Hư Không Chi Long đại gia đều đồng ý đi đối mặt, thế nhưng là sẽ không muốn đi giết song sinh Rồng? Dù cho song sinh chi long công kích hình thức xác thực khó giải, nhưng là võng du không phải là như vậy phải không? Từ OS công kích hình thức bên trong tìm kiếm nhược điểm, sau đó đánh bại bọn họ, đây mới là game lạc thú mà. Hơn nữa nhìn lên vô địch. Boss ở Long Hồn Đại Lục còn có rất nhiều, liền Địa ngục cùng vực sâu cũng có tương tự tồn tại. Thế nhưng người chơi không phải là một đường đẩy quá khứ sao?

	Kỳ thực La Đức biết đáp án, bọn họ sở dĩ không có đi tìm song sinh long phiền phức, là bởi vì ở trong đầu của bọn họ, theo bản năng cho rằng pháp chi long so với Hư Không Chi Long cùng Hắc Ám Chi Long càng mạnh mẽ hơn cùng lợi hại khẩu cường đại đến thậm chí liền ngay cả coi trời bằng vung người chơi đều không nghĩ muốn đi cùng các nàng một quyết thắng bại.

	Này cũng không phù hợp lẽ thường, hơn nữa La Đức ở giác tỉnh rồi Hư Không Chi Long sức mạnh sau khi, cũng cảm thấy chuyện này thực sự rất kỳ quái.

	Phải biết, lúc trước nói nhưng là sáng thế ngũ long, mà không phải "Hư Không Chi Long cùng nàng bốn cái tiểu đệ." Hơn nữa từ sáng thế sử thi tới nói, Hư Không Chi Long sáng tạo không gian, thế nhưng cái khác sáng thế chi long cũng không phải ở bên cạnh hoa nước ăn cơm khô a? Tại sao Hư Không Chi Long cùng cái khác mấy cái long sự chênh lệch lớn như vậy?

	Chẳng lẽ nói... Hắc Ám Chi Long sức mạnh bây giờ, căn bản là không phải nó có Hắc Ám Chi Long toàn bộ sức mạnh? !

	Nghĩ tới đây, La Đức tinh thần nhất thời rung lên. Thay đổi là trước đây, như vậy ý nghĩ này căn bản sẽ không xuất hiện ở La Đức trong đầu, thế nhưng ở từ Angelin nơi đó biết được nguyên lai Ion trở thành Long Hồn người thừa kế còn có như vậy một đoạn bí ẩn sau khi, La Đức đột nhiên cảm giác thấy chính mình cái này bán đoạn rất có thể chính là chính xác! Bởi vì ở trong game, sáng thế chi long chỉ có bốn cái, hiện ở hồi tưởng lại, Liliane không có năng lực phản kháng là bởi vì nàng bị phong ấn Long Hồn lực lượng, mà Ion mặc dù bị san bằng, là bởi vì hắn cũng chưa hề hoàn toàn kế thừa đến Long Hồn lực lượng, đây chính là vì cái gì người chơi có thể đánh bại hắn nguyên nhân. Chỉ có vẫn truyền thừa không có gãy vỡ song sinh chi long mới hoàn chỉnh kế thừa pháp chi long quy tắc sức mạnh, này chỉ sợ cũng là người chơi diện đối với các nàng liền một chút bì đều sượt không phá nguyên nhân chủ yếu. Bởi vì song sinh chi long biểu hiện ra sức mạnh,  mới thật sự là thuộc về sáng thế chi long sức mạnh!

	Muốn thực sự là lời nói như vậy... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên trong lòng hơi động, muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy tự mình nói rễ thân bản không cần thiết rời đi, liền ở ngay đây trực tiếp giết chết Ion, như vậy không liền chuyện gì đều không có? Đùa giỡn, đối phương chỉ là một cái Long Hồn sức mạnh không trọn vẹn Hắc Ám Chi Long, mà chính mình nhưng là thu được toàn bộ sức mạnh Hư Không Chi Long, thật đánh tới đến, chẳng lẽ còn sợ đối phương hay sao?

	Bất quá chỉ chốc lát sau, La Đức lại lắc đầu, bỏ đi cái ý niệm này. Cẩn thận một chút vẫn là thật, tuy rằng hiện tại Ion cũng không có thu được Hắc Ám Chi Long toàn bộ sức mạnh, thế nhưng nó đã bị hỗn độn ăn mòn, thu được lực hỗn độn, ở tình huống như vậy, Ion thực lực nhất định sẽ tiến một bước có tăng lên. Mà ở chốn hỗn độn cùng nắm giữ lực hỗn độn. Boss đối chiến, chuyện này quả là là tự tìm đường chết. Vì lẽ đó La Đức chỉ là hơi hơi suy tư một chút, liền quả đoán từ bỏ cái ý niệm này.

	Vẫn là trước tiên đem Irene cứu ra lại nói.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường âm thanh truyền đến, đánh gãy La Đức tư duy.

	"Đoàn trưởng, cẩn thận! Phía trước có đồ vật!"

	"Vèo vèo vèo! !"

	Hầu như ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lên tiếng trong nháy mắt, La Đức bỗng nhiên cảm giác được hai cái bóng đen bỗng nhiên từ đường nối một bên vọt tới, khẩn đón lấy, sắc bén kiếm khí gào thét mà ra, thẳng tắp hướng về La Đức đâm tới! 