 Tối tăm lòng đất trong mê cung trước sau như một tràn ngập nguy hiểm cùng khiêu chiến.

	Phép thuật hào quang phi thiểm mà qua, mấy chục viên sáng sủa chói mắt phép thuật phi đạn liền như vậy từ không trung che ngợp bầu trời gào thét mà qua, tầng tầng đánh ở trước mắt đã sớm vết thương đầy rẫy ma ngẫu trên người. Đã sớm người bị thương nặng cự đại ma ngẫu ở này một làn sóng tiến công bên dưới rốt cục lại cũng không chịu nổi, vặn vẹo biến hình kim loại thân thể phát sinh chói tai tiếng rên rỉ sau khi liền như vậy ầm ầm ngã xuống đất, cũng không còn động tĩnh. Mà tận đến giờ phút này, thiếu nữ mới thả tay xuống bên trong pháp trượng, trường thở dài. Cùng lúc đó, bên người nàng mọi người cũng thở nhẹ ngồi trên mặt đất.

	"Đại gia tình huống thế nào?"

	Adiello quay đầu đi, nhìn bên cạnh chính mình bạn học, mà nghe được nàng hỏi dò, một cái có trà ma sắc đuôi ngựa, gánh phép thuật trường thương thiếu nữ lắc lắc đầu.

	"Đại gia đều rất mệt, Adiello."

	"Vậy cũng tốt, nghỉ ngơi tại chỗ, cẩn thận bốn phía, tuyệt đối không nên chạm những kia xem ra kỳ kỳ quái quái đồ vật. Chú ý không muốn một người tùy ý đi lại, hiểu chưa? Ta không hy vọng phát sinh nữa như trước chuyện như vậy..." Nói tới chỗ này, Adiello biểu hiện có chút mất mát, nàng nắm chặt trong tay ma trượng, cắn vào hàm răng. Đối với những ma pháp học đồ này tới nói, tiến vào thâm thúy nhất mê cung thám hiểm vẫn là lần thứ nhất, một lúc mới bắt đầu phi thường thuận lợi, các nàng có thể đều là hoàn pháp tháp cao tinh anh, hay là khiếm khuyết kinh nghiệm thực chiến, thế nhưng thực lực mạnh mẽ vẫn là bù đắp điểm này. Hơn nữa trước thông qua Ngoại Chi Thụ Hải cũng cho những học đồ này tương đương tự tin. Bởi vậy ở mấy tầng trước hướng dẫn bên trong, các nàng hầu như là một đường thế như chẻ tre, không hề đình trệ vọt vào.

	Thế nhưng rất nhanh, các nàng liền vì chính mình ngây thơ trả giá đánh đổi.

	Ở đen kịt dưới nền đất không có bạch thiên hắc dạ phân chia, thông thạo như La Đức loại này người mạo hiểm sẽ tự động tính toán thời gian, sau đó duy trì sinh vật chung vận hành bình thường. Thế nhưng những học đồ này hiển nhiên hoàn toàn không hiểu đạo lý này, các nàng hầu như hoàn toàn là dựa vào trực giác của chính mình, mệt thì nghỉ ngơi, nghỉ ngơi xong liền tiếp tục tiến lên. Một lúc mới bắt đầu còn không có gì đặc biệt. Thế nhưng nương theo thâm nhập, không ít người cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn. Thậm chí không đánh nổi tinh thần đến, đối với nơi này cũng không giống trước như vậy cảnh giác. Kết quả. . . Các nàng chung quy vẫn là vì chính mình bất cẩn trả giá đánh đổi.

	Mãi đến tận hiện tại, Adiello vừa nhắm mắt vẫn là sẽ nhớ tới tình cảnh đó, cái kia thi thể huyết nhục mơ hồ, thê thảm tử trạng, thậm chí làm cho nàng thời gian thật dài đều ăn không vô đồ vật. Hiện tại mạo hiểm đối với cho các nàng tới nói đã mất đi ban đầu nhiệt tình, thay vào đó nhưng là sợ hãi. Nếu như không phải thân là hoàn pháp tháp cao tinh anh nhuệ khí, khủng sợ các nàng đã sớm từ bỏ tiếp tục tiến lên ý nghĩ, dẹp đường hồi phủ.

	Thế nhưng hiện tại, cũng gần như là cực hạn đi. . .

	"Hô. . ."

	Dựa vào vách tường chậm rãi ngồi xuống, Adiello đưa tay ra đè lại mơ hồ làm đau cái trán. Nương theo thâm nhập mê cung nơi sâu xa, những quái vật này càng ngày càng lợi hại. Như vừa nãy nhóm người mình đối phó cái này đáng sợ ma đạo con rối hình người, không chỉ thân hình cao lớn, hơn nữa đối với phép thuật kháng lực mạnh phi thường, nếu như không phải có Fu Lei ở mặt trước đẩy, quang dựa vào chính mình ba người hoàn toàn không thể đối phó đối phương. Hiện tại mới bất quá là tầng thứ năm, xuống chút nữa đi. . . Khó nói chính mình còn sẽ gặp phải so với này càng thêm đáng sợ quái vật? Đến vào lúc ấy, các nàng thật sự vẫn có thể đạt được thắng lợi sao?

	"Fu Lei, có hay không Zagared tin tức về bọn họ?"

	Nghe được đội trưởng hỏi dò, gánh phép thuật trường thương đuôi ngựa thiếu nữ lắc lắc đầu.

	"Không có, tuy rằng trước dùng ma pháp thủy tinh liên lạc quá, thế nhưng cho tới bây giờ vẫn không có tin tức về bọn họ.

	Bất quá ta nghĩ bọn họ hẳn là không có vấn đề gì mới đúng."

	"Hi vọng như thế chứ..."

	Adiello trường thở dài, nàng ép buộc chính mình lấy ra trong túi tiền lương khô ăn vài miếng, thế nhưng là một chút đều không đói bụng. Tuy rằng trong bụng rất đói, thế nhưng bởi vì mấy ngày liền tới nay đều không có nghỉ ngơi thật tốt duyên cớ, hiện tại Adiello chỉ cảm giác trong đầu của chính mình hỗn loạn, một chút đều không tỉnh táo. Chỉ là cảm giác được ăn đồ ăn liền để nàng sản sinh một loại phi thường khó chịu muốn nôn mửa giống như cảm giác. Liền rất nhanh, Adiello liền thả hạ thủ bên trong lương khô. Tiếp theo nàng đỡ vách tường đứng dậy, thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, Adiello xem thấy mình một tên trong đó đội viên chính đứng ở đó cụ ma ngẫu hài cốt trước, hiếu kỳ quan sát cái gì.

	"Cray, ngươi đang làm gì! Nhanh lên một chút rời đi nơi đó, chúng ta còn không biết cái kia đồ vật có phải là đã hoàn toàn bị phá hoại rồi!"

	Không biết tại sao, nhìn hắn cử động, Adiello bỗng nhiên bản năng cảm giác được có chút bất an. Nàng cố nén ảm đạm đau đớn cắn vào hàm răng hét to đến. Mà nghe thấy nàng âm thanh, cái kia tên là Cray tuổi trẻ pháp sư xoay người lại, đối với nàng khoát tay áo một cái.

	"Không cái gì, Adiello, ta chỉ là hơi hơi nhìn tình huống của nó mà thôi. Yên tâm đi, ta có thể cảm giác được nó đã không có ma lực gợn sóng rồi!" Một mặt nói, tuổi trẻ pháp sư một mặt đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ gõ bộ kia ma ngẫu xác ngoài. Nguyên bản đây là một cái phi thường phổ thông động tác, thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy.

	"! !"

	Không biết có phải là tuổi trẻ pháp sư cử động kích sống con rối hình người bên trong một cái nào đó cơ năng, chỉ thấy nương theo tuổi trẻ pháp sư gõ, nguyên bản hẳn là đã hoàn toàn đồng thời triệt để trầm mặc kim loại con rối hình người mặt ngoài bỗng nhiên phóng ra yếu ớt phép thuật hào quang. Mà nhận ra được tình cảnh này, mọi người cũng nhất thời giật nảy cả mình, Adiello càng là bên trong bắt đầu lo lắng, nhanh chân hướng về phía trước chạy đi. Mà cái kia gây họa tuổi trẻ pháp sư vào lúc này nhưng trợn mắt ngoác mồm ngơ ngác đứng ở kim loại con rối hình người mặt trước, hoàn toàn không biết nên làm cái gì mới tốt. Mà ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy nương theo ma ngẫu trên người ánh sáng, cả phòng cũng hiện ra một cái trước nay chưa từng có ma pháp trận, tia sáng kia huy trong nháy mắt chợt lóe lên, khẩn đón lấy, Adiello chỉ cảm thấy dưới chân mình nguyên bản kiên cố mặt đất liền như vậy bị triệt để phá hoại, nguyên bản kiên cố mặt đất giờ khắc này như là phá nát xếp gỗ giống như triệt để tan vỡ, hắc ám hang động liền như vậy xuất hiện ở trước mắt của chính mình.

	Hoàn toàn chưa kịp phản ứng, bên tai chỉ nghe được tiếng gió gầm rú cùng rít gào, Adiello duy nhất có thể làm chính là tận sức mạnh lớn nhất của mình bản năng phóng thích một cái dùng để bước đệm từ chỗ cao rơi rụng thương tổn vũ lạc thuật. Nhưng hay là bởi vì lúc trước trong chiến đấu tiêu hao quá nhiều tinh lực duyên cớ, pháp thuật này cũng không có đưa đến nguyên bản hẳn là có tác dụng. Adiello chỉ cảm giác thân thể của chính mình bỗng nhiên nhẹ đi, thế nhưng sau đó, có mặt khắp nơi trọng lực lần thứ hai ràng buộc thân thể của nàng. Tiếp theo đau đớn kịch liệt cùng va chạm từ phía sau lưng truyền đến, mà ở một khắc tiếp theo, Adiello liền như vậy mất đi ý thức.

	"Ô..."

	Khi thiếu nữ lại một lần nữa khi tỉnh lại, trước mắt chỉ có một mảnh tối tăm, mơ hồ cảnh tượng. Nàng nỗ lực ngồi dậy lắc lắc đầu, sau đó đau đớn kịch liệt lập tức từ sau gáy của nàng truyền đến, điều này làm cho Adiello bản năng rên rỉ một tiếng. Mà vào lúc này, bên tai của nàng truyền đến một cái thanh âm quen thuộc.

	"Adiello, ngươi còn sống sót? Quá tốt rồi!"

	"Fu Lei? Ta đây là..."

	Nghe được âm thanh này Adiello vội vàng quay đầu đi, chỉ thấy đập vào mi mắt đúng là mình bằng hữu tốt nhất. Giờ khắc này Fu Lei cũng không có trước cái kia phó tiêu sái dáng dấp. Nàng chế phục trên cũng đâu đâu cũng có tro bụi cùng máu tươi. Nhìn thấy tình cảnh này, Adiello bên trong bắt đầu lo lắng, một loại dự cảm xấu từ sâu trong nội tâm của nàng hiện lên.

	"Những người khác thế nào rồi?"

	"..."

	Nghe được Adiello hỏi dò, Fu Lei cúi đầu, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng mới gian nan làm ra trả lời.

	"Chúng ta lại mất đi hai người đồng bạn, hiện tại chỉ còn lại không tới năm người. Ngoại trừ Cray ở ngoài, cũng chỉ có Tina cùng Ella còn sống sót. Mà Cray cũng suất đứt đoạn mất hai chân, tuy rằng Ella đối với hắn tiến hành rồi khẩn cấp trị liệu, bất quá. . . Chúng ta có thể làm cũng cực kỳ có hạn. E sợ Cray. . ."

	Fu Lei không hề nói tiếp, thế nhưng Adiello đã rõ ràng ý của nàng. Nàng không khỏi cắn vào hàm răng, hiện tại chính mình tiểu đội đã mất đi một nửa thành viên. Mà Cray lại té gãy chân. Chính mình mấy cái nữ lưu hạng người là không thể mang theo hắn kế tục đi tới, coi như có Ella người nam này tính pháp sư ở, thế nhưng hắn chuyên tấn công triệu hoán, bản thân còn so với Cray nhỏ hơn vài tuổi. Căn bản cũng không đủ khí lực. Chẳng lẽ mình muốn từ bỏ đồng bạn của chính mình? Không, trước tiên không nói đem Cray thả chờ chết ở đây các nàng có thể không nói còn nghe được, coi như mang theo Cray, lấy nàng nhóm hiện nay bộ dáng này, thật sự có thể kiên trì đến tầng thứ mười sao?

	"... Ta quyết định, Fu Lei."

	Nghĩ tới đây, Adiello ngẩng đầu lên, cắn vào hàm răng với trước mắt bằng hữu của chính mình nói đến.

	"Ta quyết định từ bỏ, sử dụng truyền tống thủy tinh, chúng ta trở về đi thôi."

	"Adiello..."

	Nghe được bạn tốt trả lời, Fu Lei nhưng là ngơ ngác nhìn kỹ nàng, nàng đương nhiên biết Adiello dưới quyết định này có khó khăn dường nào. Các nàng sở dĩ cắn răng nhẫn nại tới đây, nguyên nhân lớn nhất chính là căn cứ quy định, một khi hoàn pháp tháp cao học đồ từ bỏ học đồ thí luyện, như vậy trong vòng mười năm sau đó, bọn họ đều không được tham gia nữa học đồ thí luyện. Đây đối với những pháp sư kia học đồ tới nói hầu như là đòi mạng. Nếu như không cách nào "Chuyển chính thức." Như vậy thực lực của bọn họ liền không cách nào nâng cao một bước. Thử hỏi, nhân sinh có mấy cái mười năm có thể dùng đến lãng phí?

	"Như vậy..."

	"Cộc cộc đát..."

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, một trận lanh lảnh tiếng bước chân vang lên. Đánh gãy hai người nói chuyện, mà nghe thấy này tiếng bước chân, hai thiếu nữ nhất thời cả kinh. Các nàng gấp vội vàng đứng dậy, vẫy tay ra hiệu mặt khác hai cái pháp sư đứng ở bên cạnh chính mình, cảnh giác nhìn trước mắt cái kia tối tăm hành lang. Thanh âm này cũng không giống như là dã thú, càng như là nhân loại tiếng bước chân. Lẽ nào ở đây, ngoại trừ các nàng ở ngoài còn có những người khác? Lẽ nào là những tiểu đội khác thành viên?

	Tiếng bước chân càng ngày càng vang dội, mà mọi người cũng càng ngày càng căng thẳng, rất nhanh, các nàng liền nhìn thấy một cái cao gầy bóng người từ trong bóng ma đi ra, đi tới các nàng mặt trước.

	Tóc dài đen kịt, dơi giống như cánh chim, không được đong đưa tế sinh nhật, cùng với bộ kia hoa lệ cực kỳ âu phục. . .

	"Cái gì a, chủ nhân nói muốn ta tới xem một chút, hóa ra là các ngươi đám người kia?"

	Nhìn thấy trước mắt Adiello chờ người, Lances Tina chọn dưới lông mày, vô vị mở miệng nói rằng. Thế nhưng những pháp sư này giờ khắc này nhưng hoàn toàn là kinh ngạc trợn to hai mắt. Không thể tin được nhìn thiếu nữ trước mắt.

	"Ma Quỷ! !"

	Fu Lei một tiếng gầm lên, vội vàng vung vẩy trong tay phép thuật trường thương che ở trước mặt chúng nhân. Nàng cảnh giác nhìn kỹ trước mắt Lances Tina, nắm phép thuật trường thương hai tay không khỏi đã bị mồ hôi lạnh thấm ướt. Thân là pháp sư, hay là các nàng đối với mê cung mạo hiểm loại hình sự tình cũng chưa quen thuộc. Thế nhưng đối với Ma Quỷ, các nàng cũng không xa lạ gì. Hơn nữa nhìn trước mắt tên thiếu nữ này dáng vẻ, nàng thậm chí còn là một cái cao đẳng Ma Quỷ!

	"Adiello, lập tức kích hoạt truyền tống thủy tinh, mang theo những người khác đi, ta đến đoạn hậu!"

	"Muốn đi? Nào có dễ dàng như vậy, chỉ là nhân loại, ở bản tiểu tỷ trước mặt lại đảm dám kiêu ngạo như thế, bản tiểu tỷ để cho các ngươi đi rồi chưa? !"

	Nghe được Fu Lei gào thét, Lances Tina cũng nhất thời dựng thẳng lên lông mày, nàng vốn là xem thường nhân loại, nếu không phải mình chủ nhân nói nơi này tựa hồ có người xuất hiện làm cho nàng tới xem một chút, Lances Tina mới lười quan tâm tới những người khác chết sống. Mà hiện tại, hội này bị chính mình tìm tới gia hỏa không những không đối với mình cảm ân đái đức, trái lại còn muốn chạy? Chỉ là đê tiện nhân loại, lại dám to gan không nhìn bản tiểu tỷ! Quả thực là tự tìm đường chết!

	Muốn nương theo Lances Tina tiếng hét phẫn nộ, bụi gai roi dài nhất thời ống tay áo của nàng bên trong bay ra, tầng tầng hướng về trước mắt Fu Lei đánh đánh tới. Mà thân là pháp sư, Fu Lei tự nhiên không thể bó tay chịu trói. Nàng tay phải nắm trường thương, tay trái thì lại nhanh chóng trên không trung làm mấy cái thủ thế, rất nhanh một đạo phép thuật bình phong liền xuất hiện ở Fu Lei mặt trước, chặn lại rồi bụi gai roi dài tiến công. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Lances Tina càng là lửa giận quá độ.

	"Lớn mật tiện dân!"

	Thấp giọng gầm lên, Ma Quỷ đại tiểu tỷ lần thứ hai vung ra tay đi, nương theo động tác của nàng. Bụi gai roi dài lần thứ hai dùng sức vung ra, tầng tầng quật ở phép thuật bình phong trên. Cái kia cự đại sức mạnh nhất thời để Fu Lei có chút không chống đỡ được, lung lay lui về phía sau mở. Mà đã như thế, vị này thiếu nữ vẫn không có từ bỏ, nàng cắn chặt hàm răng, nhìn về phía mình thân hữu.

	"Adiello, nhanh! !"

	"Được rồi, Fu Lei! !"

	Adiello cũng biết vào lúc này đã không có thời gian do dự nữa. Tuy rằng không rõ ràng tại sao trong mê cung sẽ có một con cao đẳng Ma Quỷ, thế nhưng này rõ ràng không phải các nàng có thể đối phó đối tượng. Ma Quỷ đối với phép thuật chi phối lực có thể so với nhân loại phải cao hơn nhiều. Đối với nhân loại pháp sư tới nói càng như là thiên địch giống như tồn tại. Bởi vậy Adiello không có do dự nữa, mà là đưa tay ra, từ bên hông lấy ra truyền tống thủy tinh, rất nhanh sẽ chú nhập ma lực, đón lấy chỉ cần thông qua truyền tống thủy tinh kích hoạt cửa teleport, các nàng có thể rời đi nơi này, trở lại thư thích hoàn pháp cao trong tháp đi...

	Vốn nên là là như vậy.

	"Oa a a a a a a a! !"

	"Adiello? !"

	Đột nhiên tới tiếng kêu thảm thiết để Fu Lei cũng là bỗng nhiên cả kinh, nàng kinh ngạc quay đầu đi, chỉ thấy hai tay nâng truyền tống thủy tinh thiếu nữ giờ khắc này chính thống khổ kêu lên thảm thiết. Mà cái kia nguyên bản hẳn là hóa thành cửa teleport ma pháp thủy tinh, giờ khắc này chính bùng nổ ra một vòng vẩn đục sức mạnh, miễn cưỡng vây quanh thiếu nữ thân thể. Mà Adiello cái kia da thịt trắng như tuyết dưới, quái dị nhô ra chính đang không được lan tràn, thẩm thấu thiếu nữ trước mắt thân thể, hướng về nàng nơi sâu xa xuất phát.

	"Đó là. . . Đáng chết, cho bản tiểu tỷ cút ngay! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Lances Tina cũng là hơi biến sắc mặt, nàng nộ quát một tiếng, trong tay bụi gai roi dài cấp tốc thu hồi, sau đó, cứng rắn đen kịt sắc bén liên kiếm bỗng dưng hiện lên, gào thét lần thứ hai hướng về trước mắt Fu Lei quất tới, đột nhiên bạo phát nhiên thiêu ngọn lửa màu đen trong nháy mắt triệt để nuốt chửng Fu Lei phép thuật bình phong, tiếp theo liên kiếm tầng tầng quật ở Fu Lei trên người. Đem thiếu nữ liền người đeo thương một khối đánh bay ra. Sau đó, màu đen liên kiếm thế đi không giảm đâm về phía bị quái dị hắc ám bao vây thiếu nữ, đưa nàng cả người đều buộc chặt lên. Sau đó Lances Tina bỗng nhiên thu hồi liên kiếm, nương theo động tác của nàng, Adiello nhất thời bay về phía không trung, sau đó cả người tầng tầng va chạm ở trên vách đá.

	"Adiello! !"

	Nhìn mình bạn tốt bị như vậy đối xử, thật vất vả mới đứng lên Fu Lei nhất thời thất thanh kêu lên. Thế nhưng vẫn không có chờ nàng xông lên phía trước tiếp tục cùng cái kia nữ Ma Quỷ chiến đấu, bỗng nhiên, một cái thuần trắng âm thanh từ trước nữ Ma Quỷ xuất hiện hành lang vọt vào.

	"Xảy ra chuyện gì? Tỷ tỷ đại nhân? !"

	"Cái này tiện dân bị hỗn độn ô nhiễm, tịnh hóa nàng, Celia!"

	"Phải!"

	Nghe thấy Lances Tina mệnh lệnh, Celia cũng lập tức sắc mặt nghiêm túc giơ lên trường kiếm trong tay, rất nhanh, trắng bạc hỏa diễm liền như vậy bộc phát ra. Mà sau một khắc, Celia trường kiếm trong tay liền triệt để như vậy xuyên qua Adiello thân thể. Sau đó, gào thét mà qua thần thánh hỏa diễm đem thiếu nữ cả người đều bao bao ở trong đó.

	"Không. . . ! !"

	Nhìn tình cảnh này, Fu Lei mắt tối sầm lại, suýt nữa ngã xuống đất ngất đi. Thế nhưng rất nhanh, nàng liền phát hiện sự tình không đúng.

	Ở trắng bạc hỏa diễm nhiên thiêu bên dưới,  một đoàn vặn vẹo run rẩy bóng đen từ Adiello trên người bỗng nhiên thoát ly, nó phảng phất rắn độc giống như thoát đi cái kia thần thánh hỏa diễm. Nhanh chóng hướng về không trung chạy trốn, khẩn đón lấy, Fu Lei liền nhìn thấy đoàn kia quỷ dị cái bóng tựa hồ phát hiện co quắp đến ở một bên Cray, nhanh chóng hướng về hắn vọt tới.

	Gay go! !

	Nhìn thấy tình cảnh này, Fu Lei nắm chặt trường thương, nỗ lực hướng về Cray chạy đi. Tuy rằng nàng còn không biết này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng Fu Lei bản năng cảm giác được trước mắt này đoàn quỷ dị bóng đen mới là so với cái kia nữ Ma Quỷ uy hiếp càng lớn hơn. Thế nhưng tốc độ của nàng vẫn là chậm một bước, mắt thấy đoàn kia bóng đen liền như vậy há mồm ra, phảng phất nuốt chửng con mồi cự xà giống như vọt tới Cray bên người.

	Mà sau một khắc, lạnh giá ánh kiếm từ không trung hiện lên, đan xen mà qua, đem trước mắt bóng đen chia ra làm bốn. Hai cái kiều tiểu, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở trường bào bên trong bóng người đột nhiên xuất hiện ở Cray mặt trước, chặn lại rồi bóng đen đường đi. Khẩn đón lấy, Celia thần thánh hỏa diễm cũng lập tức chạy tới, bất thiên bất ỷ bắn trúng bóng đen, nương theo tiếng rít chói tai thanh, đoàn kia bóng đen liền như vậy ở thần thánh hỏa diễm nhiên thiêu bên trong, dường như bị ánh mặt trời chiếu sáng hòa tan tuyết đọng giống như, hoàn toàn biến mất hình bóng.

	"... . . ."

	Ngơ ngác nhìn cái kia biến mất bóng đen, Fu Lei chỉ cảm giác đầu óc của chính mình cũng không đủ dùng.

	Tất cả những thứ này đến cùng là chuyện gì xảy ra? 