 Ion bên kia vấn đề La Đức tạm thời lười đi quản, cho Irene một cái chính thức chức vụ chính là hắn đối với Ion đi bước thứ nhất kỳ, nếu Ion muốn đem Irene xếp vào đi đến bên cạnh mình khiến cho chính mình sợ ném chuột vỡ đồ, vậy thì không nên trách chính mình ngược lại lợi dụng nàng nhúng tay Dạ Quốc Gia chính trị sự vụ, Ion ý nghĩ La Đức đồng dạng cực kỳ rõ ràng, vì lẽ đó hắn mới cố ý làm như thế, La Đức thậm chí còn dự định nếu như Ion kế tục chơi tiếp, qua một thời gian ngắn hắn liền đem Angelin phái quá khứ, sau đó do chính mình ở sau lưng chống đỡ nàng đem Tứ Ma Tương một trong hấp huyết nữ bá tước giết chết, tiếp theo để Angelin tiếp nhận Hấp Huyết Tộc thế lực sau khi ở Dạ Quốc Gia bên trong chơi cái đại. m nếu ngươi muốn tìm đến ta phiền phức, liền chớ có trách ta một cái tát phiến trở lại, Ion bệ hạ.

	Mà khoảng thời gian này Hư Không Chi Lĩnh cũng là phi thường náo nhiệt, tự các nơi mà đến đặc phái viên cùng đại biểu cuồn cuộn không ngừng tiến vào Grantia, trong đó phần lớn đến từ Quang Quốc Gia quanh thân lãnh địa đại biểu, nhìn thấy Casablanca tao ngộ sau khi, những này ở Quang Chi Long Hồn che chở cho lãnh địa cũng là không khỏi vì đó sợ hãi, trước Long Hồn che chở tan vỡ thì thiên tai liền để bọn họ thiếu một chút đổi bất quá khí đến, mà hiện tại khi nghe đến La Đức cùng Liliane tuyên cáo sau khi, những này lãnh địa cũng là vội vàng phái đại biểu đến đây hướng về Liliane biểu đạt trung tâm, bọn họ vừa than thở khóc lóc lên án Quang Chi Nghị Hội đã từng các loại hung ác, vừa than thở giảng giải lúc trước Quang Chi Nghị Hội nắm quyền lực thì chính mình những này tiểu lãnh địa là cỡ nào cỡ nào bi thảm, Quang Chi Nghị Hội hung ác lại là cỡ nào cực kỳ tàn ác, bọn họ hủy diệt lại là cỡ nào hả hê lòng người, đối với Liliane cái này Quang Chi Long Hồn lại là cỡ nào phát ra từ phế phủ kính ngưỡng vân vân... . . . Nói một ngàn nói 10 ngàn, nói chung chính là nghĩ tất cả biện pháp hướng về Liliane lấy lòng, hiện tại người tinh tường đều nhìn ra, vị này Quang Mang Chi Long bệ hạ là không chịu cô đơn, có Casablanca dẫm vào vết xe đổ, hiện tại ai có thể dám không đem lời của nàng để ở trong lòng?

	Đối với những người này, Liliane bản thân không cái gì tâm tình để ý tới, từ khi tận mắt nhìn Casablanca hủy diệt sau khi, tiểu tử liền vẫn có chút hồn vía lên mây. Bởi vậy những phiền toái này ngoại giao sự vụ toàn bộ giao cho Sonia đi xử lý. Cũng may mà Sonia bị La Đức đã biến thành thẻ bài Tinh Linh, không cần ăn uống. Hơn nữa nàng thân là "Huyễn" chi Tinh Linh "Ám chỉ" năng lực, đúng là tiết kiệm được rất nhiều giao lưu công phu cùng thời gian. Bất quá dù vậy, trùng kiến Quang Quốc Gia vẫn như cũ trọng trách thì nặng mà đường thì xa.

	Dù sao ở Casablanca một trận chiến sau khi, Quang Quốc Gia thượng tầng hệ thống hầu như toàn diện tan vỡ. Boulder ở đánh với Sline một trận sau khi chẳng biết đi đâu. Phỏng chừng hắn là thấy tình thế không ổn nhân cơ hội thông qua hỗn loạn cánh cửa chạy tới vực sâu đi tới. Mà Sline thì lại thiếu một chút trọng thương bỏ mình, nếu không là Elise sớm được La Đức nhắc nhở, ở Sline dự định liều mạng trong nháy mắt đem nàng kéo trở về. E sợ vào lúc này vị này đại thiên sứ trưởng cũng sớm đã bị người lập bi. Bất quá dù vậy, Sline cũng là bị thương nghiêm trọng, hiện nay chính đang Hoàng Kim Thành tĩnh dưỡng, một chốc cũng không giúp đỡ được gì.

	Bất quá từ trong miệng nàng, La Đức đúng là biết được hai vị đại thiên sứ trưởng vì sao lại rời đi Liliane từng người vì là chiến nguyên nhân ——— ngay khi chuyện này chi trước đây không lâu, Sline được tình báo, được biết ở Quang Quốc Gia bên trong có người chính đang len lén triệu hoán ác ma. Mà thân là Trí Thiên Sử Trưởng, nàng đương nhiên biết triệu hoán ác ma độ nguy hiểm, vì để tránh cho tạo thành náo loạn cùng để ngừa vạn nhất. Sline lúc này mới tự mình dẫn người đi vào điều tra. Để cho an toàn, nàng để Boulder ở lại Casablanca bảo vệ Liliane. Nguyên bản Sline cho rằng chỉ có điều là mấy cái tiểu ác ma, coi như triệu hoán cũng sẽ không có vấn đề quá lớn. Kết quả không nghĩ tới đối phương nói rõ là cố ý để cho mình trên bộ cạm bẫy, không chỉ bị không gian cầm cố đồng thời quấy rầy toàn bộ khu vực trật tự lực lượng, thậm chí còn cho gọi ra đại ác ma hình chiếu.

Burks lâm không nghĩ tới ở chủ vị diện lại có thể có người có thể làm được mức độ này, nhất thời không quan sát bên dưới bị thiệt lớn. Nàng mặc dù là đại thiên sứ trưởng. Thế nhưng là là đại thiên sứ trưởng bên trong tối dựa vào trật tự một cái, không giống Litia cùng Boulder như vậy, Sline cần thiết trật tự là phi thường chặt chẽ tồn tại, vì lẽ đó ở quấy rầy trật tự sau khi, Sline cũng là chịu đến khá là nghiêm trọng hạn chế. Mà cái kia đại ác ma lại khá là khó mà ứng phó được, Sline hao hết cả người thế võ mới giết chết đối phương, mà ở cái kia sau khi Sline cũng là bị thương nặng, nếu như không phải nhận ra được Long Hồn che chở dị dạng cùng Casablanca nguy nan, e sợ Sline một chốc còn cản không trở lại.

	Cho tới Boulder vì sao lại rời đi Liliane... . . . Cái này đã không cần lo lắng nữa, rất rõ ràng, Boulder cùng hỗn độn đạt thành giao dịch nào đó, đối với mọi người mà nói, chỉ cần biết rằng điểm ấy như vậy đủ rồi.

	Không chỉ có như vậy, Casablanca hủy diệt cũng làm cho năm tập đoàn tài chính lớn biến thành tro bụi, tuy rằng năm tập đoàn tài chính lớn thế lực trải rộng toàn bộ Quang Quốc Gia, thế nhưng bọn họ quan trọng nhất hạt nhân vẫn như cũ là ở Casablanca. Mà lần này đối mặt này tìm tới cửa ngập đầu tai ương, lấy năm tập đoàn tài chính lớn khả năng cũng không có biện pháp chút nào, liền coi như bọn họ lén lút cấu kết Ma Quỷ cùng ác ma, thế nhưng ở huyết chiến trên chiến trường, hết thảy tất cả đều là phù vân, bọn họ này điểm của cải còn chưa kịp lấy ra ngay khi La Đức lửa đạn oanh kích cùng Ma Quỷ tiến công dưới triệt để xong đời. Mà hiện tại phân tán ở những nơi khác năm tập đoàn tài chính lớn chi nhánh bởi vì rắn mất đầu cũng là phi thường hỗn loạn. Muốn triệt để một lần nữa nắm giữ Quang Quốc Gia, từ trên xuống dưới khống chế những thứ này đều là chuyện phi thường khó khăn tình.

	Mà ngoài ra, cũng không có thiếu người đưa mắt tìm đến phía La Đức, nhưng là cùng những kia đến đây tìm kiếm Liliane tha thứ đặc phái viên không giống, những người này chú ý, là La Đức quản lý nắm ma đạo chiến hạm.

	Hiện tại ở Long Hồn Đại Lục trên, ma đạo chiến hạm ban đầu là do Mục Ân công quốc phát triển mà đến, mà nguyên hình chính là Xiannia gia tộc kế thừa đến từ tri thức chi Ma thần kỹ xảo. Chỉ có điều bởi vì niên đại xa xưa, phần lớn kỹ xảo đã thất truyền, vì lẽ đó ban đầu đến hiện tại chế tạo ra ma đạo chiến hạm, đều cần phải mượn phong trào sức mạnh mới có thể trên không trung trôi nổi đi tới. Cái này cũng là tại sao toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên "Không vận" cũng không phát đạt nguyên nhân. Bởi vì phong trào nguyên vốn là quay chung quanh toàn bộ Mục Ân, vì lẽ đó thuyền bay cũng chỉ có thể ở Mục Ân trong khu vực sử dụng, dù cho là liên tiếp Quang Quốc Gia phong trào cũng là có địa phương hạn định, vì lẽ đó những nơi khác tuy rằng đỏ mắt, thế nhưng đáng tiếc phong trào thuộc về tự nhiên điều kiện, liền dường như núi non sông suối giống như vậy, cũng chỉ có thể tha thiết mong chờ nhìn.

	Thế nhưng La Đức ma đạo chiến hạm nhưng là hoàn toàn khác nhau, hầu như tất cả mọi người đều biết, lần này tập kích Casablanca, La Đức ma đạo hạm đội là từ phía sau trực tiếp xen vào Casablanca hạt nhân, sau đó đối với nơi đó phát động kỳ tập. Cái này cũng là Casablanca không có phản ứng một trong những nguyên nhân, dù sao nơi đó cũng không có phong trào, căn bản không có ai sẽ nghĩ tới có thể có lơ lửng giữa trời ma đạo chiến hạm có thể từ nơi nào tiến quân thần tốc, cái này cũng là tại sao La Đức có thể nghênh ngang một đường không có ngăn cản trực tiếp oanh đến Casablanca cửa lớn nguyên nhân, nếu như là thay đổi phong trào chi đạo, e sợ ít nhiều gì vẫn còn có chút trở ngại.

	Cái này cũng là làm cho cả Long Hồn Đại Lục vì đó sợ hãi nguyên nhân, luận "Không quân" thực lực, Dạ Quốc Gia u linh sư thứu, thạch tượng quỷ cùng ám dạ Long tộc tự nhiên là đứng mũi chịu sào, bất quá chúng nó cơ bản dựa vào chính là số lượng ưu thế, hơn nữa uy lực có hạn. Thế nhưng La Đức vẻn vẹn lấy ba chiếc lơ lửng giữa trời chiến hạm hủy diệt toàn bộ Casablanca, thực lực này quả thực làm người nghe kinh hãi, nếu như lại giả lấy thời gian, để La Đức làm ra mấy chục chiếc mấy trăm chiếc ma đạo chiến hạm, hơn nữa còn muốn đi nơi nào thì đi nơi đó, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản, đây cơ hồ chẳng khác nào vô địch thiên hạ rồi!

	Cũng chính là bởi vì ở loại tâm thái này bên dưới, không ít thế lực đều phái người đến đây, nỗ lực tìm hiểu ra ma đạo chiến hạm chế tạo bí mật, hoặc là cùng La Đức thương nghị mua ma đạo chiến hạm sự hạng, dù cho không có La Đức hủy diệt Casablanca cường đại như vậy cũng không đáng kể, dù sao loại này tùy ý khắp nơi di động lơ lửng giữa trời ma đạo thuyền, mặc dù không cái gì lực công kích, dùng để vận chuyển vật tư cùng binh sĩ dân chúng cái gì cũng là phi thường dùng tốt. Thậm chí có mấy người đã chú ý tới, chủng ma này đạo thuyền xuất hiện, e sợ sẽ thay đổi toàn bộ đại lục tương lai cách cục.

	Bất quá đối với loại này giao dịch, La Đức tạm thời cũng là không thể ra sức, những này lơ lửng giữa trời ma đạo thuyền kiến tạo có thể xa xa không thể so Mục Ân công quốc hiện nay thuyền bay đơn giản như vậy,  như bề ngoài dày nặng vật liệu thép rèn đúc thân tàu, cái giá, truyền ma đạo sức mạnh năng lượng truyền thủy tinh chờ chút đều cần đại lượng tinh luyện cùng tinh luyện, chế tạo. Những này đều cần bao quát khoáng sản, gia công, sắt thép chờ một loạt sản nghiệp thăng cấp. Thật giống như một cái không có cao tinh tiêm gia công sinh sản hệ thống quốc gia là kiên quyết không thể làm ra phi thuyền vũ trụ, hiện tại La Đức địa bàn bên trong phương diện này có thể nói vừa cất bước, trước kiến tạo ma đạo chiến hạm sử dụng gia công vật liệu toàn bộ đều là Kalin dùng thô bạo thủ đoạn mạnh mẽ luyện chế mà thành, nếu như không phải vì trong thời gian ngắn nhất tiêu diệt Quang Chi Nghị Hội cùng kinh sợ Dạ Quốc Gia, La Đức làm sao cũng sẽ không đáp ứng Kalin đem địa bàn của chính mình đào hình như mặt trăng mặt ngoài đâu đâu cũng có thiên thạch khanh. Mà hiện tại một chốc nếu không dùng tới chế tạo, như vậy La Đức tự nhiên cũng sẽ không vội vã lại tiến hành cái gì "Hao tiền tốn của" đại công trình. Bởi vậy đối mặt những người kia thỉnh cầu, La Đức cũng chỉ làm như không nhìn thấy, toàn bộ giao cho Marlene đi phái đi. Chỉ có Litia bên kia, hắn lặng lẽ thấu cái để, để Litia có thể nhanh chóng đem chính mình lãnh địa bên trong sản nghiệp tiến hành thăng cấp cải tạo, dù sao Mục Ân cùng La Đức này nghèo rớt mùng tơi cái gì đều muốn bắt đầu lại từ đầu Hư Không Chi Lĩnh không giống, nơi đó mỗi cái sản nghiệp cũng đã thành hình, chỉ cần có thiết kế đồ chỉ cùng năng lượng cấu tạo, một lần nữa gia công cùng cải tạo cũng không khó khăn, hơn nữa cân nhắc đến ngày sau cùng Dạ Quốc Gia chiến đấu còn cần Mục Ân hiệp trợ, vì lẽ đó ở phương diện này La Đức cũng không có giấu làm của riêng, mà Litia hiển nhiên cũng hiểu rất rõ trong đó lợi hại quan hệ, vì lẽ đó cũng là không chút do dự một lời đáp ứng.

	Liền như vậy, đại lục tạm thời tiến vào một đoạn bình tĩnh mà bận rộn tháng ngày, thế nhưng cũng không ai biết, cái kia bao phủ ở chân trời hắc ám vĩnh dạ, liệu sẽ có liền như vậy dừng lại dừng tay. 