 "Tiểu băng?"

	Nghe được bong bóng kiến nghị, La Đức sững sờ một chút, bất quá rất nhanh hắn phát hiện này xác thực là một cái tương đối khá đề nghị.

	Bong bóng trong miệng "Tiểu Băng muội muội" chỉ chính là Băng Tuyết, nguyên danh Nhạc Băng Băng, là Starlight Công Hội đệ nhất xạ thủ, cũng là Long Hồn Đại Lục không nghi ngờ chút nào viễn trình nghề nghiệp người số một. Cái kia một tay xạ thuật quả thực có thể dùng phát điên để hình dung, Băng Tuyết tuổi tác cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bình thường lớn, thế nhưng chơi game thời gian so với bong bóng muốn trường rất nhiều. Nàng nguyên bản cùng La Đức người một nhà là hàng xóm, bởi vì Băng Tuyết cha mẹ thường thường ra ngoài, vì lẽ đó có lúc liền đem Băng Tuyết giao cho La Đức chăm sóc. Sau đó ở Băng Tuyết trên tiểu học thời điểm, bọn họ chuyển tới mặt khác một tòa thành thị, làm ly biệt lễ vật, La Đức đưa một cái Long Hồn Đại Lục game mũ giáp cho nàng, mà ở cái kia sau khi, liền như vậy đem tên tiểu tử này dụ dỗ đến Long Hồn Đại Lục trong thế giới.

	Băng Tuyết là duy nhất một cái từ La Đức chơi Long Hồn Đại Lục bắt đầu vẫn cùng với hắn game người chơi, nàng bản tính đơn thuần, thiện lương, thế nhưng rất chăm chú. Giống như Chim Hoàng Yến thuộc về Công Hội bên trong học bá bộ tộc, thành tích học tập của nàng tốt vô cùng, hơn nữa còn thu được mấy hạng toàn quốc tính thấp tuổi tác tổ thi đua quán quân. Chỉ có điều Băng Tuyết có một chút phi thường khiến người ta đau đầu, chính là nàng đối với thời gian quan niệm phi thường coi trọng, nói vài điểm nhập tuyến liền vài điểm logout, nói vài điểm logout liền vài điểm logout, tuyệt đối sẽ không bởi vì mặc cho nguyên nhân gì kéo dài online thời gian. Dù cho là đánh đánh tới đất trời đen kịt, chỉ cần thời gian vừa đến, nàng liền lập tức logout, hoàn toàn sẽ không đi quản có hay không có thể bị đánh chết. Điểm này ban đầu khá là khiến người ta bất mãn, nếu như chỉ là đơn thuần nhiệm vụ còn nói được, thế nhưng dưới phó bản, bởi vì đủ loại nguyên nhân, đều sẽ có delay. Nguyên bản đàm luận thật hai giờ đánh xong phó bản, delay đến ba, năm tiếng cũng là thường thường sự tình. Thế nhưng Băng Tuyết hiển nhiên căn bản không thèm quan tâm những này, nàng mỗi lần nhập tuyến đều sẽ trước đó cho tất cả mọi người nói cẩn thận chính mình ngày hôm nay vài điểm logout. Sau đó hãy cùng La Đức đi đánh quái hoặc là làm nhiệm vụ, tiếp theo đến giờ logout. Vòng đi vòng lại, quả thực so với người máy còn muốn tinh chuẩn.

	Là một học sinh tiểu học, Băng Tuyết đương nhiên không có bao nhiêu nhập tuyến thời gian, trong ngày thường nàng cơ bản đều là mỗi ngày nhập tuyến hai giờ, sau đó đúng giờ logout đi làm bài tập. La Đức đều có thể rõ ràng gánh vác thời gian của nàng biểu. Sau khi trở về nửa giờ ăn cơm, cơm nước xong nhập tuyến, chơi hai giờ, logout tả hai giờ bài tập, tiếp theo hoa nửa giờ rửa ráy, sau đó đúng giờ ngủ. Chỉ có ngày nghỉ lễ cùng nghỉ đông và nghỉ hè thời điểm, nàng sẽ đem game thời gian kéo dài đến sáu tiếng, sáng sớm ba tiếng buổi chiều ba tiếng.

	Nếu như chỉ là nếu như vậy, như vậy Băng Tuyết cũng bất quá là Long Hồn Đại Lục trên vô số chơi trong nhà một cái. Người chơi có đủ loại cổ quái, như Băng Tuyết cổ quái, đã từng một lần làm cho nàng không phó bản có thể dưới. Bởi vì ai cũng không thể bảo đảm mình có thể ở trong vòng hai canh giờ đánh xong một cái phó bản, mà như loại này đánh tới ngàn cân treo sợi tóc đến một câu "Đã đến giờ, ta nên logout làm bài tập" sau đó quả đoán cắt đứt quan hệ dẫn đến thương tổn không đủ cuối cùng đoàn diệt nhân vật, tự nhiên là không bị đại đa số người chơi hoan nghênh.

	Thế nhưng Băng Tuyết có một tay tuyệt kỹ, một tay để hết thảy người chơi nhìn mà than thở tuyệt kỹ quăng xạ.

	Là một người bắn tên, Băng Tuyết chơi quăng xạ quả thực là chơi xuất thần nhập hóa. Mà điểm trọng yếu nhất là. Nàng dùng quăng xạ đánh quái, quái là sẽ không đánh trả. Dù cho là cấp quái vật, bị Băng Tuyết đánh tới, cũng hiếm có hoàn thủ cơ hội. Này cũng từng một lần gây nên không ít viễn trình người chơi hoài nghi, bởi vì bọn họ hoài nghi Băng Tuyết dùng phần mềm hack, này kỳ thực cũng không kỳ quái, chỉ cần xem một lần Băng Tuyết video chiến đấu. Như vậy hầu như mỗi cái người chơi ý nghĩ đầu tiên đều là như vậy.

	Băng Tuyết thành danh chiến là nàng một thân một mình một mình đấu hoàng hôn sơn mạch level 30 tinh anh ma quái cuồng bạo pháp sư, vào lúc ấy Băng Tuyết mới level 20, hoàn toàn là thuộc về vượt cấp khiêu chiến. Lúc đó nàng khoảng cách cuồng bạo pháp sư có tới gần hai cự ly trăm mét,

	Hơn nữa giữa hai người còn cách một toà rừng cây nhỏ. Chỉ thấy tiểu tử thậm chí ngay cả cuồng bạo pháp sư mặt đều không có nhìn thấy, liền như vậy giơ lên trường cung. Cao cao nhắm vào bầu trời, sau đó một mũi tên bắn ra. Tiếp theo ở lẳng lặng đợi mười mấy giây sau khi, nàng lần thứ hai giơ lên cung tên, nhẹ nhàng di động dưới góc độ, sau đó lần thứ hai bắn ra. Liền như vậy liên tục nhiều lần ba lần, đáng thương cái kia level 30 tinh anh quái liền Băng Tuyết ở nơi nào đều không có tìm được, liền như vậy trực tiếp bị nàng giết chết. Mà càng khiến người ta nhìn thấy mà giật mình chính là, cuồng bạo pháp sư trên thi thể hết thảy trúng tên vị trí đều là đầu, không có ngoại lệ, xem ra thật giống như là trên trời rơi xuống một cơn mưa tên đem hắn trực tiếp xạ thành con nhím.

	Bởi Long Hồn Đại Lục bản thân là mô phỏng game, có công kích chỗ yếu hệ thống, vì lẽ đó dù cho Băng Tuyết cùng đối phương có cấp mười chênh lệch, lấy nàng công kích chỗ yếu hơn nữa đánh lén bổ trợ cùng người bắn tên bản thân đặc thù tấn công dữ dội, liên tục nhiều lần ba lần coi như là cuồng bạo pháp sư cũng giang không được này đã xem như là game hóa tiêu diệt, thay đổi trong thực tế, quản ngươi là tinh anh vẫn là đại sư, một mũi tên bắn thủng đầu liền sống sót cơ hội đều không có.

	Điều này cũng không ít người chơi hoài nghi Băng Tuyết nguyên nhân, bởi vì tuy rằng trong game người bắn tên xác thực có quăng xạ kỹ năng này, thế nhưng cái kia nhưng đều là kiến trúc ở chính mình tầm mắt bên trong. Người bắn tên đầu tiên muốn xem thấy mục tiêu của chính mình, sau đó mới có thể triển khai công kích, không có tác dụng kỹ năng gì đều là giống nhau. Thế nhưng Băng Tuyết lại có thể ở hoàn toàn không nhìn thấy kẻ địch tình huống dưới trực tiếp bắt đầu tiến công, hơn nữa còn tiễn tiễn bạo đầu, này muốn nói không phải phần mềm hack ai cũng không tin. Hơn nữa trong game lúc đó cung tên tốt nhất tầm bắn cũng chính là 100 mét, coi như quăng xạ có thể tăng lên khoảng cách, có cái 150 mét liền ghê gớm. Mà Băng Tuyết cùng cuồng bạo pháp sư trong lúc đó thì lại khoảng cách gần như nhanh 200 mét, chớ đừng nói chi là trung gian còn cách một toà rừng cây nhỏ, điều này cũng có thể bắn trúng, hơn nữa là tiễn tiễn bắn trúng, không phải yêu nghiệt chính là phần mềm hack.

	Chỉ có La Đức biết chân tướng, trận chiến này kỳ thực chính là hắn phối hợp Băng Tuyết đến nghiệm chứng tiểu tử ý nghĩ, như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường "Trư đội hữu" chiến thuật, Băng Tuyết cũng có rất nhiều ngạc nhiên ý nghĩ cổ quái. Tỷ như loại này siêu khoảng cách xa quăng xạ chính là một người trong đó, kỳ thực nghiêm chỉnh mà nói này cũng không tính là Băng Tuyết một người hoàn thành. Lúc đó La Đức ngay khi trong rừng cây, là hắn cho Băng Tuyết báo ra cuồng bạo pháp sư tọa độ, sau đó tiểu tử thông qua tính toán lúc này mới khởi xướng tiến công. Nói thật lúc đó liền La Đức cũng không có đem này quá quá sự việc, tuy rằng này xác thực tồn tại trên lý thuyết độ khả thi, thế nhưng trong thực tế có thể làm được xác suất quá thấp. Chí ít La Đức liền không làm được chuyện như vậy, thế nhưng Băng Tuyết lại thật sự làm được...

	Ở Long Hồn Đại Lục chính thức xác nhận Băng Tuyết không có dối trá sau khi, nàng nhất thời một trận chiến thành danh, đã biến thành đông đảo người bắn tên người chơi trong lòng thần tượng. Hơn nữa nương theo đẳng cấp tăng lên sau khi, Băng Tuyết đem hết thảy điểm kỹ năng đều tăng cường ở chủ tầm bắn phó tấn công dữ dội trên, này trực tiếp dẫn đến nàng độ nguy hiểm đề cao thật lớn. Cuối cùng thậm chí đến nếu như có thể bảo đảm toàn bộ phó bản cùng nàng trong lúc đó không có bất kỳ chướng ngại vật. Như vậy nàng có thể trực tiếp đứng ở phó bản cửa đem tươi sống bắn chết mức độ. Đương nhiên cũng không phải là không có người chơi hướng về Băng Tuyết thỉnh giáo bí mật trong đó, nhưng trong này quan trọng nhất chính là tính toán bản thân thực sự quá biến thái, không chỉ muốn tính toán mục tiêu phương vị, tọa độ, còn muốn cân nhắc chiều gió, cùng với vũ khí bản thân tầm bắn vân vân. Bởi vậy tuy rằng Băng Tuyết ở trang web trên công khai chính mình quăng xạ bí kỹ. Thế nhưng cuối cùng có thể làm được nhưng là không có bất kỳ ai, nguyên nhân không gì khác, người bình thường căn bản không thể nào có như thế cường tính toán lượng.

	Nếu như nói Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tạo thành "Song pháp" là trong sân đấu hết thảy người chơi cực không muốn gặp phải tổ hợp, như vậy Băng Tuyết chính là hết thảy người chơi ở dã ngoại pk thì tối không muốn đối mặt đối tượng. Nàng căn bản không cần xuất hiện ở ngươi bên trong tầm mắt, chỉ cần biết được ngươi tọa độ, sau đó nhắm ngay bầu trời một mũi tên bắn ra, sau một khắc ngươi bạo đầu mà chết cơ vốn là chuyện chắc như đinh đóng cột.

	Đương nhiên, ban đầu loại này quăng xạ kỹ xảo cũng không phải không có cách nào tránh né, tỷ như tốc độ rất nhanh. Hoặc là di động đầy đủ không quy luật, chỉ cần có thể quấy rầy Băng Tuyết tính toán, như vậy có thể chạy thoát. Thế nhưng nương theo tiểu tử thăng cấp, cảm nhận của nàng lĩnh vực cũng thuận theo mở rộng, đến sau đó Băng Tuyết đã hoàn toàn không cần bất kỳ con mắt, chỉ cần thông qua cảm nhận của chính mình có thể nhận ra được 1,500 mét bên trong phạm vi có tồn tại, này đã so với Thần Hi Thiên Sứ đều còn muốn biến thái. Mà càng nguy hiểm hơn chính là, cuối cùng Băng Tuyết thức tỉnh lĩnh vực là không gian dò xét cùng truyền tống. . .

	Được rồi. Lần này toàn bộ đại lục người chơi đều không đến chơi. Chuyện này ý nghĩa là Băng Tuyết có thể ở Mục Ân bắn ra một mũi tên, trực tiếp bạo ở Dạ Quốc Gia người chơi đầu. bên trong không vượt quá ba giây. Kỳ thực điều này có thể lực nếu như đổi cho người khác cũng chính là cái vô bổ, thế nhưng ai kêu Băng Tuyết quăng xạ kỹ xảo quả thực phát điên, lại cộng thêm nàng mũi tên toàn bộ đều là lặng yên không hề có một tiếng động, hơn nữa quan trọng hơn chính là, Băng Tuyết mỗi lần chỉ là đơn thuần quay về vị tiêu xạ kích, không quan tâm chút nào nơi đó có hay không có người. Tự nhiên cũng không tồn tại cảm giác được sát ý độ khả thi. Long Hồn Đại Lục không ít người chơi đều đã từng bởi vậy chết, đến sau đó, Băng Tuyết cũng có thuộc về mình biệt hiệu "Tiểu diêm vương." Cái gọi là "Diêm vương gọi ngươi canh ba tử, ai dám lưu người đến năm canh" . Phối hợp Băng Tuyết cái kia Laury bề ngoài. Bị kêu là "Tiểu diêm vương" ngược lại cũng không kỳ quái.

	Đương nhiên, danh tự này cũng có một cái khác nguyên do, đã từng có cái pháp sư ở diễn đàn trên mở topic đem Băng Tuyết mắng to một trận, sau đó còn sỉ nhục nhà của nàng người. Điều này làm cho Băng Tuyết tức giận phi thường, tuy rằng rất nhanh cái kia thiếp mời liền bởi vì liên quan đến nhân thân công kích mà bị cắt bỏ, thế nhưng người pháp sư kia hiển nhiên cũng không để ý. Mà là cả ngày ở trên kênh thế giới mắng to Băng Tuyết. Cái gọi là phật cũng có ba phần hỏa khí, Băng Tuyết tự nhiên cũng không nhịn được.

	Liền người pháp sư kia chỉ cần nhập tuyến, liền sẽ lập tức bị chưa hề biết nơi nào đến mũi tên cho trực tiếp giây đi. Liền chủ thành đều không ra được, đến sau đó, chỉ cần hắn không đợi ở trong phòng, chạy đến dã ngoại, như vậy chính là lập tức nằm ngay đơ. Như vậy lăn qua lộn lại kéo dài ròng rã mấy tháng, bị giây mấy trăm lần sau khi, cái kia người chơi phẫn mà logout xoá nick. Điều này cũng làm cho Băng Tuyết "Tiểu diêm vương" tên càng truyền càng xa.

	Bất quá Băng Tuyết tự mình rót là rất oan ức, nàng cũng không giống Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bạo lực như vậy, cũng không giống Chim Hoàng Yến như vậy yêu thích chiến đấu, nàng sở dĩ chơi Long Hồn Đại Lục, chỉ là bởi vì nơi này có thể cùng La Đức gặp mặt mà thôi . Còn những kia bị nàng giết chết người, cũng cơ bản đều là có tội thì phải chịu, nếu không là nói khiêu khích, nếu không chính là đối với nàng động thủ. Tiểu tử tiếp tục nghe thoại cũng không phải loại kia bé ngoan đứng khiến người ta giết cũng bất động, hay hoặc là bị người nhục mạ sau khi chỉ có thể khóc lóc về nhà tìm mụ mụ hài tử a.

	Liền hiện nay tới nói, Băng Tuyết xác thực là lựa chọn tốt nhất, nàng không gian dò xét cùng thao túng không chỉ có thể ở phía xa nhòm ngó cùng tìm tòi cái kia xui xẻo hỗn độn lãnh chúa, nói không chắc may mắn có thể trực tiếp ở đây một mũi tên trực tiếp đem đối phương bể mất. Cứ như vậy La Đức mấy người liên thủ cũng không cần chuyển động, bất quá...

	La Đức nhìn chăm chú trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, trong mắt tràn ngập nghi hoặc.

	"Thật sự chỉ là bởi vì nàng tương đối thích hợp?"

	"Đương nhiên, đoàn trưởng, ta có thể bảo đảm. Ngươi cũng cảm thấy tiểu Băng muội muội rất thích hợp không phải sao?"

	Bong bóng con mắt lóe lên lóe lên, quả thực so với nhà ấm bên trong đóa hoa còn muốn thuần khiết hoàn mỹ, bất quá La Đức làm sao càng xem liền càng cảm thấy không đúng đây?

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Tuy rằng luôn cảm thấy trong đó có gì đó quái lạ, thế nhưng La Đức vẫn gật đầu một cái, tiếp theo hắn làm cái thủ thế, đi ra khỏi phòng. Dựa theo Huyễn Ảnh Thủ Vệ quy tắc, La Đức hiện tại còn sót lại cái cuối cùng tiêu chuẩn, cân nhắc đến chính mình hiện nay trong tay không có hàng đầu viễn trình nhân tài, vốn định bồi dưỡng Corinna kế hoạch cũng cơ bản bằng mắc cạn, như vậy lựa chọn triệu hoán Băng Tuyết cũng coi như là một cái lựa chọn tốt.

	Đi tới một căn phòng khác, La Đức đóng cửa phòng, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, rất nhanh, gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức trước mắt.

	(kích hoạt huyền bí chi cầu Huyễn Ảnh Thủ Vệ )

	( đã kích hoạt Huyễn Ảnh Thủ Vệ, hiện có Huyễn Ảnh Thủ Vệ con số 2/3(+1), thay đổi làm lạnh thời gian, 180 thiên, có thể triệu hoán Huyễn Ảnh Thủ Vệ nhân số 1, xin mời lựa chọn )

	"Băng Tuyết."

	Lần này, La Đức cũng không do dự, rất nhanh sẽ lựa chọn mục tiêu.

	( Huyễn Ảnh Thủ Vệ kích hoạt Băng Tuyết (hoàn chỉnh độ 95%), hình chiếu bắt đầu )

	Rất nhanh, nương theo gợi ý của hệ thống, từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng bắt đầu ở La Đức mặt trước ngưng tụ, thành hình. Khẩn đón lấy, một bộ kiều tiểu, trắng như tuyết thân thể từ ánh sáng bên trong hiện lên đó là một cái thanh thuần đáng yêu nữ hài, nàng có một tấm đẹp đẽ mặt trái xoan, kiều tiểu vóc người, một đôi đen kịt toả sáng con ngươi cùng với màu hồng nhạt khéo léo môi. Mà khiến người chú ý nhất, nhưng là dựng đứng ở nàng cái kia như là thác nước trực thùy mà xuống tóc đen trên hai con mèo con, cùng với ở phía sau lúc ẩn lúc hiện đuôi.

	"Ai. . . ? Đại ca?"

	Nhìn thấy trước mắt La Đức, nữ hài minh hiển lộ ra vẻ mặt ngượng ngùng, nàng đưa tay ra,  che kín chính mình ngực cùng thân thể, sắc mặt đỏ bừng không biết nên nói cái gì. Mà nhìn thấy cô bé trước mắt, La Đức khẽ mỉm cười, tiếp theo lấy ra một bộ trường bào đưa tới.

	"Trước tiên mặc vào cái này. . ."

	"Đùng! !"

	Thế nhưng La Đức lời còn chưa nói hết, tiếp theo cửa phòng liền bị như vậy tầng tầng đá văng, sợ hết hồn hai người vội vàng hướng về cửa nhìn tới, chỉ thấy ngay khi cùng lúc đó, hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cười ha ha vọt vào, các nàng một mặt cầm thủy tinh ma thạch ghi chép xuống cảnh tượng trước mắt, một mặt đưa tay ra, chỉ về sắc mặt ngạc nhiên mà mê man Băng Tuyết.

	"Ha ha ha, quả nhiên không mặc quần áo!"

	"Ha ha ha, ta đã đem những này toàn bộ đập xuống tới rồi! Ta xem ngươi sau đó làm sao bây giờ! Đến, gọi tỷ tỷ!"

	Ngươi muội!

	Nhìn hai người này hai hàng, La Đức đã hoàn toàn không lời nào để nói. 