 
	Thu phục Angelin đối với La Đức tới nói chỉ là cái bất ngờ lễ vật, mà đón lấy mới là màn kịch quan trọng, nương theo dân chạy nạn dũng nhân, hư không chi lĩnh mỗi cái khung từng bước bắt đầu hoàn thiện lên. Mà cùng lúc đó, quanh thân mỗi cái lãnh địa cùng công quốc cũng bắt đầu nỗ lực cùng La Đức vị trí hư không chi lĩnh tiếp xúc, để có thể thu được đầy đủ lợi ích. Khai thác chốn hỗn độn cũng không chỉ chỉ là gia tăng rồi một khối lãnh địa đơn giản như vậy, bởi hơn mấy trăm ngàn năm hỗn độn bừa bãi tàn phá, dẫn đến toàn bộ chốn hỗn độn bên trong đều đầy rẫy tương đương mạnh mẽ ma lực, cũng chính là ở những này ma lực dưới ảnh hưởng, hầu như mỗi cái mới mở thác chốn hỗn độn bên trong cũng có thể gọi là là giàu có đến mức nứt đố đổ vách, cao độ tinh khiết các loại khoáng thạch một mảnh liền với một mảnh , còn ở tại hắn quý trọng hiếm thấy phép thuật thực vật tùy ý đều có, hơn nữa nương theo trật tự lần thứ hai hồi phục, những kia ở hỗn độn tập kích bên trong phá nát phế tích cũng đem gặp lại thiên nhật, bên trong nhưng là chôn dấu không ít thời đại thượng cổ bí bảo cùng đủ loại văn hiến loại hình đồ vật, tự nhiên cũng sẽ hấp dẫn có thực lực người mạo hiểm tiến vào. Ở trong game, mỗi lần người chơi khai thác chơi hỗn độn lãnh địa sau khi, đều sẽ có không ít người chơi thâm nhập trong đó đi tìm vận may, mặc dù nói ở thế giới hiện thực bên trong, những lính đánh thuê kia không có người chơi như vậy không muốn sống nơi nào cũng dám chạy, thế nhưng bọn họ thi hội đồ thâm nhập hư không chi lĩnh đi mạo hiểm tham bí là tuyệt đối khả năng.

	Có lợi nhất chứng cứ chính là, La Đức chỉ có điều vừa mới bắt đầu thu xếp dân chạy nạn, Vùng Đất Chuộc Tội bên kia cũng đã thu được phân biệt đến từ giáo hội, luyện kim thuật sĩ hiệp hội, Dong Binh Hiệp Hội cùng hoàn pháp tháp cao xin, hi vọng La Đức có thể cho phép bọn họ ở trên hư không chi lĩnh địa phương khai triển phân hội, giáo hội coi trọng chính là tân của cải tụ tập cùng giáo đồ, luyện kim thuật sĩ hiệp hội coi trọng nhưng là hư không chi lĩnh cảnh nội các loại quý hiếm hiếm thấy phép thuật thực vật, Dong Binh Hiệp Hội mục tiêu chủ yếu tự nhiên là những kia thời đại thượng cổ phế tích di tích, mà hoàn pháp tháp cao nhưng là vì những kia thủy tinh khoáng. Nói tóm lại, mảnh này tân sinh lãnh địa bên trong, có thể hấp dẫn đến bọn họ nhân tố thực sự là quá nhiều quá nhiều.

	Này còn chỉ là những kia không chính thức cùng dân gian tổ chức, các đại công quốc lãnh địa cho tới bây giờ tuy rằng có phái người tới thăm dò, thế nhưng vẫn không có lập tức triển khai chính thức ngoại giao vãng lai, nguyên nhân cũng rất đơn giản, hiện nay bọn họ còn không nắm chắc được La Đức đến tột cùng là dự định làm sao xác định vị trí của chính mình. Mặc dù nói dựa theo thông lệ, chuyện như vậy cũng không phải không cách nào giải quyết. Thật giống như ở lúc trước "Khai hoang" niên đại, không ít khai thác kỵ sĩ bản thân tức là kỵ sĩ lại là lãnh chúa, thế nhưng khi bọn họ nắm giữ chính mình thổ địa sau khi, cũng không phải không có ai dú lỵ đi ra ngoài. Đây chính là vì cái gì Quang Quốc Gia quanh thân có rất nhiều công quốc vờn quanh nguyên nhân, bọn họ tuy rằng cùng Quang Quốc Gia bản thân duy trì liên hệ, nhưng là chính trị kinh tế về mặt quân sự thì lại xem như là dú lỵ tính chất, nếu như dựa theo truyền thống đến xem, nhiều nhất La Đức cũng sẽ biến thành một nhân vật như vậy.

	Nhưng là, đó là ở hắn Long Hồn che chở vẫn như cũ là Quang Chi Long Hồn tình huống dưới.

	Mà hiện tại, La Đức thân phận thì lại đã biến thành Long Hồn người thừa kế, ở tình huống như vậy, chính thức quan hệ ngoại giao liền cần cực kỳ thận trọng. Như Dong Binh Hiệp Hội, hoàn pháp tháp cao như vậy tổ chức không cần quan tâm điểm này, bởi vì mặc kệ La Đức thân phận là cái gì, hắn đều là nơi này duy nhất người thống trị, chính mình những này không chính thức tổ chức đều phải trải qua hắn cho phép mới có thể ở đây đặt chân. Vì lẽ đó chỉ cần La Đức bản thân không phản đối bọn họ vào ở, những tổ chức này là không để ý những này. Thế nhưng những người thống trị kia thì lại hoàn toàn khác nhau, bọn họ nhất định phải ứng đối La Đức thân phận làm ra các loại không giống phản ứng. Mặc kệ là kinh tế, quân sự vẫn là ngoại giao trên, một chỗ lãnh chúa đương nhiên không thể cùng một cái quốc gia người thống trị so với, mà một cái quốc gia người thống trị, tự nhiên cũng không thể cùng một mảnh đại lục người thống trị so với.

	Kỳ thực từ Thất Luyến mạng lưới tình báo bên trong, La Đức đã nghe được như vậy phong thanh, từ Quang Quốc Gia bên trong đã bắt đầu âm dương kỳ quặc truyền ra trào phúng Litia nói chuyện, nói nàng thân là đại thiên sứ trưởng, nhưng liền thủ hạ mình lãnh chúa cũng không bằng chờ chút mọi việc như thế như vậy như vậy lên tiếng, rất rõ ràng, Quang Quốc Gia chính là đánh ý đồ này,

	Hi vọng có thể đem La Đức cùng Litia trong lúc đó quan hệ gây xích mích một thoáng, bất quá hiện tại mà... . . . La Đức cảm giác mình phỏng chừng không cần lại đi quan tâm ngoại bộ quan hệ.

	Bởi vì giờ khắc này, ở La Đức mặt trước, một hồi "Nội chiến" chính đang bạo phát.

	Nguyên nhân chỉ có một cái ——— tiền.

	Nương theo dân chạy nạn dũng nhân, La Đức bên người mỗi cái hệ thống cũng bắt đầu rồi trước nay chưa từng có chỉnh hợp, liền vấn đề tiền liền lộ ra đi ra. Đầu tiên là Marlene cần một số tiền lớn đến tiến hành dân chạy nạn thu xếp cùng dung hợp cùng với phát triển kinh tế kế hoạch, thứ yếu là Bích Lan Chi Tâm biểu thị bởi vì cần duy trì mỗi cái khu tụ tập trị an cùng ổn định, từ dân chạy nạn bên trong chọn lựa ra địa phương jǐ N G bị đội thành viên cần hoàn toàn mới trang bị thay đổi, không phải vậy bọn họ liền chỉ có thể cầm mộc côn đi đánh thử. Thế nhưng cái này cũng chưa hết, ngay khi La Đức vì là những phiền toái này sứt đầu mẻ trán đồng thời, La Biss cũng rụt rè tìm tới cửa, biểu thị ma đạo cấu trang binh khí tiêu chuẩn đã xác lập, đón lấy chỉ cần tập trung vào tài chính có thể bắt đầu chuẩn bị lượng sản, mà ngoài ra, Thất Luyến cũng e sợ cho thiên hạ không loạn biểu thị, thủ hạ mình mạng lưới tình báo cũng đồng dạng cần một số tiền lớn đến chống đỡ... ... . . .

	La Đức trong tay đương nhiên không thể có nhiều như vậy tiền, hơn nữa hiện tại lãnh địa mình trên tuy rằng giếng mỏ cùng tiền đúc xưởng đã hơi có quy mô, thế nhưng cái kia dù sao không phải nói có thể đúc bao nhiêu tiền tệ liền đúc bao nhiêu tiền tệ, giếng mỏ phương tiện cũng phi thường cũ nát cùng lạc hậu, tất cả trên căn bản đều là bắt đầu lại từ đầu tay trắng dựng nghiệp, trước mắt có thể thuận lợi vận chuyển, này còn nhờ vào dân chạy nạn bên trong có không ít thông thạo thợ mỏ ở. Tuy rằng thâm chôn dưới đất khoáng sản khai thác lên còn có chút nguy hiểm, bất quá hạnh vận chính là La Đức lãnh địa bên trong lộ thiên khoáng sản cũng có một chút, chí ít vẫn có thể bảo đảm vận chuyển thuận lợi.

	Vấn đề ở chỗ ——— ngoại lai tài chính.

	Ngay khi mấy ngày trước, La Đức nhận được tin tức, thương hội liên minh rốt cục ra tay rồi, bọn họ hướng về La Đức biểu thị đồng ý trợ giúp La Đức khai phá hư không chi lĩnh, mà đánh đổi chính là La Đức cho phép liên minh bọn họ bên trong thương lại ở chỗ này cắm rễ. Chính là tin tức này, ở La Đức trong bộ hạ gây nên sóng lớn mênh mông.

	Không ít người đều cảm thấy đây là ý kiến hay, thương hội liên minh bên trong đều là chút thực lực hùng hậu đại thương hội, những này thương hội thông cảm phạm vi cực kỳ rộng khắp, cái gì cũng có. Nếu như bọn họ đồng ý trợ giúp La Đức khai phá hư không chi lĩnh, như vậy toàn bộ hư không chi lĩnh phát triển tốc độ liền sẽ cực kì tăng nhanh, hơn nữa thương hội liên minh cũng mở ra khá có lực điều kiện cùng rẻ tiền giá cả, nếu như thật sự cho phép bọn họ tiến vào, như vậy bọn họ thậm chí có thể bảo đảm trong thời gian ngắn nhất quyết định bao quát thương mại lưu thông ở bên trong có vấn đề, nguy hiểm do chính bọn hắn gánh chịu, La Đức chỉ cần tọa ở nhà kiếm tiền là được. Bọn họ yêu cầu duy nhất chính là, hi vọng La Đức có thể cho bọn họ cung cấp chính thức chống đỡ, lấy thuận tiện bọn họ hành động. Này ở an xem ra cũng không tính đặc biệt quá đáng yêu cầu, hơn nữa cứ như vậy, có thể tiết kiệm dưới kiến thiết lãnh địa cần thiết một số lớn phí dụng, đồng thời còn có thể tăng mạnh đối ngoại liên hệ cùng thương mại lưu thông, có thể nói là một lần đạt được nhiều . Còn quân bị phương diện, nếu thương hội liên minh đồng ý lấy rẻ tiền giá cả hướng về La Đức cung cấp trang bị cùng vũ khí, như vậy La Biss bên kia quân bị nghiên cứu cũng có thể tạm thời dừng lại một thoáng, tiết kiệm dưới tiền đợi được ngày sau có tiền lại từ đầu nghiên cứu là được rồi.

	Thế nhưng Marlene nhưng kiên quyết phản đối cái kế hoạch này, tuy rằng nhìn như vậy lên xác thực rất thuận tiện mà trên thực tế cũng rất thuận tiện, nhưng là cứ như vậy bằng đem toàn bộ lãnh địa đều giao cho ở trong tay người khác, dù sao lĩnh dân nhóm quan tâm cũng không phải hòa bình thế giới, đại lục xu thế cùng tương lai quân sự uy hiếp loại này đồ vật, bọn họ chỉ là rất đơn thuần khát vọng ăn, mặc, ở, đi lại, nếu như những này đều bị người khác bao đi, như vậy La Đức quyền thống trị cùng tồn tại cảm ở đâu? Đợi được ngày sau thương hội liên minh xúc tu thẩm thấu toàn bộ hư không chi lĩnh, liền lĩnh dân nhóm ăn cái gì, mặc cái gì, trụ cái gì đều do bọn họ định đoạt, vậy còn không trời lật rồi? Cho tới quân bị vấn đề, Marlene càng là kiên quyết phản đối đối ngoại mua trang bị cùng vũ khí, Xiannia bản thân gia tộc chính là Mục Ân ma đạo khoa học kỹ thuật chống đỡ giả, thân vì gia tộc người thừa kế Marlene tự nhiên biết một bị nắm giữ ở trên tay mình nặng đến đâu muốn. Đây chính là quốc chi mạch máu, hư không chi lĩnh lại không phải loại kia lệ thuộc Quang Quốc Gia lãnh địa tiểu quốc, một khi hình thành ỷ lại tính, ngày sau muốn chặt đứt cái phiền toái này nhưng là không kịp. Mặc dù nói có La Đức Long Hồn uy thế ở, nhưng là cái kia dù sao chỉ đối với hư không Long Hồn che chở cho con dân hữu dụng . Còn những kia người ngoại lai tới nói thì lại tác dụng không lớn. Một khi thật xảy ra vấn đề gì, đến vào lúc ấy lại đi xử lý là tuyệt đối không được.

	Liền song phương các nói các, thế nhưng ai cũng không muốn nhượng bộ. Người trước cho rằng Marlene mặc dù nói xác thực có đạo lý, hơn nữa cũng xác thực vô cùng nguy hiểm. Nhưng là trước mắt bọn họ cũng cũng không đủ tài chính đến chống đỡ lãnh địa mỗi cái phương diện phát triển, muốn phải bắt được một phần nhất định phải muốn từ bỏ một phần. Nếu không rất nhiều thứ đều cần từ đầu bắt đầu, cần tiêu hao thời gian dài cùng tinh lực, hơn nữa còn chưa chắc chắn có thể thu được thành quả. Liền hiện nay tới nói, bọn họ muốn đối mặt nguy hiểm rất nhiều, không có thời gian để bọn họ từng bước một đi rồi.

	Nhưng là Marlene đối với này nhưng không phản đối, tuy rằng nàng thừa nhận cứ như vậy có rất nhiều khó khăn, thế nhưng chỉ cần có thể cùng Mục Ân giữ gìn mối quan hệ, trong khoảng thời gian ngắn được Mục Ân chống đỡ đến phát triển chính mình cơ sở, như vậy những này khó khăn cũng không phải là không thể khắc phục. Mặc dù sẽ rất gian khổ, thế nhưng cũng so với ngày sau máu chảy thành sông ắt phải tốt hơn nhiều ——— nàng nhưng không hi vọng sau khi đến đây làm còn muốn tham gia nữa một lần nam bắc nội chiến. Chớ đừng nói chi là, thương hội liên minh tuy rằng ở bề ngoài là cái trung lập tổ chức, nhưng là Marlene rất rõ ràng nó cùng Quang Quốc Gia có ngàn vạn tia thương mại liên hệ, mặc kệ là từ cái gì góc độ tới nói, Marlene đều phản đối để thương hội liên minh tham gia đến hư không chi lĩnh kiến thiết bên trong đến.

	Tranh luận cái vấn đề này chủ yếu là Marlene, Thất Luyến cùng an ba người. Cũng chỉ có các nàng ba người có thể nói trên thoại, những người khác thì lại hoàn toàn nghe rơi vào trong sương mù một bộ biết bề ngoài mà không biết bề trong dáng dấp, này cũng khó trách, dù sao như Sol, Sos, Rando, Joy như vậy dong binh xuất thân bản thân chính trị mẫn cảm tính liền không mạnh, La Biss như vậy luyện kim thuật sĩ ở tự thân phạm vi là tuyệt đối quyền uy, ngoài ra cơ bản cùng người bình thường không khác nhau gì cả. Bởi vậy nghe ba người tranh luận, bọn họ chỉ cảm thấy hoa mắt váng đầu, phương nào nghe tới đều có lý, thế nhưng phương nào tựa hồ cũng có khuyết điểm... ... . . . Này có thể thật là muốn chết a.

	Cho tới Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại phi thường bình tĩnh tiến vào xem cuộc vui hình thức, ở internet các nàng trải qua quá nhiều tương tự cãi vã, đối với cho các nàng tới nói, những này cũng không đáng kể, quan trọng nhất vẫn là La Đức chính mình thái độ cùng quyết định.

	"Được rồi."

	Nghe được cuối cùng, liền La Đức cũng rốt cục không nhịn được gõ gõ bàn, mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, nguyên bản còn ở tranh luận mọi người cũng cấp tốc ngậm miệng lại, quay đầu đi đang nhìn mình lãnh chúa đại nhân.

	Ở thu được hư không chi lĩnh quyền thống trị sau, La Đức cũng chưa hề đem mình và mọi người phân cách ra, hắn trong xương dù sao còn không là thế giới này dân bản địa, đối với cái gọi là địa vị có lúc không phải như vậy coi trọng, La Đức cũng không quen loại kia chính mình ngồi ở triều đình đại điện zh ngựcyā N G, sau đó văn võ bá quan phân loại hai bên "Có việc lên tấu vô sự bãi triều" nhịp điệu. Nguyên bản hắn là dự định cử hành như hội nghị bàn tròn loại kia hình thức ——— bất quá đang suy nghĩ đến một cái nào đó xui xẻo gia hỏa tao ngộ bi thảm sau khi La Đức liền quả đoán từ bỏ loại mô thức này, dù sao hắn nhưng không hi vọng chính mình ngày sau bị nhi tử phản bội sau đó chỉnh quốc gia phân bôn phân ly chính mình lại bị nhi tử một thương đâm chết cái gì... . . . Đây cũng quá không may mắn.

	Liền La Đức lấy phương pháp là bố trí một cái hình chữ nhật bàn hội nghị, chính mình tọa ở chính giữa, những người khác ngồi ở hai bên, cảnh này khiến xem ra càng như là một loại nào đó gia đình tụ hội mà không phải nghiêm túc chính trị bầu không khí, đương nhiên, bởi vì La Đức cũng rất rõ ràng, liền hiện nay chính mình những này thủ hạ, muốn tạo nên như vậy bầu không khí cũng rất khó khăn ——— nhìn Annie,  cũng đã nằm nhoài trên bàn ngủ.

	"Marlene nói không sai, tuy rằng thương hội liên minh gia nhập sẽ làm chúng ta còn lại rất nhiều khí lực cùng tài chính, thế nhưng ta không quen để hết thảy đều nắm giữ trong tay người khác. Khoáng sản cùng lương thực đều phải do tự chúng ta nắm giữ, có thể bán cho bọn họ, thế nhưng tuyệt đối không thể để cho bọn họ đem chủ ý đánh tới trên đầu chúng ta đến. Những này là chúng ta trọng yếu nhất, tuyệt đối không thể giao cho người khác. Cái này phương diện... ... Do ngươi xử lý, Marlene , còn cần thiết ma đạo lô cùng công cụ có thể từ Mục Ân mua , ta nghĩ Xiannia gia tộc bên kia hẳn là có thể cung cấp cho chúng ta một ít đi."

	"Đương nhiên không có vấn đề, La Đức."

	Ở trên hư không chi lĩnh khai phá sau khi, La Đức từ Marlene nơi đó biết được Xiannia gia tộc đã làm tốt di chuyển công tác, này thật không có ra ngoài La Đức dự liệu ở ngoài , dựa theo Marlene lời giải thích, Xiannia gia tộc đi theo Hư Không Chi Long như vậy trường thời gian, bây giờ Hư Không Chi Long trở lại, bọn họ nếu không trở lại mới là quái sự. Đứng ở La Đức lập trường trên, nếu như có thể thu được Xiannia gia tộc hiệp trợ tự nhiên cũng là như hổ thêm cánh. Chỉ có điều Xiannia gia tộc dù sao tuỳ tùng Mục Ân nhiều năm, trước mắt La Đức cũng không thể nói đào liền đào, bởi vậy liên quan với Xiannia gia tộc thu xếp vấn đề, e sợ La Đức còn muốn cùng Litia tiến hành sau khi thương nghị mới có thể xác định đi.

	Thế nhưng này cũng không biểu hiện La Đức lãnh địa bên trong phát triển công tác muốn bởi vậy đình trệ, mà trên thực tế, La Đức cũng đã sớm xem xét được rồi một ứng viên.
 