 
	"Ô... ... . . ."

	Andre mơ mơ hồ hồ mở mắt ra, trong đầu kịch liệt đâm nhói truyền đến, để Andre không khỏi rên rỉ một tiếng, hắn ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện mình chính nằm nhoài trên bàn, trước mặt đã là khắp nơi bừa bộn, bàn ăn chén rượu cái gì ngã trên mặt đất, đâu đâu cũng có hỗn độn không thể tả vết tích.

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Andre nhíu mày lại, say rượu mang đến như châm đâm giống như đau đớn để hắn cắn răng, chỉ chốc lát sau lúc này mới tỉnh táo rất nhiều, hắn ngơ ngác nhìn bốn phía, nơi này là phòng của mình, thế nhưng trước mắt nơi này trừ mình ra ở ngoài không có một bóng người. Đúng rồi... ... Hắn lúc này mới nhớ tới đến, tối ngày hôm qua hắn thu được Quang Chi Nghị Hội ngợi khen, tiếp theo cùng Sonia cùng uống rượu, theo sau... ... . . . Nghĩ tới đây, Andre đứng dậy, hắn lúc này mới phát hiện trên người chính mình không biết lúc nào nhiều hơn một cái áo choàng, xem ra chính mình là thật cao hứng, uống qua đầu... ... Bất quá tối ngày hôm qua cũng xác thực để Andre cao hứng vô cùng, hắn cũng không nghĩ tới chính mình lại nhanh như vậy liền có thể giành lấy cuộc sống mới. Tất cả những thứ này đều là bởi vì Sonia cùng Shelly chống đỡ, nếu như không có các nàng ở bên cạnh mình, cổ vũ lời của mình, chỉ sợ hắn đều sẽ ở thất bại bên trong vĩnh viễn trầm luân, vạn kiếp bất phục.

	"Sonia... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, Andre không khỏi đưa tay ra, xoa xoa trên người mình áo choàng, này không phải hắn nắp, như vậy nhất định là Sonia nắp. Nghĩ đến Sonia âm thanh dung mạo tướng mạo, Andre cũng cảm giác được trong lòng chính mình không khỏi nhảy một cái, hắn đã từng cùng thân là năm tập đoàn tài chính lớn đại tiểu tỷ Sonia phi thường không hợp nhau, thế nhưng hiện tại, hắn nhưng cảm thấy Sonia cái bóng ở trong lòng mình địa vị càng ngày càng nặng. Tối ngày hôm qua, ở cồn ảnh hưởng, Andre đã từng một lần muốn hướng về thiếu nữ trước mắt biểu lộ tâm ý của chính mình. Thế nhưng cuối cùng, hiếm hoi còn sót lại một tia lý trí lại làm cho hắn từ bỏ ý nghĩ này.

	Chính mình như thế làm thật sự chính xác sao?

	Sonia tiền đồ quang minh. Mà chính mình đây? Chỉ là một cái người thất bại, thật vất vả mới lần thứ hai thu được reset một lần nữa cơ hội, lại có tư cách gì hướng về nàng biểu lộ? Hơn nữa... ... Còn có Shelly ở... ... Vừa nghĩ tới cái kia tuỳ tùng chính mình Tinh Linh thiếu nữ, Andre cũng là tâm tình phức tạp, cuối cùng, hắn lựa chọn câm miệng, đem cái kia không có nói ra sâu sắc chôn giấu ở đáy lòng.

	"Hô... . . ."

	Andre từ trên ghế đứng dậy, hoạt động một chút có chút đau nhức thân thể, thở ra một hơi thật dài. Vào lúc này cảm giác của hắn cuối cùng cũng coi như là tốt lắm rồi. Nhìn trước mắt tàn tạ một mảnh gian phòng, Andre cảm giác được có chút khó mà tin nổi, hắn có thể không nhớ rõ chính mình tối ngày hôm qua có phát quá tửu phong. Thế nhưng hiện tại, có thể nhìn thấy cả phòng hỗn độn không thể tả, hơn nữa trên mặt đất đâu đâu cũng có đã giết chết vệt nước. Một luồng tanh hôi nồng nặc mùi vị vang vọng ở trong cả căn phòng, xem ra chính mình tối ngày hôm qua xác thực là quá điên rồi một điểm... ...

	Nghĩ tới đây, Andre mở cửa sổ ra, rất nhanh, lạnh lẽo phong gào thét mà vào, dùng cả phòng không khí trở nên thanh tân lên, mà Andre đại não cũng vào lúc này lần nữa khôi phục ngày xưa tỉnh táo. Hắn cầm thật chặt song quyền. Dùng sức gật gật đầu, tiếp theo xoay người lại đến trước cửa, tối ngày hôm qua huyên náo quá điên rồi, mình bây giờ trên người tràn đầy mùi rượu. Như vậy không thể được, nghe nói Liliane bệ hạ sắp tói lẫm đông pháo đài, mình không thể đủ lấy như vậy hình tượng đi cùng vị kia Long Hồn người thừa kế gặp mặt. Hắn nhất định phải muốn tắm, đổi thân quần áo. Một lần nữa sửa sang một chút chính mình dung nhan. Mà ngay tại lúc này, Andre ánh mắt trong lúc vô tình đảo qua sàn nhà. Rất nhanh, hắn liền hơi nghi hoặc một chút phát hiện ở xanh đen sắc sàn nhà gạch trên, có vài điểm màu đỏ sậm vết tích. Đó là cái gì?

	Andre nhíu mày lại, sau đó nhún vai một cái, đem cái nghi vấn này ném tới sau đầu. Nói không chắc là chính mình tối ngày hôm qua uống nhiều rồi,

	Nâng cốc cũng cũng ở trên sàn nhà đi... ... Nghĩ tới đây, hắn cũng không còn suy nghĩ nhiều cái gì, liền như vậy xoay người đi ra cửa, cửa phòng ở sau người hắn tầng tầng đóng lại, bên trong cả gian phòng lần thứ hai hồi phục vắng lặng.

	Bất Tử quân đoàn bị triệt để tiêu diệt, lẫm đông pháo đài này một đường trong lúc nhất thời cũng không có uy hiếp gì. Kỳ thực vừa bắt đầu vốn là cũng uy hiếp không lớn. Lúc trước Sallyleaf bị Sline cùng Boulder hai vị đại thiên sứ trưởng cuốn lấy sau khi, vì không triệt để từ bỏ đối với tiền tuyến áp lực, hắn mới giật một con tiền tuyến quân đoàn từ mặt bên đối với Quang Quốc Gia khởi xướng tiến công, lúc đó cũng bất quá là ôm có chút ít còn hơn không, có dễ chịu không có, đánh thắng toán kiếm lời, đánh không thắng cũng không kém ý nghĩ. Này từ toàn bộ tiền tuyến quân đoàn bên trong liền một cái cấp cao binh chủng đều không nhìn thấy liền có thể thấy được. Thế nhưng không nghĩ tới Quang Chi Nghị Hội thực sự biểu hiện quá mức rác rưởi. Dẫn đến này con vốn là chỉ là lấy sạch lên đài chống đỡ cái tình cảnh lâm thời quân đoàn trái lại khí thế hùng hổ, thiếu một chút liền huyên tân đoạt chủ. Nếu như chúng nó thật sự bắt lẫm đông pháo đài, như vậy Bất Tử quân đoàn có thể coi đây là chỗ đột phá đối với Quang Quốc Gia phát động thế tiến công, đến vào lúc ấy, liền trái lại đã biến thành Sallyleaf kiềm chế Sline cùng Boulder.

	Vì lẽ đó lần này có thể phòng thủ trụ Bất Tử quân đoàn tiến công đối với Quang Quốc Gia tới nói kỳ thực là phi thường trọng yếu. Bởi Quang Chi Nghị Hội nhân loại chí thượng chủ nghĩa, ở Quang Quốc Gia bên trong chiến thiên sứ vốn là không nhiều, phần lớn đều chạy đi Mục Ân ở Litia thủ hạ sống qua. Vốn là ở rất lâu trước, chiến thiên sứ ở Quang Quốc Gia bên trong cũng giống như Mục Ân, ở mỗi cái lãnh địa đều nắm giữ một cái độc lập quân đoàn chiến thiên sứ. Các nàng trong ngày thường không can thiệp lãnh địa sự vụ, thế nhưng ở lãnh địa tao ngộ uy hiếp thì sẽ ra mặt hiệp trợ, hơn nữa đụng tới có liên quan với ác ma loại hình tà ác thì, các nàng cũng sẽ xuất thủ. Nếu như lãnh chúa làm xảy ra điều gì uy hiếp đến lãnh địa con dân sự tình, chiến thiên sứ cũng việc đáng làm thì phải làm sẽ xuất thủ ngăn cản. Bất quá ở này ở ngoài, các nàng liền cơ bản không nhân vật gì cảm.

	Thế nhưng ở Quang Quốc Gia nắm quyền sau khi, bọn họ lo lắng chiếm giữ ở mỗi cái lãnh địa bên trong quân đoàn chiến thiên sứ sẽ đối với Quang Chi Nghị Hội nắm giữ chỉnh quốc gia tạo thành uy hiếp ——— điều này cũng không kỳ quái, quân đoàn chiến thiên sứ uy lực mạnh mẽ, lại trung thành với Quang Mang Chi Long hồn, tuy rằng các nàng số lượng không nhiều, thế nhưng thực lực mạnh hoàn toàn không phải địa phương quân đoàn có thể so sánh với. Vạn nhất Quang Chi Long Hồn muốn từ Quang Chi Nghị Hội trong tay thu hồi quyền lực, đến thời điểm chỉ cần nàng ra lệnh một tiếng, như vậy quân đoàn chiến thiên sứ đứng ra, có thể triệt để trấn ép hết thảy lãnh địa rất có thể xuất hiện phản loạn hành vi. Mà nếu như thật sự đã biến thành cái kia dáng vẻ, như vậy Quang Chi Nghị Hội tự nhiên cũng là không cái gì lá bài tẩy cùng dựa dẫm. Vì lẽ đó bọn họ hao tổn tâm cơ, tìm rất nhiều cớ, đem những kia nguyên bản đóng quân ở Quang Quốc Gia bên trong mỗi cái lãnh địa quân đoàn chiến thiên sứ toàn bộ giải tán. Mà chiến thiên sứ nhóm ở bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là rời đi Quang Mang Long Quốc, đi tới Mục Ân ở Tọa Thiên Sứ trường thủ hạ kế tục sứ mạng của chính mình cùng nhiệm vụ. Duy nhất lưu lại ở Quang Quốc Gia bên trong, cũng chỉ còn sót lại Sline cùng Boulder hai vị đại thiên sứ trưởng trực thuộc hai con quân đoàn chiến thiên sứ, cùng với một chỉ phụ trách bảo vệ Quang Mang Chi Long hồn chiến thiên sứ cận vệ đội.

	Mà một lúc mới bắt đầu. Vì bù đắp cao cấp sức chiến đấu không đủ, Quang Chi Nghị Hội cũng không phải là không có nghĩ tới biện pháp, nhân loại tuy rằng tuổi thọ không bằng chiến thiên sứ trường, thế nhưng bọn họ "Thăng cấp rất nhanh." Trong lúc nhất thời Quang Chi Nghị Hội cũng có thể chiêu mộ được không ít truyền kỳ đẳng cấp nhân loại cường giả. Tuy nhiên nhân loại dục vọng có thể so với chiến thiên sứ nhiều hơn nhiều, điều này cũng làm cho Quang Chi Nghị Hội đau đầu cực kỳ, cuối cùng dằn vặt đi, Quang Chi Nghị Hội có thể mời chào cường giả cũng càng ngày càng ít. Đối với hội nghị tới nói, bọn họ hy vọng có thể thu được trung thành. Như con chó nghe lời, thuộc về nhân loại, lại có thể vì Quang Quốc Gia cùng Quang Chi Nghị Hội đi chết truyền kỳ đẳng cấp cường giả là không thể tốt hơn. Thế nhưng làm nhân loại, có thể bước vào truyền kỳ đẳng cấp cường giả lại có mấy cái đồng ý vứt bỏ tự tôn đi làm một cái diêu đuôi cẩu? Liền dằn vặt hạ xuống, Quang Chi Nghị Hội trong tay truyền kỳ đẳng cấp nhân vật càng ngày càng ít. Ngược lại là hoàn pháp hiệp hội, Hắc Ám Huynh Đệ Hội như vậy "Dân gian thế lực" bắt đầu quật khởi, thực lực tăng mạnh. Chớ đừng nói chi là La Đức liên tiếp phế bỏ Quang Chi Nghị Hội hai viên truyền kỳ đẳng cấp đại tướng, vì lẽ đó đối mặt Bất Tử quân đoàn tiến công bọn họ cũng là vô cùng chật vật.

	Thay đổi Mục Ân, như trình độ như thế này chiến đấu, Litia thậm chí chỉ cần phái một cái chiến thiên sứ tiểu phân đội đi viện trợ một thoáng địa phương quân coi giữ có thể bãi bình. Thế nhưng đặt ở Quang Quốc Gia bên này, bởi cao cấp sức chiến đấu khan hiếm. Làm cho Boulder cùng Sline không thể không liên hợp lại đối phó Sallyleaf suất lĩnh đọa quân đoàn thiên sứ, mà thủ hạ bọn hắn thậm chí ngay cả nửa cái nhàn rỗi chiến thiên sứ đều đánh đi không ra, dẫn đến Quang Chi Nghị Hội không chỉ muốn gióng trống khua chiêng làm cái gì quân Liên Hiệp, cuối cùng kính xin đến rồi La Đức lúc này mới thật vất vả bãi bình chiến đấu.

	Bất quá... . . . Vậy cũng là là Quang Chi Nghị Hội mua dây buộc mình. Không đáng đồng tình.

	Cũng chính vì như thế, ở tiêu diệt lần này tiến công lẫm đông pháo đài Bất Tử quân đoàn sau khi, này điều chiến tuyến uy hiếp cũng coi như là bị triệt để kết thúc, chí ít ở trong thời gian ngắn bên trong. Sallyleaf bên kia hẳn là không có khả năng lắm lần thứ hai điều ra một con đầy đủ quân đoàn đến tiến công lẫm đông pháo đài. Mà cứ như vậy, uy hiếp giải trừ. Như vậy một cái vấn đề khác cũng là giải quyết ——— vậy thì là Quang Mang Chi Long hồn Liliane đi tới tiền tuyến một chuyện.

	Trước lúc này bởi vì Bất Tử quân đoàn tốc độ tấn công quá nhanh duyên cớ, làm cho Quang Chi Nghị Hội dẹp an tên đầy đủ nghĩa ngăn cản Liliane đi tới tiền tuyến, lúc đó này còn để La Đức khá là âm mưu luận một cái, hoài nghi Quang Chi Nghị Hội là mượn cơ hội này đến suy yếu Liliane sức ảnh hưởng. Không qua đi đến làm hắn từ Sonia nơi đó biết được sự tình lại thật sự chính là chuyện như vậy, La Đức lại có chút như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc. Bất quá hắn cũng không cần quá mức phế đầu óc suy nghĩ, bởi vì rất nhanh, hắn liền muốn cùng Liliane tự mình gặp mặt một lần, mà không có cái gì, so với cái này càng trọng yếu hơn.

	Phong tuyết bay diêu.

	La Đức yên tĩnh đứng ở lẫm đông pháo đài trước rộng rãi trên sân, nhìn kỹ phía trước, ở bên cạnh hắn, Annie chính hưng phấn hai tay ôm trụ La Đức cánh tay, thỉnh thoảng về phía trước thăm viếng. Thiếu nữ mềm mại bộ ngực cao vút liền như vậy ở La Đức trên cánh tay ma sát, điều này làm cho La Đức không tự chủ được liếc mắt một cái bên người Annie. Tối ngày hôm qua hắn đem Sonia dằn vặt nửa cái buổi tối, mãi đến tận Sonia ngất đi sau khi mới dừng tay như vậy. Kết quả La Đức đem Sonia đuổi về phòng sau khi, trở lại phòng của mình thì lại phát hiện Annie đã sớm như chỉ trung khuyển giống như chờ ở nơi đó, đối mặt trở về La Đức, Annie phi thường phi thường bất mãn biểu đạt sự phẫn nộ của chính mình, mà vì động viên Annie, La Đức cũng không thể không đem quá nửa đêm thời gian cũng bàn giao tiến vào... ... . . .

	Một buổi tối liên tục hai trận đại chiến để La Đức đều có vẻ hơi uể oải, đặc biệt đối phó Annie sau nửa đêm, Sonia nói thế nào cũng chỉ là nhân loại bình thường, lại là lần đầu, đối với La Đức tới nói quyết định nàng một chút đều không khó khăn. Thế nhưng Annie làm bán thú, thể lực có thể tuyệt đối không kém, hơn nữa ở thời kỳ động dục nàng cùng La Đức "Pha trộn" ròng rã thật mấy tháng, lẫn nhau trong lúc đó cũng sớm đã hết sức quen thuộc. Vì lẽ đó vì động viên Annie oán giận, La Đức không thể không dùng xuất hồn thân thế võ, mãi đến tận lúc rạng sáng mới để tiểu tử hài lòng ngủ thiếp đi... . . . Cũng may mà La Đức thể chất siêu cường, thay đổi nhân loại bình thường đến hành hạ như thế, e sợ hiện tại sớm đã bị vắt kiệt thành mummy.

	Mà hiện tại, bị "Thoải mái" quá Annie tươi cười rạng rỡ, một bộ tinh thần khí mười phần dáng vẻ hướng về hai bên hiếu kỳ nhìn xung quanh. Mà La Đức nhưng là một bộ nửa mơ nửa tỉnh dáng vẻ, tuy rằng ở cái kia sau khi hắn cũng tắm rửa sạch sẽ thay quần áo khác, thế nhưng... . . . Tổng vẫn cảm thấy có chút đãi quyện.

	"Thực sự là gay go đây, chủ nhân, tối ngày hôm qua có phải là quá quá mức?"

	Mà ở mặt khác một bên, Thất Luyến thì lại cười hì hì tiến tới, ở La Đức bên tai thấp giọng nói rằng. Sau lưng nàng, Bích Lan Chi Tâm vẫn như cũ là một bộ nửa mơ nửa tỉnh dáng vẻ, nàng trốn ở phía sau đám người, ôm trong tay dày nặng thư tịch, nhắm nửa con mắt, dù cho là gào thét phong tuyết cũng hoàn toàn không thể làm cho nàng tỉnh lại.

	Mà nghe được Thất Luyến trêu đùa, La Đức hơi nhíu nhíu mày.

	"Chớ xem thường ta, coi như lại đại chiến ba trăm hiệp ta cũng không thành vấn đề."

	"Như vậy, muốn hướng về ta chứng minh một chút không? Ở đây?"

	"Hiện tại? Này không phải là ý kiến hay.  "

	Nói tới chỗ này, La Đức quay đầu đi, mà vào lúc này, một đội bóng đen rốt cục ở phong tuyết bên trong nổi lên.

	Đầu tiên xuất hiện ở trước mặt mọi người chính là mấy chục ăn mặc khôi giáp vương đội cận vệ binh sĩ, bọn họ ăn mặc màu vàng khôi giáp, tay cầm trường mâu cùng tấm khiên, cưỡi cao đầu đại mã mở đường về phía trước. Mà theo sát phía sau nhưng là một chiếc thuần trắng, khảm nạm viền vàng xe ngựa, bốn cái chiến thiên sứ bảo vệ ở xe ngựa bốn phía, ở trên xe ngựa có thể nhìn thấy một con do sợi vàng sợi bạc phác hoạ ra đến long huy chương ——— cái này cũng là toàn bộ quang chi trong đại lục duy nhất có tư cách có thể sử dụng long làm huy chương tiêu chí.

	Quang Mang Chi Long hồn tiêu chí.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi trong mắt loé ra mấy phần ý cười, hắn lại nghĩ tới trước Sonia báo cáo, ở trong báo cáo, vốn là Quang Chi Nghị Hội ở lẫm đông pháo đài bị tiến công thì đã từng khuyên can quá Liliane từ bỏ lần này xuất hành, bất quá Liliane không những không có nghe theo bọn họ kiến nghị, ngược lại quyết giữ ý mình, kiên trì xuất hành. Điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội phi thường bất mãn, bất quá La Đức nhưng phi thường vui mừng, Liliane có thể có hành động như vậy, liền nói rõ chính mình nỗ lực không có uổng phí.

	Tiếng kèn lệnh hưởng.

	Bao quát La Đức ở bên trong mọi người tự nhiên cũng là tiến lên sắp xếp thành hai hàng, hoan nghênh Quang Mang Chi Long hồn đến, mà xe ngựa thì lại liền như vậy ở mọi người hoan nghênh bên dưới chậm rãi lái vào rộng rãi tràng, tiếp theo đứng ở lẫm đông pháo đài phía trước.

	Sau đó, xe ngựa cửa lớn mở ra, một cái khá nhỏ bóng người từ bên trong đi ra.

 