 
	"Hống! ! !"

	Gelk nổi giận gầm lên một tiếng, tay phải dùng sức về phía trước vung quá, trong lúc nhất thời vô số ánh lửa ở trước mặt của hắn đột nhiên bạo phát, mạnh mẽ sóng khí thậm chí để vị này Ma Quỷ tướng quân đều không khỏi vô cùng chật vật lui về phía sau vài bước, hắn lơ lửng giữa không trung, cắn chặt hàm răng, trợn tròn hai mắt, nhìn kỹ trước mặt mình cách đó không xa hồ nhĩ thiếu nữ.

	"Bán thú! Ngươi tại sao phải giúp trợ nhân loại, cùng chúng ta Ma Quỷ đối nghịch!"

	"Này không có quan hệ gì với ngươi, tiểu khả ái."

	Thất Luyến đưa tay phải ra che ở bên mép, ha ha cười đáp lại nói, tiếp theo nàng tay trái về phía trước vung một cái, rất nhanh, lại có hàng trăm hàng ngàn cái tiểu quả cầu lửa từ thiếu nữ trước sau trái phải trong nháy mắt xuất hiện, sau đó bện thành một luồng cực kỳ mãnh liệt sóng biển, hướng về trước mắt Ma Quỷ bao phủ mà đi.

	"Đáng chết!"

	Nhìn trước mắt này bão tố giống như mãnh liệt quả cầu lửa thế tiến công, dù cho Gelk là Ma Quỷ tướng quân cũng đồng dạng không dám mạnh mẽ chống đỡ, nó cấp tốc bứt ra lùi lại, đồng thời hai tay trên không trung vung quá, rất nhanh, nương theo hai cái tà ác, khinh nhờn phù hiệu ở Gelk mặt trước lóe sáng mà lên, một cái màu xanh nhạt bình phong rất nhanh sẽ hiện lên ở Ma Quỷ tướng quân mặt trước, chặn lại rồi này một vòng thế tiến công, tuy rằng không có bị thương, thế nhưng yên huân hỏa liệu vết tích, nhưng dù sao là miễn không được.

	Đáng ghét khốn nạn!

	Gelk lần thứ hai lùi về sau, nó cắn vào hàm răng, gắt gao nhìn kỹ liền trôi nổi ở trước người mình cách đó không xa Thất Luyến, cùng những kia vô tri nhân loại không giống, Gelk cùng Thất Luyến giao thủ một cái liền lập tức nhận ra được đối phương hỏa nguyên tố lực lượng cực kỳ tinh khiết, chính mình vốn đang định dùng Địa ngục chi hỏa đi thiêu đốt đối phương, kết quả nhưng trái lại suýt chút nữa bị đối phương đem hỏa diễm phản bắn trở về làm thương chính mình. Mà đối với Ma Quỷ hỏa diễm cũng ủng có như thế cao quyền khống chế, trước mắt cái này hồ nhĩ thiếu nữ chắc chắn sẽ không là phổ thông bán thú, mười phần là đến từ hỏa nguyên tố vị diện sứ giả.

	Nghĩ tới đây, Gelk liền không khỏi cảm thấy trở nên đau đầu.

	Tứ đại nguyên tố vị diện cùng Ma Quỷ cũng không có cái gì gặp nhau, có thể nói ở Ma Quỷ trong chiến tranh, tứ đại nguyên tố vẫn luôn là duy trì trung lập, thế nhưng Ma Quỷ tướng quân làm thế nào cũng không nghĩ ra vì sao lại ở đây gặp phải một cái tứ đại nguyên tố sứ giả, càng nguy hiểm hơn chính là, nó vẫn là hỏa nguyên tố sứ giả.

	Dù cho là ở địa ngục chỗ đó. Nguyên tố sức mạnh vẫn như cũ không cho khinh thường, cũng chính vì như thế, Gelk cũng không biết nên làm gì ra tay với Thất Luyến. Vạn nhất chính mình thất thủ đả thương đối phương hoặc là giết chết đối phương, bị hỏa nguyên tố lãnh chúa biết chuyện này. Chạy đi Địa ngục tìm chủ tử mình phiền phức, như vậy có thể dự thấy mình tuyệt đối là bi kịch kết cuộc ——— trong địa ngục cũng không có cái gì làm huynh đệ giúp bạn không tiếc cả mạng sống sự tình, ngược lại là xuyên hai huynh đệ đao nhiều chuyện đếm không xuể, càng không cần phải nói chính mình một cái nho nhỏ Ma Quỷ tướng quân. Gelk không nghi ngờ chút nào vạn nhất sự tình thật sự đến trình độ đó, như vậy chính mình là trăm phần trăm sẽ bị chủ nhân lấy ra đi bồi thường nguyên tố lãnh chúa nộ tức giận.

	Bất quá vậy cũng quá dài dằng dặc, lùi 10 ngàn bộ tới nói, chính mình bây giờ có thể không thể làm đi đối phương còn là một vấn đề đây.

	Nghĩ tới đây. Gelk không khỏi nhìn lướt qua chính mình dưới thân cứ điểm, giờ khắc này cứ điểm bên trong đâu đâu cũng có ánh lửa cùng yên vụ, những kia nhân loại ngu xuẩn man tộc căn bản là không đỡ nổi một đòn, ở Thất Luyến "Bao trùm lửa đạn" đả kích bên dưới, những này man tộc liền triệt để sợ vỡ mật, tuy rằng Thất Luyến hiện tại kỳ thực cũng không có nguyên tố lãnh chúa thực lực, mà nàng quả cầu lửa cũng chính là xem ra uy mãnh ——— nhưng chính là này xem ra uy mãnh, nhưng đem những kia man tộc sợ hãi đến tè ra quần.

	Không thể không nói. Có lúc cái kia che ngợp bầu trời đạn mạc nhìn xác thực rất đáng sợ.

	Ở trải qua Thất Luyến đợt thứ nhất "Đạn mạc" sau khi, những này man tộc liền sợ hãi đến thất kinh, có mấy người la to hướng về cứ điểm bên trong xuyên. Muốn né tránh những này "Hỏa vũ", có mấy người thì lại liều mạng hướng ngoài thành chạy, còn có một chút người thậm chí cho rằng đây là sáng thế chi long muốn trừng phạt bọn họ những này tội nhân lửa giận, sợ hãi đến ném xuống vũ khí trực tiếp quỳ trên mặt đất liền cầu khẩn lên, hận không thể ngay lập tức sẽ lãng tử hồi đầu đem mình trận doanh một lần nữa tẩy thành thiện lương. []

	Như vậy một đám bộ hạ, có thể có bao nhiêu lực công kích có thể tưởng tượng được.

	Mà càng làm cho Ma Quỷ tướng quân phiền muộn chính là, đối phương hiển nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng, bởi vì ngay khi hắn sau khi đi ra không lâu, Ma Quỷ tướng quân liền nhận được có người xâm lấn cứ điểm tin tức, thế nhưng lúc này hắn đã bị Thất Luyến cuốn lấy. Căn bản hoàn mỹ đi quản những chuyện nhỏ nhặt này. Vốn là Gelk cho rằng lấy chính mình áo bào đen ma quái cùng thủ hạ man tộc, liên hợp lại đối phó cái kia tổng cộng gộp lại bất quá mười mấy cái người mạo hiểm hẳn là đâm đâm có thừa, thế nhưng hiện tại, một phút quá khứ, phía dưới cứ điểm tình thế không những không có chuyển biến tốt, trái lại hiện ra càng ngày càng hỗn loạn.

	Hiện tại Gelk càng là càng ngày càng không dám xuống. Bởi vì hiện tại hắn dưới thân cứ điểm các nơi đều là ngọn lửa rừng rực, ở hỏa nguyên tố sứ giả trước mặt còn hướng về hỏa bên trong xuyên, cái kia trừ phi là kẻ ngu si mới làm được.

	Phía dưới tình huống đến tột cùng thế nào rồi?

	Gelk một mặt cùng Thất Luyến đọ sức, một mặt vắt hết óc nghĩ biện pháp, từ hiện tại tình cảnh đến xem, Ma Quỷ tướng quân đã là không lùi không xong rồi, dưới tay hắn cái kia đám bù nhìn xong đời đại đa số, mà những kia ngu xuẩn thấp kém nhân loại lại căn bản không được bất kỳ tác dụng gì, trước mắt có hỏa nguyên tố vị diện sứ giả, mà những kia tiến công cứ điểm người hiển nhiên càng là đã sớm chuẩn bị, bằng không căn bản không thể như vậy dễ như ăn cháo xâm nhập cứ điểm. Bất luận nhìn thế nào, hiện tại chính mình cũng là không thể cứu vãn, không đi không được.

	Thế nhưng ở một phương diện khác, Gelk rồi lại không muốn lùi, nó tiêu tốn thời gian lâu như vậy, mới làm đến nhân thủ nhiều như vậy, ở đây bố trí đường nối vị diện, chung quanh đây man tộc cũng đã bị nó mời chào hết, nếu như mình lần này lui ra, như vậy đón lấy ——— nó cũng chỉ có tiến vào công quốc bên trong lấy hành động.

	Thế nhưng Ma Quỷ các ngươi đều rất rõ ràng, Mục Ân công quốc là địa bàn của ai, nếu như đây là Quang Quốc Gia biên cảnh trái lại dễ bàn, nghe nói đám kia nhân loại ngu xuẩn ở Quang Quốc Gia bên trong trắng trợn xa lánh Thiên Sứ cùng sáng thế chi long, chính mình rất nhiều đồng liêu cũng đã lẻn vào trong đó đi ăn ngon mặc đẹp, thế nhưng Mục Ân không được, nơi này là đại thiên sứ trưởng địa bàn, bất luận nhìn thế nào, chỉ cần mình hành tung bại lộ, như vậy liền chỉ có một con đường chết.

	"Ào ào ào... ... . . ."

	Nhìn kỹ trước mắt Ma Quỷ tướng quân, Thất Luyến một bức thản nhiên tự đắc dáng vẻ, mặt mỉm cười trôi nổi ở đối phương bên người cách đó không xa, nàng nhạy cảm nhận ra được Ma Quỷ tướng quân giờ khắc này do dự, thế nhưng này như vậy đủ rồi, kỳ thực hiện tại Thất Luyến cũng không thật lợi hại, trước mắt cái này Ma Quỷ tướng quân cấp bậc có thể không thấp, tối thiểu cũng có bốn mươi lăm cấp trở lên, cũng may mà là một Ma Quỷ, hắn am hiểu nhất chính là hỏa diễm công kích, mà Thất Luyến làm hỏa nguyên tố lãnh chúa, tuy rằng thực lực bị phong ấn, bất quá đối với hỏa diễm cao nhất mệnh lệnh quyền hạn vẫn còn, lúc này mới làm cho Thất Luyến ở vừa bắt đầu có thể phản mệnh lệnh Gelk hỏa diễm đi đối phó chính hắn, mới đưa cái này Ma Quỷ tướng quân cho làm cho khiếp sợ, nếu không, nếu như thật đánh tới đến, chỉ cần chốc lát công phu, Gelk liền có thể nhận ra được Thất Luyến hiện tại thực lực chân chính.

	Vì lẽ đó Thất Luyến bây giờ căn bản không cách nào tiến công, tuy rằng nàng nhận ra được Gelk chính nhất tâm nhị dụng, thế nhưng hiện tại Thất Luyến thực lực căn bản là không đủ để chủ động đối với Ma Quỷ tướng quân khởi xướng tiến công. Thế nhưng vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa từ trước đến giờ đều là mưu ma chước quỷ nhiều nhất, nàng nắm lấy Ma Quỷ tối cẩn thận một chút lại dễ dàng suy nghĩ lung tung đặc điểm, giả vờ cao thâm, bức bách cái này Ma Quỷ tướng quân đối với mình có kiêng kỵ. Bây giờ nhìn lên, hiệu quả ngược lại không tệ.

	Chỉ có điều... ... . . .

	Vừa lúc đó, Thất Luyến bỗng nhiên nhìn thấy, trước mặt mình cách đó không xa cái này Ma Quỷ tướng quân sắc mặt bỗng nhiên chìm xuống.

	U Ám Chi Ảnh chết rồi? ! !

	Ở La Đức giết chết U Ám Chi Ảnh thì, nó cái kia sắc bén sóng linh hồn lập tức xúc động Gelk tâm linh, để cái này Ma Quỷ tướng quân sắc mặt đại biến, không chỉ có như vậy, ở tâm phúc của chính mình liều mạng lưu cho trong tin tức của chính mình, Gelk sợ hãi phát hiện, những kẻ xâm lấn này lại nỗ lực phá hủy vị của mình diện đường nối trận pháp! !

	"Các ngươi đừng hòng!"

	Nương theo một tiếng gầm lên, Gelk bên người chợt bộc phát ra một trận đen kịt sương mù, hắn dùng sức vung lên hai tay, sau đó cái kia sương mù liền lập tức hướng về Thất Luyến bao phủ lại đây. Mà cùng lúc đó, Ma Quỷ tướng quân nhưng là một cái lao xuống, hướng về cứ điểm phi trùng mà xuống. Đồng thời hai tay hắn vung vẩy, nói lẩm bẩm ghi nhớ cái gì, đón lấy, Ma Quỷ tướng quân đưa tay ra, chỉ về phía trước, rất nhanh, một đạo ánh sáng màu xanh lam từ Ma Quỷ tướng quân ngón tay tiêm bên trong bắn ra, đánh vào cứ điểm bên trong.

	"Không được!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Thất Luyến cũng là cả kinh, thế nhưng giờ khắc này đoàn hắc vụ kia cũng đã đi tới trước mặt chính mình, Thất Luyến thậm chí có thể cảm nhận được nội bộ ẩn chứa băng hàn cùng sức mạnh tử vong, bách dưới sự bất đắc dĩ, Thất Luyến không thể làm gì khác hơn là về phía sau lùi lại, tiếp theo khẽ quát một tiếng, giơ hai tay lên vung về phía trước một cái, rất nhanh, mấy đạo mãnh liệt hỏa diễm lốc xoáy từ cứ điểm trên nổi lên,  ngăn cản ở Thất Luyến mặt trước, nhìn chặn lại cái kia hướng về thiếu nữ đánh tới khói đen. Mà ngăn trở Ma Quỷ tướng quân công kích Thất Luyến cũng không chút do dự nào, theo sát liền hướng Gelk vọt tới.

	Thế nhưng vọt tới một nửa, Thất Luyến bỗng nhiên trong mắt loé ra một tia kinh ngạc, sau đó nàng bỗng nhiên về phía sau một cái xoay chuyển, phảng phất một cái thể thao tuyển thủ giống như lại trái lại đã rời xa Gelk phạm vi.

	Mà ngay tại lúc này, một đạo xán lạn cực kỳ hào quang cột lửa xé rách cứ điểm, phóng lên trời, mà đáng thương Ma Quỷ tướng quân, nhưng là thật có chết hay không chính vọt tới cột lửa phía trên, chỉ là trong nháy mắt, Gelk bóng người liền hoàn toàn bị hỏa diễm nuốt chửng, không thấy bóng dáng. Thế nhưng giờ khắc này Thất Luyến nhưng là chút nào không có ý dừng lại, ngược lại, nhìn kỹ cái kia trực vào mây trời cột lửa, Thất Luyến bỗng nhiên khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng đưa tay phải ra, vẫy vẫy ngón trỏ.

	Mà nương theo thiếu nữ động tác này, nguyên bản xông thẳng lên trời cột lửa nhưng là bỗng nhiên đến rồi một cái chín mươi độ bước ngoặt lớn, thật giống như một cái to lớn mãng xà giống như hướng phía dưới bổ một cái, trên không trung quay một vòng sau khi, lại một lần nữa tầng tầng đánh vào trên mặt đất, mà ngay tại lúc này, một tiếng kêu thê lương thảm thiết từ trong ngọn lửa truyền đến. Thế nhưng rất nhanh, Thất Luyến liền nhìn thấy một đạo ngọn lửa màu đen bỗng nhiên từ bên trong thoát ra, chạy như bay mà xuống.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Thất Luyến sắc mặt hơi đổi.

	"Không được! !"

 