 Mập thương nhân cùng trước không có một chút biến hoá nào.

	Khi hắn đi vào phòng khách, nhìn thấy La Đức bóng người thì, Mays ngay lập tức sẽ lộ ra một cái nhiệt tình nụ cười, tiếp theo hắn đi tới La Đức mặt trước, nhiệt tình nắm chặt tay của hắn.

	"Ai nha, thực sự là đã lâu không gặp, La Đức tiên sinh. Tuy rằng ta là nghe người ta nói tới quá ngươi đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, nhưng không nghĩ tới ngươi vừa đi lại đi tới thời gian dài như vậy a, thật là làm cho chúng ta thật là khổ."

	"Mays tiên sinh, thực sự là đã lâu không gặp."

	Nắm mập thương nhân tay, La Đức trên mặt không có một chút nào vẻ mặt, bất quá trong ánh mắt của hắn đúng là mang theo một chút hậm hực.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi không dự định đến hợp tác với ta."

	"Ha ha ha, La Đức tiên sinh thật đúng là sẽ đùa giỡn."

	Nghe thấy La Đức nói như vậy, Mays có chút lúng túng nở nụ cười, hắn đương nhiên biết La Đức chỉ chính là cái gì. Bất quá cũng thoại nói đến, cái này cũng là vấn đề của chính mình. Phải biết bây giờ cách Trọng Hạ Tế kết thúc đều qua lâu như vậy rồi, kỳ thực Mays chính mình cũng là trong lòng có chút bồn chồn, chính mình hiện tại tới cửa có phải là còn sẽ phải chịu đối phương hoan nghênh, bất quá xem La Đức hiện ở bộ dáng này, cũng không có định đem chính mình cản đi ra cửa ý tứ, cái này mập thương nhân đúng là an tâm xuống đến.

	Thương nhân đại thể đều là da mặt dày như tường thành hạng người, bằng không cũng không có cách nào đi làm ăn, nếu La Đức không đề, như vậy Mays dĩ nhiên là càng sẽ không ngốc đến lại đi nói chuyện ngu xuẩn như thế, hắn đánh cái ha ha, liền đem chuyện này thuận miệng bỏ qua, mà La Đức nhưng cũng không có lại nhân cơ hội gõ hắn cái gì, bởi vì hắn cũng rất rõ ràng, cái này mập thương nhân chính mình đi tới nơi này, cũng đã nói rõ ý nghĩ của hắn.

	Rất nhanh, ở La Đức bắt chuyện bên dưới, hai người ở đại sảnh ngồi vào chỗ của mình, rất nhanh sẽ có người vì là hai người đoan dâng trà nước, sau đó song phương ngồi vào chỗ của mình. Rất nhanh, La Đức liền trực tiếp tiến vào đề tài chính.

	"Nếu Mays tiên sinh đi tới nơi này, như vậy nói vậy ngươi đã làm ra quyết định?"

	"Đây là đương nhiên, La Đức tiên sinh."

	Mays cũng không có ẩn giấu. hắn biết ở người trẻ tuổi này trước mặt, tốt nhất vẫn là đừng nhiễu quá nhiều loan loan nhiễu, chỉ có điều, làm ra quyết định này. Cũng thực tại để Mays làm khó dễ hồi lâu. Dù sao chính như La Đức dự liệu như vậy, hắn ở Trọng Hạ Tế trên đem phía nam người đắc tội quá ác, mà phía nam làm Mục Ân công quốc ngoại trừ Hoàng Kim Thành ở ngoài đệ nhị đại tài chính thương mậu trung tâm, đối với rất nhiều Thương gia tới nói đều là khá quan trọng. Một khi Mays quyết định hợp tác với La Đức, như vậy có thể tưởng tượng, ở không xa tương lai, chính mình đem sẽ trở thành toàn bộ phía nam tối không được hoan nghênh thương nhân.

	Đương nhiên. Thương nhân loại này đều là hoà thuận thì phát tài, nhìn ngươi không vừa mắt cũng không sẽ trực tiếp tới động thủ, thế nhưng chỉnh ngươi một thoáng, hoặc là trong bóng tối hãm hại, liên hợp lại khiến cho ngươi thấp bán cao mua chuyện như vậy, bọn họ bắt tay vào làm nhưng là không có chút nào hàm hồ. Mà những này đối với một cái thương hội tới nói, xác thực là phi thường trí mạng sự tình.

	Thế nhưng Mays đang suy tư cực kỳ lâu sau khi,

	Cuối cùng vẫn là quyết định. Tiếp thu La Đức mời.

	Là một thương nhân, Mays rất nhạy cảm phát hiện, giao dịch này chẳng những có rất lớn nguy hiểm. Cũng có khá cao lợi nhuận cùng lợi ích chính trị!

	Đầu tiên, vị này La Đức tiên sinh hiện tại là một cái Dong Binh Công Hội hội trưởng, như vậy từ đạo lý tới nói, hắn có thể tính là Pafield bình nguyên bán người chủ nhân, chí ít ngày sau ở đây chính mình làm việc lên sẽ không có cái gì đại trở ngại. Mà ở một cái khía cạnh khác, đừng xem cái này Starlight Công Hội vừa mới mới vừa thành lập, thế nhưng nó có chính trị tài nguyên, nhưng là không ai sánh nổi! Marlene tiểu thư là Xiannia gia tộc người thừa kế, điểm ấy đại gia đều rất rõ ràng. Để Mays không nghĩ tới chính là, lúc trước cùng mình đồng thời từ thuyền bay trên chạy nạn đi ra cái kia Linh Sư. Lại là Litia đại nhân muội muội!

	Tuy rằng từ hiện tại đến xem, Litia đại công không có ý định để em gái của chính mình tham gia chính trị trong vòng, thế nhưng đối với Mays như vậy thương nhân tới nói, dù cho Li Jie cả đời không can dự chính trị quyển, chỉ cần thân phận của nàng vẫn còn, như vậy nàng đại biểu lợi ích chính trị cũng không cách nào lơ là. Còn nếu như có thể cùng hai người kia giữ gìn mối quan hệ. Như vậy đối với với mình thương hội, tự nhiên là có nhiều chỗ tốt. Đặc biệt Marlene. Xiannia, Xiannia nhưng là Mục Ân công quốc bên trong đệ nhất đại phép thuật gia tộc, nếu như có thể cùng bọn họ khiên nhập tuyến, như vậy ngày sau tài nguyên cuồn cuộn căn bản là không là vấn đề. Càng không cần phải nói Xiannia gia tộc khắp toàn bộ công quốc giao thiệp, càng là không gì sánh được to lớn tài nguyên.

	Còn có La Đức bản thân, tuy rằng trực cho tới bây giờ, đối với người trẻ tuổi này thân phận thực sự đại gia đều là mỗi người nói một kiểu, thế nhưng duy nhất có thể khẳng định chính là, người trẻ tuổi này tuyệt đối không phải cái gì nhân vật bình thường, một cái có thể đánh bại tam đại Dong Binh Công Hội hội trưởng người, ai dám nói hắn là cái phàm nhân đây? Càng không cần phải nói, gần nhất còn nghe đồn dưới tay hắn nắm giữ hai cái truyền kỳ lĩnh vực bộ hạ ——— tuy rằng đồn đại khả năng có khuyếch đại chỗ, thế nhưng có thể sai phái cường giả quý tộc nhưng là đã ít lại càng ít. Càng muốn thâm một tầng, Xiannia gia tộc vì sao lại ngầm đồng ý chính mình người thừa kế cùng một cái không biết lai lịch người trẻ tuổi hỗn cùng nhau đây? Phải biết song phương có thể đều là nam nữ trẻ tuổi, cô nam quả nữ, thời gian dài khó tránh khỏi sẽ có nói bóng nói gió. Đối với Xiannia như thế một đại gia tộc tới nói, nó làm sao có khả năng cho phép chính mình người thừa kế làm ra như thế "Không biết xấu hổ" sự tình đây?

	Đây đương nhiên là không thể, thế nhưng, Xiannia gia tộc nếu ngầm đồng ý Marlene ở lại La Đức bên người, lưu ở một cái Dong Binh Công Hội, như vậy liền rất có thể nói rõ cái này La Đức xuất thân cũng khả năng là cái phi thường cổ lão, thậm chí cao quý gia tộc. Mà cứ như vậy, song phương giao du sẽ không đọa Xiannia gia tộc danh tiếng, càng khả năng là một loại cường cường liên hợp bắt đầu!

	Tuy rằng còn không biết La Đức sau lưng đến tột cùng là gia tộc gì, thế nhưng Mays tin tưởng, chính mình đầu tư, chắc chắn sẽ không là không hề báo lại.

	Đương nhiên, những thứ này đều là ẩn tại lợi ích, mà trực tiếp nhất thực tế nhất, thì lại chính là trước La Đức đã từng hướng về Mays đồng ý quá phép thuật thuốc giao dịch!

	Đây chính là tối kiếm tiền buôn bán a! Ở Long Hồn Đại Lục trên, phép thuật thuốc số lượng cũng không nhiều, thế nhưng chúng nó giá cả đều phi thường đắt giá, mặc dù nói Linh Sư cũng đồng dạng có thể trị bệnh cứu người, hơn nữa nhân gia còn không thu phí. Thế nhưng đối với rất nhiều người tới nói, bọn họ nếu như chạy đến trong ngọn núi mạo hiểm té gãy chân, hoặc là không cẩn thận đột nhiên phát tác cái gì bệnh tật ——— ngươi luôn không khả năng hi vọng có cái Linh Sư một ngày 24h đều ở bên cạnh ngươi không phải sao?

	Vì lẽ đó phép thuật thuốc bên trong ngoại trừ trị liệu ở ngoài, còn có một chút có thể tăng cường năng lực, thậm chí cải thiện thể chất, hoặc là nắm giữ hiệu quả đặc biệt thuốc, những này phóng tới trên thị trường đều là dị thường quý hiếm mặt hàng. Ở làm ra quyết định trước, Mays đã từng từng làm một lần tính toán, dù cho La Đức mỗi tháng chỉ cho mình hai mươi bình phép thuật thuốc, như vậy kiếm lấy đến lợi nhuận, liền đầy đủ đỉnh chính mình thương hội ba tháng thu vào rồi!

	Đối với thương nhân tới nói. Có tiền không kiếm lời khốn kiếp a, liền cuối cùng, Mays vẫn là làm ra quyết định.

	"Ta là tới nơi này hướng về ngài hồi phục, La Đức tiên sinh... . . . Chúng ta màu bạc thiên bình thương hội. Đồng ý tiếp thu ngài mời."

	Nói tới chỗ này, Mays trùng La Đức lấy lòng cười cợt. Đón lấy, hắn từ trong lồng ngực lấy ra một tờ giấy, đặt ở La Đức mặt trước.

	"Ta là không biết ngài làm sao dự định, La Đức tiên sinh, vì lẽ đó ta chỉ là bước đầu định ra một cái thỏa thuận cùng quy trình, còn hi vọng ngươi có thể nhìn... Cái này. Ta đương nhiên sẽ xem."

	La Đức cầm lấy Mays thả ở trước mặt mình tờ giấy kia, thế nhưng hắn ngoài miệng mặc dù nói, thế nhưng trên tay cũng không ngừng trực tiếp đem chỉ nhét vào trong ngực của chính mình, sau đó, La Đức lúc này mới nhìn phía Mays.

	"Bất quá, trước lúc này, Mays tiên sinh, ta có một việc muốn trước tiên cùng ngươi nói rõ ràng."

	"Chuyện gì?"

	Nhìn thấy La Đức như vậy dáng dấp nghiêm túc. Mays không khỏi sửng sốt một chút, tiếp theo có chút chần chờ cùng lo lắng mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt hắn hỏi dò, La Đức nhưng là gõ gõ bàn. Trầm mặc chỉ chốc lát sau, hắn lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Trước chúng ta đã công bằng đàm luận quá một lần, thế nhưng hiện tại, ngươi vừa nhưng đã quyết định, như vậy ta nghĩ đối với minh hữu, chúng ta cũng không có ẩn giấu cần phải... ... . . . Liên quan với quý thương hội cùng chúng ta Dong Binh Công Hội trong lúc đó quan hệ, ngươi có ý kiến gì không? Mays tiên sinh?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe đến đó, Mays sắc mặt hơi đổi.

	"Ta có thể gọn gàng dứt khoát nói cho ngươi, Mays tiên sinh, chúng ta sở dĩ lựa chọn cùng quý thương hội hợp tác. Chủ yếu nhất chính là chúng ta cần nhờ vào đó mà đến tài chính duy trì chúng ta Công Hội tự thân hoạt động. Thế nhưng... . . . Quan cho chúng ta Công Hội bản thân sự tình, vẫn là do tự chúng ta phụ trách, chúng ta cùng quý thương hội trong lúc đó quan hệ, cũng không phải loại kia Dong Binh Công Hội cùng thương hội trong lúc đó quan hệ, ngươi hiểu ý của ta không... Nghe đến đó, Mays không khỏi trầm mặc.

	Đang đi tới Hoàng Kim Thành thời điểm. Hắn đã từng cùng La Đức liền cái vấn đề này đàm luận quá một lần, chỉ có điều lần đó, La Đức cũng không có nói ra chính mình chân ý, hắn chỉ là kỳ vọng song phương trong lúc đó có thể hợp tác, mà hiện tại, La Đức nhưng là trực tiếp thẳng thắn ra ý của chính mình ——— hắn cũng sẽ không để Starlight Công Hội như cái khác Dong Binh Công Hội như vậy, chịu đến giúp đỡ giả chỉ huy. Ngược lại, chính mình thương hội phản mà trở thành đối phương phát tài vũ khí, từ một phương diện khác tới nói, thậm chí có thể mang chính mình thương hội xem thành Starlight Công Hội thuộc hạ cơ cấu, chuyên môn vì cái này Công Hội kiếm tiền cũng không sai.

	Khi nghe đến La Đức thẳng thắn trước, Mays sâu trong nội tâm vẫn còn có chút kỳ vọng, dù sao mọi người có chính mình quyền lợi, mặc dù nói La Đức thế lực lớn hơn mình rất nhiều, thế nhưng thông qua tài chính lưu thông, Mays cũng từng nghĩ tới mình liệu có thể ở một mức độ nào đó ảnh hưởng hoặc là xin mời Starlight Công Hội trợ giúp mình làm một ít chuyện. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ cũng không có đơn giản như vậy."Ta rõ ràng ý của ngài, La Đức tiên sinh, thế nhưng... . . . Thẳng thắn tới nói,  chuyện này với chúng ta thương hội tới nói, thực sự cũng không phải một cái hoàn mỹ lựa chọn."

	"Ta rất rõ ràng điểm này."

	Đối mặt Mays trả lời, La Đức hiểu rõ vô cùng gật gật đầu.

	"Làm người hợp tác, chúng ta đương nhiên cũng có nghĩa vụ trợ giúp quý thương hội... . . . Nếu như quý thương hội có cái gì nhu cầu hoặc là khó khăn, chúng ta cũng sẽ làm hết sức."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe đến đó, Mays rốt cục nở một nụ cười. Vào lúc này hắn cũng nghĩ thông suốt, nguyên bản chính mình liền không kỳ vọng như cái khác thương hội như vậy, trở thành Dong Binh Công Hội hậu trường người giật dây. Này dù sao quá không xuất hiện thực, nhìn người lính đánh thuê này Công Hội tạo thành, cùng bọn họ ở trong thành viên gia tộc bối cảnh, thế này sao lại là chính mình có thể thao túng nhân vật đây? Giống như bây giờ, ký thác ở đối phương ô dù bên dưới, cũng vẫn có thể xem là một cái rất lựa chọn tốt.

	Nghĩ tới đây, Mays không khỏi đứng dậy, hướng về La Đức duỗi ra tay của chính mình.

	"Như vậy, hợp tác vui vẻ, La Đức tiên sinh."

 