 

	Quyền lực là hủ hóa sa đọa bắt đầu.

	Câu nói này đối với La Đức tới nói đồng dạng áp dụng.

	Đang quyết định cao điểm thành phiền phức sau khi, La Đức nhất thời cảm giác được chính mình lập tức thanh nhàn rất nhiều. Hiện ở Hư Không Chi Lĩnh nội chính ngoại giao do Marlene các nàng đi làm, quân đội giao cho Bích Lan Chi Tâm huấn luyện chuyển chức quá trình cũng phi thường thuận lợi, ngoại trừ Quang Quốc Gia đám kia bại khuyển tình cờ hào trên vài tiếng ở ngoài cũng không có động tĩnh khác . Còn lãnh địa bên trong, hiện nay cũng không có nghiêm trọng đến nhất định phải giao cho mình đi xử lý sự tình. Tuy rằng La Đức cũng ở cảnh giác Dạ Quốc Gia bên kia động tĩnh, thế nhưng nếu không có gì bất ngờ xảy ra Hắc Ám Chi Long coi như động thủ cũng còn cần thời gian hơn một năm. Mà lại nói bất định còn có thể kéo dài, dù sao cùng trong game, lần này Hắc Ám Chi Long tiện nghi không chiếm nhiều ít, tổn thất cũng không nhỏ. Hơn nữa Mục Ân công quốc biên cảnh khu vực thánh thiểu nữ tượng phần lớn cũng đã bố trí đúng chỗ, trừ phi Hắc Ám Chi Long nghĩ ra có thể quyết định thánh thiểu nữ tượng biện pháp, bằng không một chốc nó công không ra đây. Đương nhiên, cũng không bài trừ Hắc Ám Chi Long sẽ bỏ qua Mục Ân đối phó chính mình độ khả thi, dù sao lấy trước Hắc Ám Chi Long công kích Mục Ân là không thể không vì đó sự tình. Thế nhưng hiện tại, có chính mình Hư Không Chi Lĩnh, như vậy Hắc Ám Chi Long liền không có cần thiết lại liều lĩnh hao tổn nguy hiểm đi công kích Mục Ân, chỉ cần chiếm lĩnh chính mình Hư Không Chi Lĩnh, bất tử đại quân liền có thể lấy tốc độ nhanh hơn quyết định quang đại lục.

	Hạnh vận chính là, đối với này La Đức cũng không phải không hề có một điểm đề phòng, lúc trước mở rộng Long Hồn thời điểm hắn cố ý ở cùng Dạ Quốc Gia chỗ giao giới lưu ra một mảnh chốn hỗn độn làm cách ly. Cứ như vậy, nếu như Dạ Quốc Gia muốn muốn tiến công Hư Không Chi Lĩnh, như vậy bọn họ cũng chỉ có tiến công Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm cùng khai thác chốn hỗn độn hai con đường này có thể đi. Mặc kệ người nào, La Đức đều có biện pháp ngăn trở sự tiến công của bọn họ. Đặc biệt ở thu được một cái khác Kristy cùng giác tỉnh Marlene sau khi, La Đức cảm thấy tối để cho mình đau đầu Tứ Ma Tương, tựa hồ cũng không phải như vậy khó có thể đối phó rồi.

	Thuận tiện nhấc lên, vị kia thư viện Ma thần vẫn như cũ không tìm được cái bóng, từ khi Grantia kiến thật sau khi, La Đức liền cũng không còn gặp nàng, cũng không biết nàng đến tột cùng trốn đến nơi nào đi tới.

	Ở trạng huống như vậy dưới, La Đức chợt phát hiện chính mình bắt đầu biến đến phát chán lên. Tuy rằng cũng có thể học tập trước Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy mang theo một đám người đi chung quanh xoạt phó bản, thế nhưng cân nhắc đến chính mình hắc thủ vầng sáng, La Đức cuối cùng vẫn là quyết định từ bỏ . Còn trong bọn họ to lớn nhất hồng tay Marlene thì lại mỗi ngày đều có công tác muốn bận bịu, tự nhiên không thể lại giống như kiểu trước đây bồi La Đức khắp nơi đi xoạt bản mò thi ——— chí ít hiện nay không được.

	Nguyên bản La Đức vẫn có thể thừa cơ hội này cố gắng bồi bồi Kristy, bất quá hiện tại Kristy cũng đã vượt xa quá khứ ——— nàng cần ở một cái khác chính mình chỉ đạo dưới nhanh nhất trình độ nắm giữ Ma thần lực lượng , dựa theo một cái khác Kristy lời giải thích, nếu như Kristy bản thân có thể như nàng như vậy thông thạo vận dụng lực lượng của ma thần, như vậy có thể tái tạo thân thể, do đó thoát khỏi hiện nay loại này suy yếu dịch bệnh trạng thái. Khi biết tin tức này sau khi, Kristy ngay lập tức sẽ tập trung vào nỗ lực luyện tập bên trong, mà đối với La Đức tới nói, tự nhiên cũng không có bao nhiêu thời gian cùng nàng ở chung.

	Liền buồn bực ngán ngẩm La Đức rất nhanh sẽ "Hủ hóa sa đọa".

	"Ừm... ... . . ."

	Cảm nhận được chói mắt ánh mặt trời, La Đức nhíu nhíu mày, tiếp theo hắn mở mắt ra, quay đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy ngay khi bên cạnh mình, toàn thân trần trụi thiếu nữ tóc vàng đang gắt gao ôm cánh tay của chính mình, hơi nhếch khóe môi lên lên, mang theo thỏa mãn ý cười rơi vào thơm ngọt giấc ngủ bên trong. Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp theo hắn đánh ra tay cánh tay, đứng dậy thu dọn y phục của chính mình.

	Ở La Đức nhàn đến tẻ nhạt bên dưới, hắn có thể việc làm tự nhiên chỉ có một kiện, đó là đại gia đều thích nghe ngóng hơn nữa có thể phái tương đương thời gian hơn nữa hắn thật ta cũng thật chào mọi người mới là thật tốt,

	Sung sướng cả người tốt nhất game ——— ân, các ngươi đều hiểu.

	Bất quá mặc dù thân là Long Hồn người thừa kế, La Đức cũng không có lựa chọn phiên nhãn hiệu loại này tẻ nhạt lại dễ dàng hậu cung nổi lửa phương thức, có lúc là hắn đi tìm người, có lúc là người khác chủ động tới tìm hắn. Annie là đến tối chịu khó một cái, hay là bởi vì thân là thuẫn chiến sĩ nàng cũng không cần cái gì huấn luyện duyên cớ, trong ngày thường Annie ngoại trừ tình cờ trợ giúp Bích Lan Chi Tâm huấn luyện một chút những binh sĩ kia ở ngoài, cơ bản liền đi theo ở La Đức bên người. Hơn nữa làm bán thú, Annie trên căn bản không có cái gì dây thần kinh xấu hổ có thể nói, chỉ cần hứng thú đến rồi, dù cho là ở không người trong hẻm nhỏ đều sẽ hướng về La Đức phát N G cầu yêu. Bất quá may là Annie vẫn là biết đúng mực, chưa từng có ở trước mặt mọi người biểu hiện ra tương tự cử động, vậy cũng là là việc tốt.

	Cho tới Marlene cùng Li Jie nhưng là có lúc phân biệt đến đây, có lúc là đồng thời đến. Li Jie sự tình hơi hơi thiếu một ít, bởi vậy nàng đến quấy rầy La Đức thời điểm liền nhiều hơn chút. Mà Marlene thì lại ngược lại, hay là bởi vì phi thường bận rộn duyên cớ, nàng rất ít chủ động xuất kích, bởi vậy La Đức đi tìm nàng thời điểm nhiều hơn chút. Đương nhiên, hắn đi tìm Marlene cũng không chỉ chỉ là vì hưởng thụ nhất thời nhanh chóng, La Đức cũng biết khoảng thời gian này đến Marlene sự vụ bận rộn, bởi vậy nếu như nàng hi vọng nhờ vào đó tiêu trừ một áp lực nén La Đức tự nhiên vô cùng hoan nghênh. Bất quá nếu như Marlene không có hứng thú La Đức cũng sẽ không cưỡng cầu, chỉ có thể cùng nàng vượt qua một cái bình tĩnh không thể lại bình tĩnh buổi tối.

	Kỳ thực La Đức cũng không ngại đại bị cùng miên, hay là thay đổi là trước đây hắn vẫn đúng là không chịu nổi, thế nhưng hiện tại giác tỉnh rồi Long Hồn người thừa kế sức mạnh, La Đức tinh lực nhưng là người thường mấy trăm lần, dù cho một buổi tối liền ngự mười nữ La Đức đều sẽ không cảm thấy tinh thần uể oải. Tốt nhất chứng cứ chính là trước đây hắn cùng Annie trong lúc đó "Chiến đấu" thường thường cần một toàn bộ buổi tối thời gian mới có thể kết thúc. Mà hiện tại chỉ cần nửa cái buổi tối Annie sẽ hài lòng đi làm nàng xuân thu đại mộng. Kỳ thực La Đức cũng rất muốn thử một chút nếu như đem Chim Hoàng Yến, Annie, Li Jie, Marlene, Lances Tina, Leo các nàng cùng thu được giường đến sẽ là ra sao cảnh sắc, bất quá đáng tiếc chính là, các nàng tựa hồ cũng không có hứng thú như vậy cùng dự định.

	Annie đúng là một chút đều không ngại, trái lại còn dị thường hoan nghênh. Bất quá đối với Li Jie cùng Marlene tới nói, hay là các nàng có thể tiếp thu đối phương, thế nhưng muốn cùng trừ mình ra bạn tốt bên ngoài người ở cùng trên một cái giường thể hiện ra chính mình xấu hổ nhất cái kia một mặt, hai người hiển nhiên đều không có loại này hứng thú. Mà Chim Hoàng Yến nhưng là biểu thị không đáng kể, ngược lại dưới cái nhìn của nàng, mặc kệ làm sao chơi chính mình cũng không chết được, có lúc chơi một chút trùng khẩu cũng không sai ——— La Đức đã cân nhắc có muốn hay không cải chính một thoáng ý nghĩ của nàng . Còn Lances Tina, trong âm thầm hay là nàng còn có thể ở La Đức trước mặt biểu hiện ra chính mình hiếm thấy e thẹn cái kia một mặt, thế nhưng muốn ở những người khác vây xem bên dưới cái kia nàng là đánh chết cũng sẽ không làm. Mà đối với Leo tới nói, nàng đối với với mình định vị chính là công cụ cùng nô đãi, thân là nô đãi nàng là không tư cách và những người khác ở cùng trên một cái giường . Còn Clash ——— La Đức biểu thị tuy rằng rất đâm kích, thế nhưng loại này đòi mạng chơi pháp có thể không phải là người nào đều có thể chịu đựng trụ, hay là bản thân nàng sẽ không phản đối, thế nhưng cân nhắc đến nàng đem người khác chơi xấu độ khả thi, La Đức vẫn là từ bỏ ý nghĩ này.

	Vì lẽ đó La Đức "Đại bị cùng miên" kế hoạch trên căn bản chưa thành công khả năng... . . . Liền hiện nay tới nói là như vậy.

	"Trước tiên đi xem xem Kristy huấn luyện như thế nào đi."

	Mặc quần áo tử tế, liếc mắt một cái vẫn như cũ chảy ngụm nước hạnh phúc cuộn mình thân thể rơi vào ngủ say bên trong Annie, La Đức xoay người đi ra khỏi phòng. Nếu là trước đây, vào lúc này hẳn là Angelin chờ ở phòng của mình ở ngoài chuẩn bị bắt đầu một ngày hành trình, La Đức không phải không thừa nhận, tuy rằng cái kia Hấp Huyết Tộc quyền lực muốn rất nặng, thế nhưng nàng xác thực có rất nhiều "Tiểu bí" thiên phú, chỉ cần La Đức muốn chuyện cần làm, nàng đều có thể sắp xếp ngay ngắn rõ ràng, hơn nữa phi thường hiểu được nghe lời đoán ý. Tràn ngập quyền lực muốn cùng mới có thể ——— nói thật, La Đức tuy rằng rất không thích người như thế, thế nhưng hắn cũng biết. Angelin người như thế ở thủ hạ của chính mình là rất tất yếu. Chính mình không có dự định kiến thiết một cái và bình an dật mỹ hảo mộng ảo lý tưởng hương, tuy rằng hiện tại lấy chính mình dẫn đầu, toàn bộ dựa vào Starlight Công Hội mà kiến thiết lên quản lý hệ thống vẫn tính hoàn bị, nhưng là này dù sao chỉ là cháu đi thăm ông nội trình độ, nếu như không phải là mình nắm giữ mạnh mẽ vũ lực cùng Long Hồn che chở, chỉ dựa vào như thế ngây thơ hệ thống như vậy sụp xuống cũng chỉ là vấn đề thời gian. Bởi vậy ngoại trừ ngăn nắp bề ngoài, nội bộ một ít ẩn giấu trụ cột cũng vẫn có cần phải.

	Hay là trong tương lai một thời điểm nào đó, thật sự có thể cân nhắc cho Angelin một chút nàng muốn quyền lực?

	Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại Angelin cũng không ở thủ hạ của chính mình, ngay khi La Đức sau khi trở về, nàng liền bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cho bắt đi, không biết tại sao, vào lúc ấy Angelin dáng vẻ thật giống như sắp đi tới mười ba cực bậc thang tử tù phạm giống như vậy, tràn ngập trước nay chưa từng có tuyệt vọng... ... . . . Hay là ảo giác chứ?

	Nếu như Angelin có thể đọc tâm, nàng nhất định sẽ nói cho La Đức ——— vậy tuyệt đối không phải ảo giác!

	Giờ khắc này, vị này đáng thương Hấp Huyết Tộc Vương tộc chính quỳ trên mặt đất, cúi đầu nhìn mặt đất cái kia đỏ tươi mềm mại thảm, cả người thật giống như đã bị trói lên Đoạn Đầu đài, sẽ chờ dao cầu hạ xuống tử tù bình thường căng thẳng cùng đáng thương. Mà ở trước mặt của nàng cách đó không xa, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính diện sắc âm trầm lệch dựa vào ghế, một tay dựa vào cái ghế tay vịn nâng đỡ hai gò má, một tay kia thiếu kiên nhẫn ở tay vịn trên nhẹ nhàng đốt, một bộ cố sự bên trong phản phái đại Ma vương đang định đối với mình làm việc bất lợi bộ hạ tiến hành xử phạt nham hiểm vẻ mặt.

	"Ta nhớ tới ta lúc trước đã nói qua, muốn ngươi đem đoàn trưởng dụ dỗ lên giường... ... Tại sao đến hiện tại vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ? ! Hừ, lúc trước bất quá là xem dung mạo ngươi đáng yêu một chút mới lưu ngươi một cái mạng, hiện tại nhưng cái gì dùng đều không có? ! Hừ! Thiệt thòi ta còn nghe nói Hấp Huyết Tộc đều yêu thích làm cái kia, cho nên mới cho ngươi đi, kết quả lại biến thành bộ dáng này?"

	"Thật là phi thường xin lỗi, bong bóng đại nhân!"

	Nghe đến đó, Angelin không chút do dự lập tức ti khiêm cúi đầu. Tuy rằng trên lý thuyết tới nói, La Đức mới là nàng trực thuộc thủ trưởng, thế nhưng Angelin rất rõ ràng, trước mắt vị này đại tiểu tỷ mới là chính mình chân chính thiên địch. Càng nguy hiểm hơn chính là, nàng làm cho người ta cảm giác thật giống như cái tạc đạn tùy thời có thể nổ tung, một câu nói nói không đúng liền sẽ động thủ giết người.

	"Phế vật vô dụng, xem ra chờ mong ngươi thật là một sai lầm... ... . . ."

	Quả nhiên, chính như Angelin suy nghĩ như vậy, đang thấp giọng lầm bầm một câu sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức giơ lên tay phải của chính mình. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Angelin nhất thời kinh hãi đến biến sắc. Nàng rất rõ ràng mình và thực lực của đối phương kém, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trước mặt, chính mình chính là đem hết toàn lực cũng liền một chiêu đều tránh không thoát a!

	"Xin mời, xin chờ một chút! Bong bóng đại nhân!"

	"Ngươi còn có di ngôn gì?"

	Tuy rằng nói như vậy, nhưng là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hoàn toàn không có thả tay xuống đi, ngược lại, cái kia chói mắt trắng noãn, tràn ngập thần thánh năng lượng hào quang càng phát sáng rỡ. Mà mắt thấy chính mình chết đến nơi rồi Angelin cũng rốt cục thả xuống kiêng kỵ, mặc dù có chút thoại nàng biết mình là không nên nói, thế nhưng hiện ở tình huống như vậy, không nói là tử, nói rồi nói không chắc còn một chút hi vọng sống a! !

	"Cái kia... . . . Ta có biện pháp có thể để cho bong bóng đại nhân đạt thành ngài nguyện vọng!"

	"... ... ... Hả?"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sai lệch một thoáng đầu, tay phải của nàng cũng không có thả xuống, thế nhưng trong đó ngưng tụ thần thánh năng lượng đã bắt đầu giảm bớt. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Angelin chà xát một cái mồ hôi trên trán, chính mình cuối cùng cũng coi như là từ tử hình lập tức chấp hành biến thành tử hoãn.

	"Cái kia... ... Xin thứ cho ta thất lễ, nếu như là phổ thông nam nhân, như vậy căn bản là không thể ở ta mê hoặc trước mặt làm ra phản ứng, tuy rằng ta không sánh được Dục Ma, thế nhưng Hấp Huyết Tộc đặc biệt mị lực cũng không phải là mỗi người đều có thể miễn dịch."

	"Đây là đương nhiên, đoàn trưởng nhưng là đoàn trưởng a, đám kia phát N G công cẩu làm sao có thể cùng đoàn trưởng so với?"

	Nghe được Angelin nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó tự hừ lạnh một tiếng.

	"Hừ, một đám duệ hai năm 80 ngàn cho rằng lão vô địch thiên hạ kết quả bị bản tiểu tỷ giết tới xoá nick rác rưởi cũng xứng cùng đoàn trưởng so với? Xác thực, nếu như là loại kia nam nhân, sợ là sớm đã nằm xuống quỳ gối trước mặt ngươi cho ngươi liếm giầy đi."

	Loại rác rưởi kia chính là muốn liếm ta cũng không muốn a... ... . . .

	Một mặt ở bên trong tâm bất đắc dĩ oán thầm, Angelin một mặt nơm nớp lo sợ kế tục mở miệng nói rằng.

	"Chính như bong bóng đại nhân nói, tuy rằng ta hơi hơi có như vậy một ít ưu thế, thế nhưng ở trước mặt bệ hạ, so với ta càng có mị lực nữ tính thực ở không phải số ít. Mà ta mê hoặc năng lực đối với bệ hạ không có hiệu quả chút nào, hơn nữa dù như thế nào ta cũng là tù binh thân, bệ hạ cũng là đối với ta có mang cảnh giác. Bởi vậy mặc dù ta muốn đối với bệ hạ làm những gì, cũng sẽ bị hắn đề phòng... . . ."

	"Ừm... ... Nói cũng có đạo lý, đoàn trưởng không phải là những kia nhìn thấy nữ nhân liền cởi quần muốn trên bạch si, nói như vậy xác thực là ta cân nhắc bất chu."

	Nghe được Angelin nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gật gật đầu, tiếp theo thả xuống tay phải của chính mình. Điều này làm cho Angelin thật dài thở phào nhẹ nhõm, cảm giác được trên đỉnh đầu của mình dao cầu cuối cùng cũng coi như là thu hồi đi tới. Thế nhưng... . . . Điều này cũng chỉ có điều là đánh về phúc thẩm nhịp điệu, một cái không đúng, e sợ Địa ngục liền phải quay về.

	"Vì lẽ đó... . . . Nếu như là dựa vào nguyên bản ta thân, chỉ sợ là căn bản không có cách nào đạt thành mục đích. Chí ít trong khoảng thời gian ngắn, bệ hạ không thể đem ta cho rằng là một cái đáng giá thân cận đối tượng, đối với hắn mà nói, hiện nay ta cũng bất quá là có nhất định giá trị lợi dụng thôi."

	Nếu như đổi thành người khác nghe thấy như thế một cái cô gái khả ái nói ra nếu như vậy, e sợ sẽ không khỏi vì đó thương hại đi, dù sao cái gọi là manh chính là chính nghĩa, như thế manh Hấp Huyết Tộc la lỵ làm phản gia nhập chính mình trận doanh , dựa theo game nhân vật chính cách làm hẳn là tin tưởng vô điều kiện nàng, sau đó ấm áp Hấp Huyết Tộc cái kia viên lạnh lẽo tâm, tiếp theo đối phương liền khăng khăng một mực theo hắn vào sinh ra tử, thậm chí đồng ý vì hắn phó ra tính mạng của chính mình, đây mới là giọng chính hướng đi không phải sao? Như La Đức như vậy, đối mặt như thế manh em gái lại còn không tin tưởng vô điều kiện, thậm chí dự định lợi dụng người, quả thực là không bằng cầm thú!

	Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiển nhiên sẽ không có loại này thần kinh, nàng chỉ là gật gật đầu, sau đó chờ Angelin đón lấy lời giải thích.

	"Vì lẽ đó... . . . Cái kia... . . . Ý của ta là... . . . Nếu như bong bóng đại nhân có ý kiến gì, đều có thể lấy dựa theo ngài nghĩ tới trực tiếp hướng đi bệ hạ đưa ra. Ta có thể thấy bệ hạ là cái phi thường trọng tình cảm người, hơn nữa đối với ngài phi thường quan tâm cùng bảo vệ, bởi vậy chỉ cần ngài chủ động xuất kích , ta nghĩ bệ hạ là sẽ không từ chối... ... . . ."

	"Đùng!"

	Thế nhưng, Angelin lời còn chưa nói hết, chỉ nghe một tiếng tiếng vang trầm nặng, nhất thời sợ hãi đến nàng một lần nữa ngậm miệng lại. Nàng nơm nớp lo sợ ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sắc mặt đỏ bừng, một quyền mạnh mẽ nện ở trên ghế.

	"Chủ động đưa ra... . . . Câu nói như thế kia, ta làm sao có khả năng cùng đoàn trưởng nói thành lời được a! Ngươi cho rằng ta là ngươi cái này không biết liêm sỉ Hấp Huyết Tộc sao? !"

	"Ô... ... . . ."

	Cảm nhận được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tản mát ra áp lực, đáng thương Hấp Huyết Tộc không khỏi cuộn mình dưới thân thể, mặc dù là lấy Angelin thông minh trí tuệ, cũng hoàn toàn không làm rõ ràng được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đang suy nghĩ gì. Điều này cũng không kỳ quái, ở trên cái thế giới này cũng không có không mười bốn tuổi làm sao như thế nào sẽ xúc phạm pháp luật quy định. Huống chi ở bất tử tộc bên kia, tuổi tác vốn là cái phù hiệu, như Angelin như vậy duy trì tuổi thơ hình thái Hấp Huyết Tộc cũng không phải là không có, vì lẽ đó theo Angelin, mặc kệ là dựa theo Quang Quốc Gia tiêu chuẩn vẫn là Dạ Quốc Gia tiêu chuẩn, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiện ở cái tuổi này đã đầy đủ tiến hành cầu yêu hoạt động, như thế chuyện tất lẽ dĩ ngẫu... ... Nàng thực sự không nghĩ ra được có cái gì khó lấy mở miệng.

	"Quên đi, cùng ngươi cũng nói không rõ ràng."

	Cọ xát lý sự, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trừng Angelin một chút, cuối cùng vẫn là chưa hề đem trong miệng lại nói đi ra. Bản thân nàng là không để ý, không đúng vậy sẽ không lúc trước rồi cùng La Đức lỏa hàn huyên, thế nhưng vấn đề ở chỗ cái kia dù sao chỉ là internet, cùng hiện thực nhưng là hoàn toàn khác nhau. Hơn nữa căn cứ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường quan sát, La Đức tựa hồ cũng không có đối tượng chính mình lớn như vậy nữ hài ôm ấp tình dục trong lòng, kỳ thực ở xã hội hiện đại đây mới là trạng thái bình thường. La Đức hay là đối với Chim Hoàng Yến loại kia học sinh cấp ba sẽ có hứng thú, thế nhưng nếu như đối với học sinh trung học hoặc là học sinh tiểu học làm ra loại chuyện kia chỉ sợ hắn ở chơi game trước liền vào ngục giam.

	Nếu như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể lại lớn tuổi vài tuổi, như Chim Hoàng Yến, tối không ăn thua có thể có Li Jie một nửa, cũng mạnh hơn này a. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không phải là không có lén lút quan sát qua La Đức hành động, bất quá đáng tiếc chính là, cùng mình tối gần gũi Kristy ở trong mắt La Đức cũng bất quá chỉ là cần thương yêu muội muội, mà không phải dùng để đẩy ngã đối tượng. Điều này cũng làm cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xoắn xuýt cực kỳ, vạn nhất chính mình nhào tới kết quả bị phát Trương muội muội thẻ, vậy coi như thực sự là xui xẻo về đến nhà. Cũng chính vì như thế, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới sẽ muốn nắm Angelin đến làm thí nghiệm, ngược lại trong phim ảnh không phải lão bá đám kia quỷ hút máu rồi cùng nữ khắp nơi phát N G câu dẫn nam nhân lên giường sao? Nếu như đoàn trưởng đối với Angelin có hứng thú, như vậy chính mình không phải cũng có cơ hội?

	Đáng thương Angelin thực sự là nằm cũng trúng đạn.

	Bây giờ nghe Angelin nói như vậy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không có bất kỳ biện pháp nào, xác thực, Angelin có thể không giống chính mình, nàng nói trắng ra cũng chính là cái tù binh, mà đoàn trưởng cũng không phải loại kia thấy nữ nhân liền không muốn sống mặt hàng, chính mình cái này nảy sinh ý nghĩ bất chợt xác thực là quá ý nghĩ kỳ lạ một chút.

	Bất quá... ... Thật sự lẽ nào một chút biện pháp cũng không có sao?

	Nghĩ tới đây, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên ánh mắt sáng lên, tiếp theo nàng đưa tay ra, chỉ về Angelin.

	"Đúng rồi, đoàn trưởng buổi tối ngày mai sẽ không có chuyện gì đi, rất tốt. Ta muốn ngươi theo ta cùng đi xem đoàn trưởng, không cho phép từ chối, có nghe hay không! Đúng rồi, xuyên n đãng một chút, đem các ngươi Hấp Huyết Tộc tối không biết xấu hổ y phục mặc tiến lên!"

	"... ... Là, bong bóng đại nhân."

	Angelin hiện tại bắt đầu chân tâm cân nhắc, chính mình có phải là thẳng thắn trực tiếp chết đi nói không chắc còn khá hơn một chút?

	Sôi trào hơi nước từ trong bình bốc lên, mang theo mùi thơm thoang thoảng ở trong phòng khuếch tán ra đến. La Biss nheo mắt lại, nhìn kỹ trước mắt thuốc bình, tiếp theo nàng lay động một chút tay phải của chính mình, rất nhanh, nương theo La Biss động tác, thuốc trong bình thuốc bắt đầu chuyển biến sắc, từ nguyên bổn nhàn nhạt màu xanh lục bắt đầu chuyển hóa thành màu phấn hồng thải, mà nhìn thấy tình cảnh này, La Biss thoả mãn gật gật đầu, hơi nhếch lên khóe miệng. Tiếp theo nàng đưa tay ra, từ bên cạnh nắm quá một mảnh ngăm đen lông chim.

	"Đón lấy... ... Là Dục Ma lông chim, ân, đây là cuối cùng vật liệu... . . ."

	Một mặt tự lẩm bẩm, La Biss mặt trên bỗng nhiên hiện ra mấy phần bất an ——— chính mình làm như thế, có phải là một cái lựa chọn chính xác?

	Bất quá rất nhanh, nàng hay dùng lực lắc lắc đầu.

	Không thể chờ đợi thêm nữa, nguyên bản và những người khác so ra, chính mình sẽ không có ưu thế gì, còn tiếp tục như vậy, chỉ sợ cũng thật không có hi vọng rồi! Nghĩ tới đây, La Biss ánh mắt bắt đầu trở nên kiên định lên, tiếp theo nàng đem cái kia mảnh lông chim để vào thuốc trong bình, tiếp theo cầm lấy mộc nhét tắc lại, rất nhanh, nương theo màu đen lông chim tiến vào cái kia màu phấn hồng nước thuốc bên trong, nhất thời sản sinh quỷ dị phản ứng hóa học. Chỉ thấy đen nhánh kia lông chim liền triệt để như vậy phân giải, mang theo từng trận màu trắng yên vụ, tiếp theo biến mất ở thuốc bên trong. Mà cái kia màu phấn hồng thuốc thì lại đang hấp thu màu đen lông chim sau khi,  nhất thời cũng chuyển biến sắc thải, một lần nữa biến trở về nguyên bản thanh đạm trong suốt màu sắc. Thế nhưng La Biss nhưng cũng không có vì vậy thả lỏng, ngược lại, nàng biểu hiện nghiêm túc cầm lấy thuốc bình, đang xác định bên trong thuốc đã ổn định lại, lúc này mới thở ra một hơi thật dài.

	"Agavi tiểu tỷ?"

	"Ở, La Biss đại nhân, ngài có chuyện gì không?"

	Nương theo La Biss hô hoán, cửa phòng nhẹ nhàng đẩy ra, tiếp theo phụ trách toàn bộ Grantia cung điện sinh hoạt thường ngày Hải Tinh Linh Agavi di động chính mình xúc tu, lặng yên đi vào gian phòng.

	"Cái kia, cái kia... . . . Ta muốn hỏi, La Đức đại nhân buổi tối ngày mai có hay không có kế hoạch gì?"

	"Hiện nay đến xem, không có kế hoạch gì, xin hỏi ngài muốn mời bệ hạ sao? Nếu như vậy, có hay không cần ta đi thông báo... . . ."

	"A, không có cần hay không!"

	Nghe được Agavi nói chuyện, La Biss vội vàng căng thẳng khoát tay áo một cái.

	"Không cái gì, ta chỉ là muốn biết La Đức đại nhân buổi tối ngày mai dự định làm gì mà thôi... . . . Ân, không có chuyện gì là tốt rồi, đúng rồi, Agavi, chuyện này tuyệt đối không nên nói cho La Đức đại nhân nha?"

	Nghe được cái này mời, Hải Tinh Linh bình tĩnh liếc mắt một cái trước mắt Tinh Linh thiếu nữ, bất quá rất nhanh, nàng liền gật gật đầu.

	"Được rồi, La Biss tiểu tỷ."

 