 "Bổ sung ma lực?"

	Nghe được cái từ này, La Đức sững sờ một chút. Mà nằm ở trong lồng ngực của hắn Gizi nhưng là khẽ gật đầu, tấm kia tinh xảo trắng noãn mặt trên không có một chút nào vẻ mặt, còn bên cạnh La Biss vào lúc này nhưng là luống cuống tay chân lên.

	"Ai ai ai? Lực lượng linh hồn không đủ sao? Cái kia, ta chỗ này đúng là điều phối mấy bình nước thuốc... . . ."

	"Không đủ... ... . . ."

	Nghe được La Biss nói chuyện, Gizi khẽ lắc đầu một cái, sau đó cặp kia sáng sủa trạm tròng mắt màu lam liền như vậy nhìn chăm chú La Đức.

	"Cần... . . . Càng nhiều lực lượng linh hồn bổ sung... . . . Chủ nhân... . . ."

	Gizi nói cũng không sai, bởi vì nàng hiện tại lực lượng linh hồn không đủ không chỉ là chỉ Gizi vấn đề của chính mình, càng là bao hàm sắp tới hơn 200 tên hình chiếu người chơi ma lực ở bên trong. Hơn nữa những này có thể đều là game thủ hàng đầu, tiêu hao lực lượng linh hồn quả thực chính là một cái con số trên trời. La Biss bên này nước thuốc nhiều hơn nữa cũng không có cách nào bảo đảm có thể làm cho Gizi hồi phục loại trình độ đó sức mạnh. Thật giống như dù cho là nắm lấy ròng rã một hòm số bảy pin, cũng không đủ khởi động cự đại máy móc. Nguyên vốn là không giống quy cách đồ vật, căn bản không thể so sánh a.

	Thay lời khác tới nói, coi như La Biss nước thuốc thật sự có thể giải quyết vấn đề, cái kia cũng cần hơn mấy trăm ngàn bình, trước tiên không đề cập tới nhiều như vậy nước thuốc có thể không giải quyết lực lượng linh hồn tiêu hao, ở trước đó Gizi có thể hay không bị trực tiếp chết no mới là vấn đề trọng yếu nhất đi.

	Bất quá La Đức cũng biết nguyên nhân vị trí, đó chính là bọn họ hiện nay thân ở chốn hỗn độn. Bọn họ không giống Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy là hoàn mỹ hình chiếu, mà là cần dựa vào lấy ra sức mạnh đến duy trì sự tồn tại của chính mình. Không giống ở Long Hồn Đại Lục trật tự trong lĩnh vực, những này hình chiếu có thể từ trật tự trong lĩnh vực rút lấy sức mạnh, vì lẽ đó Gizi gánh nặng cũng không tính trùng. Nếu không La Đức trước nhưng là cho gọi ra 3 vạn tinh anh người chơi cả ngày bận rộn đây, cũng không thấy Gizi nói sức mạnh của chính mình tiêu hao quá độ. Mà tình huống bây giờ không giống, ở tiến vào chốn hỗn độn sau. Những này hình chiếu không cách nào từ trật tự lĩnh vực rút lấy sức mạnh, như vậy sẽ chuyển thành hướng về Gizi cái này "Bên trong kế khí" đến hấp thụ sức mạnh duy trì sự tồn tại của chính mình. Đánh so sánh tới nói, những này hình chiếu người chơi thật giống như trang bị năng lượng mặt trời trang bị công cụ, ở có ánh mặt trời chiếu thời điểm tự nhiên không lo động lực nguyên, thế nhưng nếu như không có quá ánh mặt trời chiếu, như vậy bọn họ sẽ chuyển thành đồ dự bị nguồn điện. Mà không thể như Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này tự mang lò phản ứng hạt nhân chính mình sản sinh động lực.

	Mà cứ như vậy, Gizi gánh nặng dĩ nhiên là rất nặng, nàng cũng không có vô hạn lực lượng linh hồn bị lấy ra cùng sử dụng, bởi vậy ở hết lần này tới lần khác hạ xuống, Gizi cũng là không chống đỡ được. Xem ra trước mắt, Gizi cũng coi như là đến cuối cùng giai đoạn, có thể tưởng tượng nếu như không có ngoại tại sức mạnh chống đỡ, như vậy e sợ chẳng bao lâu nữa, những này hình chiếu thủ vệ sẽ bởi vì mất đi sức mạnh chống đỡ mà hóa thành bọt nước. Đến vào lúc ấy... . . . Chỉ dựa vào chính mình cùng Chim Hoàng Yến, Băng Tuyết cùng với La Biss đi diện với trước mắt tất cả những thứ này? Vậy cũng là tuyệt đối không ngăn được a.

	Bất quá đến tột cùng nên làm như thế nào?

	Nhìn trước mắt Gizi, La Đức nhíu mày khổ sở suy nghĩ, hắn nhớ tới không sai, ở mới bắt đầu chính mình kiến tạo xong Điện Tinh Linh, cùng Gizi lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, nữ hài nói rồi một chuỗi lớn đủ đủ để đóng dấu mấy trăm hiệt sách hướng dẫn hậu độ giảng giải vật liệu, lúc đó Gizi tựa hồ cũng xác thực nhắc qua một khi tiêu hao quá độ cần bổ sung sức mạnh cái vấn đề này. Chỉ có điều vào lúc ấy Gizi cũng không có lại hướng về thâm bên trong giảng giải, La Đức cũng không có hỏi dò là được rồi.

	"Nên làm như thế nào?"

	Nghĩ tới đây. La Đức mở miệng dò hỏi, mà Gizi thì lại liếc mắt một cái bốn phía, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, nhẹ giọng ở La Đức bên tai nói rồi chút gì.

	Mà nghe được Gizi trả lời, La Đức sắc mặt đúng là không có gì thay đổi, chỉ là ánh mắt của hắn bỗng nhiên biến đổi. Bất quá rất nhanh, La Đức liền lần thứ hai khôi phục bình thường, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía mình bên người La Biss.

	"La Biss, ngươi dẫn theo bao nhiêu bình ma lực khôi phục thuốc?"

	"Cái này... ... . . . Đại khái... . . . Một ngàn bình đi."

	... ... Ngươi vẫn đúng là định đem Gizi cho chết no a?

	"Tiểu băng. Chim Hoàng Yến, các ngươi lại đây."

	Khi chiếm được La Biss trả lời sau khi, La Đức lập tức đưa tay ra, làm cái thủ thế, nhìn thấy La Đức thủ thế, Băng Tuyết cùng Chim Hoàng Yến cũng là vội vàng đi lên phía trước, tiếp theo La Đức không chút do dự ra lệnh.

	"Chim Hoàng Yến đi đem La Biss thuốc cầm phân phát cho những người khác, để bọn họ có thể chống đỡ bao lâu chống đỡ bao lâu. La Biss lập tức bắt đầu lắp đặt vị diện hủy diệt nổ đạn, tiểu băng ta muốn ngươi mang một đội người đi bảo vệ La Biss, lấy bảo đảm nàng ở lắp đặt vị diện hủy diệt nổ đạn thời điểm không sẽ phải chịu hỗn độn ma quái quấy rầy. Tuy rằng hiện tại ở trật tự bình phong cách ly dưới, Dạ Chi Đô bên trong trật tự vẫn tính ổn định, thế nhưng chúng ta không thể mạo hiểm như vậy. La Biss ngươi chỉ phải làm tốt ngươi công tác là tốt rồi, không cần lo lắng vấn đề thời gian. Chúng ta hiện tại cần chính là một hồi hoàn chỉnh đồng thời hoàn mỹ nổ tung, phải xem ngươi rồi."

	"Được rồi, La Đức đại nhân."

	"Ta biết rồi, La Đức."

	Đang nghe xong La Đức mệnh lệnh sau khi, Băng Tuyết, La Biss cùng Chim Hoàng Yến đều gật gật đầu. Các nàng cũng biết trước mắt là tranh thủ từng phút từng giây thời khắc, bởi vậy cũng không nói thêm gì. Chỉ có Băng Tuyết hơi nghi hoặc một chút mở to hai mắt, nhìn phía La Đức, tiếp theo hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	"Đại ca kia ngươi đây?"

	Nghe được Băng Tuyết hiếu kỳ hỏi dò, La Đức lông mày hơi nhíu, bất quá hắn vẫn là rất nhanh sẽ trả lời Băng Tuyết vấn đề.

	"Ta đi quyết định Gizi vấn đề, khoảng thời gian này... . . . Ân, không thể bị người quấy rầy, nếu như không phải đặc biệt chuyện phiền phức, tất cả sẽ chờ ta quyết định cái phiền toái này sau khi nói sau đi."

	"Được rồi, đại ca, như vậy liền xin nhờ ngươi."

	Nghe được La Đức trả lời, Băng Tuyết đúng là không có hoài nghi cái gì, mà là ngoan ngoãn gật gật đầu, tiếp theo xoay người cùng La Biss mấy người cùng rời đi. Rất nhanh, liền nhìn thấy nguyên bản còn đang nghỉ ngơi các người chơi liền như vậy tập thu về đến, bắt đầu từ Chim Hoàng Yến cùng Băng Tuyết nơi đó nắm lấy ma lực thuốc, mặc dù nói loại thuốc này đối với với linh hồn của bọn họ lực lượng hồi phục cũng chỉ là ít nhiều gì lên một tí tẹo như thế tác dụng. Thế nhưng dù vậy cũng coi như là có thể kéo dài một ít thời gian . Còn đón lấy mà... ... . . .

	Liếc mắt một cái xa xa đã bắt đầu hành động mọi người, La Đức xoay người ôm lấy Gizi, lặng yên không hề có một tiếng động xoay người rời đi. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, La Đức liền mang theo Gizi tiến vào dạ chi trong vương cung phụ cận một chỗ phòng tiếp khách bên trong. Phụ cận hỗn độn ma quái đã hoàn toàn bị quét sạch hết sạch, hơn nữa trật tự bình phong khoảng cách, chí ít trong thời gian ngắn bên trong. La Đức là không cần lo lắng sẽ có phiền toái gì đồ vật đến quấy rầy chính mình.

	Làm Dạ Quốc Gia phòng tiếp khách, nơi này tự nhiên vẫn tính là thư thích xa hoa, trắng như tuyết mềm mại da lông lát thành thảm cùng thư thích xa hoa sô pha tạo thành xa hoa trang sức. Óng ánh thấu triệt thủy tinh đèn treo tản mát ra linh hồn ánh lửa soi sáng trước mắt phòng tiếp khách, mang đến mấy phần hắc ám đặc biệt Ninh Tĩnh, bất quá đối với La Đức tới nói, chỉ cần có thể tìm cái tránh tai mắt của người khác địa phương như vậy đủ rồi. Dù sao chuyện phát sinh kế tiếp... . . . Ân. Thực sự không thích hợp cung người thưởng thức.

	"Như vậy, chuẩn bị xong chưa? Gizi?"

	Ở khoá lên cửa phòng sau khi, La Đức ngồi ở trên ghế salông, xoay đầu lại, nhìn về phía mình bên người kiều tiểu vu nữ, mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Gizi thì lại khẽ gật đầu một cái, tiếp theo nàng liền yên tĩnh quỳ gối La Đức mặt trước, ngẩng đầu lên nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Như vậy. Chủ nhân, xin mời tiếp thu ta phụng dưỡng đi."

	"Ây... . . . Ân... ... . . ."

	Đối mặt Gizi nói chuyện, La Đức mặt trên lộ ra có chút vi diệu vẻ mặt, bất quá cuối cùng, hắn vẫn gật đầu một cái.

	Cũng khó trách La Đức sẽ lộ ra vẻ mặt như thế, trên thực tế Gizi đưa ra bổ sung ma lực phương án cũng vô cùng đơn giản, nguyên lý cũng cùng trước La Đức tỉnh lại Irene lần kia có chút tương tự. Chỉ có điều làm Điện Tinh Linh vu nữ, Gizi cũng không phải muốn như Irene như vậy mượn La Đức sức mạnh đến thu được kể cả trật tự năng lực. Mà là làm phụng dưỡng thần thị giả đem chính mình dâng hiến cho thần linh lấy tăng cường cùng truyền lực lượng của thần... . . . Mà. Thế nhưng bất kể nói thế nào, những việc làm chung quy vẫn là không có gì thay đổi.

	"Làm sao cảm giác tâm tình dị thường phức tạp a... . . ."

	Nhìn quỳ gối chính mình giữa hai chân thiếu nữ. La Đức không khỏi tự lẩm bẩm, chính như La Đức nói, hắn tâm tình bây giờ kỳ thực phi thường phức tạp. Này cũng không phải bởi vì cùng Gizi phát sinh quan hệ thân mật có cái gì tốt lúng túng, mà là cân nhắc đến tình huống trước mắt, cho La Đức ra một cái tương đối khó đề ——— là một nam nhân, La Đức tự nhiên là hi vọng chính mình càng kéo dài càng tốt. Tốt nhất có thể một đêm liền ngự mười nữ không ngủ này mới là nam nhân kiêu ngạo, như Gizi mặc dù là lần thứ nhất, thế nhưng La Đức tự nhiên cũng hy vọng có thể tận tâm tận lực làm cho nàng triệt để cảm nhận được thân là nữ tính vui sướng. Thế nhưng hiện tại thời gian cấp bách, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa hắn muốn ở thời gian ngắn nhất bên trong giải quyết vấn đề, nói cách khác hắn nếu như nửa giờ bên trong giải quyết chiến đấu.

	Chỉ có thể chiến đấu nửa giờ nam nhân ——— không biết tại sao nghĩ đến đây La Đức liền cảm giác mình chịu đến tương đối lớn khuất nhục.

	"Ô... ... . . ."

	Bất quá rất nhanh. Từ dưới thân truyền đến vui vẻ liền đánh gãy La Đức tâm tư, cúi đầu nhìn tới, chỉ thấy kiều tiểu nữ hài giờ khắc này chính nhắm mắt lại, như nàng nói, tận tâm tận lực "Phụng dưỡng" nam nhân trước mắt. Màu hồng nhạt môi phun ra kiều diễm nóng rực khí tức, tấm kia mỹ lệ thanh thuần tinh xảo khuôn mặt bởi vì có chút quá mức miễn cưỡng mà có vẻ hơi thống khổ, bất quá dù vậy, Gizi đầu vẫn như cũ hơi trên dưới di động, một loại không tên vui vẻ liền như vậy lấy eo làm trung tâm bắt đầu khuếch tán, ăn mòn La Đức lý trí.

	Không thể không nói, cái cảm giác này cũng thật là... . . .

	Nhìn trước mắt Gizi, La Đức cũng cảm giác được chính mình chi hỏa chính đang hừng hực nhiên thiêu, trước mắt kiều tiểu thiếu nữ cái kia dáng vóc tiều tụy vẻ mặt triệt để kích phát ra La Đức. Liền ngay cả La Đức chính mình không thừa nhận cũng không được, tuy rằng Gizi kỹ xảo rất mới lạ, thế nhưng nàng mang đến cho mình cảm giác, nhưng là trước nay chưa từng có.

	Tuy rằng La Đức đã cùng không thiếu nữ tính từng làm những chuyện tương tự, thế nhưng các nàng cho La Đức cảm giác đều bất tận tương đồng. Các nàng đương nhiên đều rất yêu thích La Đức, bất quá bởi vì trình độ, địa vị quan hệ, mỗi người biểu đạt phương thức cũng đều không giống nhau lắm. Muội muội cùng La Đức trong lúc đó lẫn nhau tâm linh tương thông, hai người bọn họ ở chung là phi thường bình đẳng. Mà Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Li Jie mấy người thì lại càng nhiều là đem La Đức cho rằng là đáng giá dựa vào đối tượng. Như Sonia cùng Leo tới nói nhưng là thần phục đối tượng, ngay cả Angelin loại này càng nhiều cũng chỉ là... . . . Trên liên hệ.

	Thế nhưng, bất kể là ai, các nàng đều không có như Gizi như vậy, đem toàn thân mình tâm "Kính dâng" đi ra, dù cho là Sonia như vậy run m, đang vì La Đức phục vụ đồng thời cũng tương tự là khát cầu vui thích. La Đức cũng chính là bởi vì hiểu rất rõ điểm này, vì lẽ đó hắn đều sẽ tận lực đi thỏa mãn bên cạnh mình mỗi người. Đương nhiên, cũng may mà La Đức hiện tại thể chất đặc thù, không phải vậy một cái Annie chỉ sợ cũng muốn hắn chịu không nổi... . . .

	Thế nhưng, Gizi đối với La Đức cảm tình và những người khác đều không giống nhau, làm Điện Tinh Linh vu nữ, nàng bản thân liền là thần thị giả. Diễn viên thần cùng người trong lúc đó người đại lý nhân vật, mà thân là "Hư Không Chi Long" La Đức chính là Gizi tất nhiên cần phụng dưỡng thần linh, bởi vậy nàng sẽ tận tâm tận lực, đem chính mình hết thảy đều dâng. Bất kể là bị loại nào đối xử, mặc kệ là thống khổ vẫn là vui sướng, sỉ nhục vẫn là trào phúng. Đánh đập vẫn là làm nhục, nàng đều sẽ không hề lời oán hận chịu đựng hạ xuống. Mà đối với La Đức tới nói, cái cảm giác này tự nhiên là cực kỳ mới mẻ. Hắn ở vốn là thế giới tuy rằng phong lưu, nhưng cũng chỉ là một người bình thường, muốn nói cái nào con gái sẽ coi hắn là thành thần đi làm lễ đó mới thực sự là gặp quỷ. Mà đi tới thế giới này sau khi, các thiếu nữ tuy rằng cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân bị hắn hấp dẫn, bất quá cũng không có nói thành vì là La Đức cuồng tín đồ, Sonia đúng là vô hạn tiếp cận giai đoạn này, nhưng bởi vì nàng bộ dáng này là La Đức tự tay "Dạy dỗ" đi ra duyên cớ. Vì lẽ đó La Đức cũng không có đặc biệt để ý.

	Thế nhưng Gizi nhưng là hoàn toàn khác nhau, thử nghĩ, một cái xem ra tinh xảo đáng yêu, thanh thuần cô gái xinh đẹp ở trước mặt ngươi bãi làm ra một bộ mặc cho quân hái, đem chính mình hết thảy đều dâng hiến cho ngươi, bất luận bị ra sao đối xử đều sẽ không có câu oán hận nào tư thái, chỉ là tưởng tượng này cảnh tượng sẽ để nam tính dâng lên nhiên thiêu đốt tràn ngập màu đen kịt thải chi phối muốn đi. Đặc biệt lại phối hợp thêm đối phương thần thánh vu nữ thân phận, cùng với cái kia còn nhỏ tuổi. Loại này bối đức cảm càng là mãn đến hầu như muốn tràn ra tới.

	"Ô... ... ... ! !"

	Vừa lúc đó, La Đức eo người bỗng nhiên chấn động. Mà Gizi thì lại không mất cơ hội máy vùi đầu xuống, nỗ lực nuốt cái kia từ trong miệng bộc phát ra cực nóng bạch trọc. Cái kia trắng noãn cổ không ngừng rung động, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Gizi lúc này mới chậm rãi ngẩng đầu lên, không biết là không phải là bởi vì quá mức kích liệt duyên cớ, giờ khắc này nữ hài ánh mắt có chút mê ly. Thế nhưng dù vậy, nàng vẫn như cũ đứng dậy, tiếp theo Gizi duỗi ra hai tay, chầm chậm kéo chính mình trường bào.

	"Chủ nhân, mời ngài hưởng thụ thân thể của ta đi."

	"Phốc! !"

	Khi nhìn rõ sở thiếu nữ trước mắt động tác. Sau khi, La Đức thiếu một chút liền một ngụm máu tươi phun ra ngoài. Không vì cái gì khác, thực sự là bởi vì tình cảnh trước mắt thực sự là quá mức kích liệt kích thích.

	Đầu tiên ánh vào La Đức trong mắt, tự nhiên là Gizi cặp kia gần như sắp muốn bẻ gẫy giống như tinh tế đùi đẹp, chúng nó bị màu đen thắt lưng tất chân chăm chú bao vây, tỏa ra ngây ngô mà non nớt mị lực. Thế nhưng để La Đức lưu ý cũng không phải cái này, mà là —— ở Gizi giữa hai chân, lại không có thứ gì xuyên! ? Không chỉ có như vậy, ở phép thuật hào quang chiếu rọi xuống, La Đức thậm chí có thể nhìn thấy Gizi đại giữa hai chân nhánh cái kia da thịt trắng nõn trên, rơi xuống óng ánh nước quang.

	Ở hậu trùng trường bào dưới thiếu nữ kiều tiểu thân thể, lại là chân không ra trận!

	"Ngươi vẫn luôn là như vậy trang phục?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không thể tin được mở miệng dò hỏi. Bởi vì cho tới nay Gizi trang phục đều là ăn mặc hậu trùng, hầu như kéo dài tới chân lỏa vị trí trường bào màu trắng duyên cớ, vì lẽ đó La Đức cũng là theo bản năng cho rằng Gizi nội bộ hẳn là cũng là loại kia thành thật lại bảo thủ loại hình, hoàn toàn không nghĩ tới cái này thanh thuần lại thần thánh vu nữ bên trong lại sẽ là như vậy kích tiến vào! Loại này mãnh liệt tương phản mang đến dụ hoặc, dù cho là La Đức cũng có chút không chống đỡ được.

	"Đúng, chủ nhân."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Gizi vẻ mặt đúng là trước sau như một không có gì thay đổi, phảng phất đây là thiên kinh địa nghĩa.

	"Vì có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu là chủ nhân phục vụ, như vậy là nhất là thuận tiện trang phục, xin hỏi, ngài có cái gì bất mãn sao?"

	"Không... ... Ta cảm thấy như vậy... ... . . . Ân, ngược lại cũng không tồi."

	Khi nghe đến Gizi ngày đó thật đến không hề hoài nghi hỏi dò sau khi, La Đức khóe miệng hiện ra mấy phần nụ cười quái dị, hay là ở Gizi xem ra chính mình nói là thiên kinh địa nghĩa chuyện đương nhiên, có thể vấn đề là khi bất kỳ người đàn ông nào nhìn thấy cùng nghe thấy nói như vậy sau khi, vẫn có thể nắm giữ được sao?

	"Đến đây đi, Gizi, ngươi biết nên làm như thế nào đi."

	"Vâng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Gizi rất nhanh sẽ đứng dậy, tiếp theo vượt ngồi ở La Đức trên thân thể. Vẻ mặt nàng là như vậy chăm chú, cho tới xem ra thậm chí càng như là một loại nào đó thần thánh nghi thức ——— hay là đối với Gizi tới nói, đúng là như thế. Mà La Đức cũng không nói thêm gì, giờ khắc này không phải lãng phí thời gian thời điểm, bởi vì hắn cũng đưa tay ra đi, cầm thật chặt Gizi cái kia không thể tả nắm chặt vòng eo, tiếp theo dùng sức hướng phía dưới.

	"Ô! !"

	Loại này kịch liệt thống khổ dù cho là Gizi cũng không chịu nổi, tuy rằng nàng đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng sinh lý trên phản ứng cũng không thể dễ dàng như thế chống cự. Chỉ thấy nữ hài không tự chủ được nhíu mày, khẽ hừ một tiếng. Nhưng là dù vậy, nàng vẫn không có dự định tránh thoát ý tứ, mà là thuận theo La Đức động tác, không được nghênh hợp đối phương trắng trợn không kiêng dè đánh động.

	"Ô... . . . Ô... ... Ân... ... . . ."

	Rất nhanh, bên trong phòng tiếp khách bắt đầu vang vọng lên nữ hài cái kia non nớt lanh lảnh rên rỉ thanh, La Đức chăm chú ôm cái kia kiều tiểu thân thể, không được đung đưa phần eo của chính mình. Mà nương theo La Đức mãnh liệt xông tới, Gizi cũng dần dần sản sinh phản ứng, cái kia màu thủy lam tóc ngắn nương theo nữ hài động tác không được múa, xanh thẳm sáng sủa con ngươi giờ khắc này cũng là mất đi tiêu điểm, mờ mịt không biết làm sao nhìn trước mắt hư không. Da thịt trắng noãn trên hiện ra màu phấn hồng đỏ ửng, không chỉ có như vậy, giờ khắc này Gizi vẻ mặt nhưng là mang theo nghi hoặc cùng mờ mịt, thật giống như hoàn toàn không biết mình chính đang trải qua cái gì, cùng với vì sao lại có phản ứng như thế giống như vậy, ngây thơ, đơn thuần, thế nhưng là tràn ngập trí mạng dụ hoặc.

	"Cảm giác làm sao? Gizi?"

	"Rất... . . . Rất kỳ quái... ... Chủ nhân... ... . . . Loại này hàm học... . . . Tốt... Tẩy... . . . Hoài... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò,  Gizi nhưng là mồm miệng không rõ lung lay đầu, mở miệng hồi đáp, tựa hồ liền bản thân nàng cũng không rõ ràng điều này có ý vị gì. Thế nhưng mặc dù Gizi lý trí không thể nào hiểu được, thân thể của nàng nhưng vẫn như cũ làm ra bản năng phản ứng, nữ hài trắng như tuyết hai tay chăm chú ôm La Đức cổ, bị màu đen thắt lưng miệt bao vây tinh tế hai chân liền như vậy vờn quanh kẹp lấy La Đức phần eo.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức động tác cũng bắt đầu có vẻ càng ngày càng kích liệt lên. Phảng phất là ở hô ứng hắn xâm lược giống như, Gizi âm thanh cũng đột nhiên tăng cường rất nhiều.

	"Thuật, thuật người... . . . Không muốn... ... Nơi đó... . . . Gizi trở nên thật tẩy xấu... . . . Ô... . . . A... ... Muốn biến mất rồi, Gizi muốn biến mất rồi... ... Thật hợp... . . . A... . . . A a a a! ! !"

	Nương theo vu nữ cái kia mơ hồ không rõ tiếng thở gấp, thân thể của cô bé ở trong chớp nhoáng này căng thẳng lên, nàng âm thanh hình như ngạnh ở hầu lung bên trong trở nên hỗn loạn, khẩn đón lấy, thân thể của cô bé bắt đầu không ngừng co giật, tiếp theo ngã quắp ở La Đức trong ngực.

	"Hô... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm.

	Mà ngay tại lúc này, hắn nhìn thấy Gizi cặp kia trạm tròng mắt màu xanh lam, chính không nhúc nhích nhìn chăm chú chính mình.

	"Chủ nhân... ... Nghi thức còn chưa kết thúc... ..." 