 

	Đỏ tươi mũi kiếm khoảng cách Waltz chỉ có mấy centimet khoảng cách, thế nhưng là cũng không còn có thể đâm vào đi. mà đối mặt La Đức tiến công, giờ khắc này Waltz, nhưng là nhếch miệng, lộ ra vẻ đắc ý ý cười.

	Gay go! !

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức tâm trạng cả kinh, hắn vội vàng thu kiếm lùi lại, về phía sau kéo dài khoảng cách. Mà ngay khi La Đức thu kiếm đồng thời, Waltz nhưng là há hốc miệng ra, sau đó, một tiếng sắc bén cực kỳ tiếng rít chói tai từ trong miệng hắn phát sinh.

	Ở Waltz mặt trước, phiến đá trong nháy mắt phá nát phân liệt, chúng nó hình như sinh vật trên người vảy giống như dựng đứng mà lên, vô hình sóng trùng kích từ La Đức bên người chợt lóe lên. Sắc bén tiếng vang khiến cho mọi người không tự chủ được che lỗ tai, thế nhưng dù vậy, cái kia thanh âm chói tai vẫn để cho bọn họ cảm giác thấy hơi phát điên.

	Waltz chính đang biến hóa.

	Trên người hắn bắp thịt bắt đầu nhúc nhích, như thổi phồng bóng cao su giống như sưng lên, không chỉ có như vậy, nguyên bản bóng loáng da dẻ mặt ngoài, giờ khắc này từng viên từng viên vảy đang từ trong da dưới đất chui lên, chúng nó không chút lưu tình xé rách da dẻ, từ máu tươi cùng lăn lộn bắp thịt bên trong mở rộng đi ra.

	Một luồng mùi hôi trứng gà vị từ Waltz trên người tuôn ra.

	Đó là lưu huỳnh mùi vị.

	Tránh thoát đối phương âm làn công kích, La Đức không chút do dự nào đưa tay ra, rất nhanh, một đám lửa từ trong tay của hắn bạo phát, sau đó màu đen chó săn rít gào mà ra, nhếch to miệng, mang theo liên tiếp hỏa diễm hướng về đối phương phác quá khứ. Nó gào thét bay vọt lên, thế nhưng vừa lúc đó, Waltz nhưng là giơ lên tay phải.

	Đã hoàn toàn bị vảy bao trùm bàn tay dễ như ăn cháo một cái liền nắm màu đen chó săn cái cổ, tuy rằng trạch liều mạng giãy dụa, vặn vẹo đầu lâu, đồng thời từ trong miệng phun ra một đạo lại một đạo hỏa diễm, thế nhưng những này đủ khiến mặt đất đều cháy đen nóng bỏng hỏa diễm đánh vào Waltz trên người nhưng là không có cho đối phương mang đến bất kỳ thống khổ cùng thương tổn, ngược lại, đối mặt Địa ngục chó săn giãy dụa, Waltz chỉ là cười gằn một tiếng, sau đó tay phải hắn dùng sức căng thẳng, nương theo lanh lảnh gãy xương tiếng vang, màu đen chó săn kêu rên một tiếng sau khi sẽ không có khí tức.

	Sau đó, nổ tung hỏa diễm từ trên người nó xì ra.

	"Ầm! !"Nổ tung ánh lửa đem Waltz cả người đều bao phủ ở bên trong' ánh lửa tung toé bay ra, đánh vào những kia bao trùm ở trên võ đài máu tươi giống như trên vách tường lại phản xạ trở lại. [] thế nhưng rất nhanh, yên vụ cùng ánh lửa tản đi, nội bộ hiện lên chính là Waltz cái kia không có thu được bất cứ thương tổn gì thân thể.

	Hiện tại hắn dáng vẻ biến càng thêm đáng sợ, vừa to vừa dài gai xương ở Waltz cánh tay cùng trên thân thể hiện lên, quỷ dị phù hiệu hiện lên ở khuôn mặt hắn cùng trên cổ, xem ra dị thường dữ tợn đáng sợ.

	Huyễn ma hoàn.

	Nhìn trước mắt Waltz' La Đức chau mày,

	Hiện tại hắn đã biết, ở Waltz trên người xảy ra chuyện gì.

	Huyễn ma hoàn là lúc trước tràng đại chiến kia sau khi xuất hiện kết quả, lúc đó mặt đất người ở trả giá không thể nào tưởng tượng được đánh đổi sau khi ngăn cản Ma Quỷ xâm lấn mặt đất hành vi. Đến hàng mấy chục ngàn nhân loại cùng Ma Quỷ ở cái kia trận chiến đấu bên trong chết đi, ở cái kia trận chiến đấu bên trong, các pháp sư nghiên cứu chế tạo ra không ít chuyên môn nhằm vào Ma Quỷ phép thuật cùng đạo cụ, huyễn ma hoàn chính là một người trong đó. Chúng nó dùng đặc thù phép thuật kim loại làm ra tạo, có thể cầm cố đồng thời phong ấn Ma Quỷ một phần sức mạnh, thậm chí có thể đem Ma Quỷ bản thân cũng giam cầm ở ngón này hoàn bên trong. Như vậy huyễn ma hoàn đang đại chiến sau khi bị tiêu hủy tương đương một phần, nhưng cũng không phải toàn bộ. Còn có một phần nhỏ huyễn ma hoàn lưu lạc ở bên ngoài.

	Mà ở trong game, sẽ sử dụng cái này đạo cụ chỉ có một tổ chức một Hắc Ám Huynh Đệ Hội.

	Bọn họ tiền thân là ở cái kia tràng thần thánh trong chiến tranh đi theo Ma Quỷ đại quân sa đọa quân đoàn, ở Ma Quỷ các ngươi bị chạy về vực sâu chi để sau' những này vì sức mạnh mà cam nguyện được Ma Quỷ đầu độc nhân loại cũng bị triệt để tiêu diệt. Thế nhưng bọn họ ở trong vẫn có cực nhỏ một nhóm người còn sót lại đi, đồng thời thành lập Hắc Ám Huynh Đệ Hội cái tổ chức này. Mục đích của bọn họ chỉ có một cái, vậy thì là lần thứ hai mở ra đi về Địa ngục cửa lớn, để Ma Quỷ lần thứ hai đi tới mặt đất, đem nơi này biến thành một cái cùng Địa ngục thế giới.

	Gia nhập Hắc Ám Huynh Đệ Hội, đại thể đều là một ít người thất bại, bọn họ bởi vì đủ loại nguyên nhân bị xã hội vứt bỏ, hoặc là làm ra lựa chọn sai lầm, cuối cùng dẫn đến chính mình thất bại cùng sa đọa. Mà khi những người này cuộn mình trong đống rác, liếm chống đỡ vết thương của chính mình, nhìn những kia người hạnh phúc trở lại ấm áp trong nhà, cùng nhà của chính mình người cùng nhau quá hạnh phúc sinh hoạt thì, loại kia phẫn nộ cùng tuyệt vọng liền trở thành ăn mòn bọn họ tốt nhất cội nguồn. Bọn họ hi vọng phía trên thế giới này tất cả mọi người đều giống như bọn họ, sinh sống ở vô hạn sợ hãi cùng bóng tối của cái chết ở trong, chỉ có như vậy, mới là đối với bọn họ tới nói tốt nhất giải thoát. vì thế, bọn họ cũng cũng không ngại rơi vào tà ác, trở thành Ma Quỷ đồng lõa từng cái dù cho chỉ là vì hưởng thụ cái kia chốc lát sức mạnh mang theo cho bọn họ vui vẻ cũng tốt.

	Loại này người thất bại vẫn tồn tại với đại lục các góc, cũng chính vì như thế, Hắc Ám Huynh Đệ Hội xưa nay không thiếu hụt gia nhập giả. Ở trong game, Hắc Ám Huynh Đệ Hội vẫn làm một điều phó tuyến xuyên qua toàn bộ game trước sau, bọn họ thật giống như cỏ dại, lửa rừng thiêu bất tận, gió xuân thổi lại sinh.

	Mà huyễn ma hoàn nhưng là Hắc Ám Huynh Đệ Hội trung thượng tầng nhân vật phổ biến sử dụng đạo cụ, ở Boss chiến bên trong bọn họ thường thường sẽ đang đối mặt người chơi bão tố giống như thế tiến công thì lựa chọn kích hoạt huyễn ma hoàn, để nguyên bản bị cầm cố trong đó Ma Quỷ hoặc là Ma Quỷ sức mạnh cùng mình dung hợp, tiếp theo đối với người chơi triển khai.

	Đối với Hắc Ám Huynh Đệ Hội, cùng với huyễn ma hoàn, La Đức đều không xa lạ gì. Thế nhưng khiến hắn rất ngạc nhiên chính là, Waltz lại là một cái Hắc Ám Huynh Đệ Hội thành viên?

	Sao có thể có chuyện đó? La Đức ở trong game, đối với Hắc Ám Huynh Đệ Hội thế lực cơ cấu thậm chí toàn bộ mạng lưới thậm chí so với Huynh Đệ Hội bên trong những kia chi nhánh cơ cấu thủ lĩnh còn muốn quen thuộc, chỉ sợ cũng liền Huynh Đệ Hội hội trưởng biết đến đều không hắn nhiều. Thế nhưng hắn nhưng cho tới bây giờ không biết, Waltz là một cái Hắc Ám Huynh Đệ Hội cao tầng thành viên a?

	Phải biết nơi này không phải là Quang Mang Long Quốc, mà là Mục Ân công quốc, một cái Thiên Sứ thống trị quốc gia. Hắc Ám Huynh Đệ Hội có thể không cái gì lá gan ở đây lộ diện, Litiya làm đại thiên sứ trưởng tên gọi thật sự không chỉ là dùng để hù dọa người, thế nhưng hiện tại, Waltz nhưng như vậy lỏa sử dụng huyễn ma hoàn một hắn là thật muốn để 〖 tự 〗 do chi dực dong binh đoàn triệt để xong đời sao?

	Hơn nữa, ở trong game, La Đức có thể không nhớ rõ vị hội trưởng này đại nhân là Hắc Ám Huynh Đệ Hội thành viên a, hắn mang những tay mơ này xoạt vị hội trưởng này đại nhân cũng có ba mươi, năm mươi thứ, xưa nay chưa từng nghe nói vị hội trưởng này đại nhân lại còn sẽ biến thân cái gì. . . , xuyên xuyên, như vậy này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Thế nhưng bất luận nguyên nhân đến tột cùng làm sao, hiện tại La Đức tình cảnh đều rất không ổn.

	Từ đạo kia máu tươi vách tường bao phủ toàn bộ võ đài bắt đầu, hắn cũng đã nhận ra được toàn bộ huyễn ma hoàn bên trong bị cầm cố chí ít cũng là Cấp Thao Túng lãnh chúa, dù sao "Huyết phệ Địa ngục" pháp thuật này không phải là cái gì Ma Quỷ đều có thể triển khai ra nghĩ tới đây, La Đức liền không khỏi cắn dưới hàm răng.

	Lần này có thể phiền phức.

	Hắn cảm giác được thân thể của chính mình chính đang chầm chậm biến uể oải, sức mạnh thật giống như từ ngón tay trong khe hở trôi qua nước."Huyết phệ Địa ngục" chính như kỳ danh, nó sẽ nuốt chửng những kia bị phép thuật này bao phủ trong đó hết thảy sinh mệnh sức mạnh, đồng thời đưa chúng nó chuyển cho phép thuật phóng thích giả. Ở cái kia tràng thần thánh trong chiến tranh đây cơ hồ là nhân loại cùng Ma Quỷ đại quân gặp gỡ thì muốn gặp phải thiết yếu nhất vấn đề. Nghiêm chỉnh mà nói, này xem như là một cái vị diện phép thuật, những kia mạnh mẽ Ma Quỷ sẽ lợi dụng sức mạnh của chính mình ngắn ngủi đem Địa ngục cảnh tượng hình chiếu đến thế giới này, chế tạo ra tối thích hợp bản thân chiến trường để chiến đấu. Thế nhưng đây đối với những kia không phải Địa ngục vị diện sinh vật tới nói, tự nhiên chính là tối không thích hợp nơi.

	Hiện tại La Đức cũng giống như vậy.

	Thực sự là phiền phức.

	Nhận ra được sức mạnh của chính mình chính đang trôi qua, La Đức nhíu mày. Pháp thuật này phát huy hiệu quả to nhỏ hoàn toàn quyết định bởi với tự thân đẳng cấp, nếu như hắn thật sự nắm giữ đại sư cấp tố chất thân thể như vậy trình độ như thế này sức mạnh trôi qua đối với hắn mà nói bất quá là như muối bỏ biển. Thế nhưng hiện tại từng cái thánh hồn tại thượng, hắn mới bất quá mới vừa mới tiến cấp xong xuôi mà thôi.

	Nhất định phải tốc chiến tốc thắng.

	La Đức ý nghĩ cùng hành động của hắn nhanh.

	Lóng lánh nổ vang nổi lên toả ra ánh sáng thần thánh Linh Hồn Chi Điểu giương cánh, con mắt gắt gao nhìn chăm chú phía dưới cách đó không xa Waltz, ngửa đầu ngâm nga. Nương theo Linh Hồn Chi Điểu lanh lảnh ngâm tiếng kêu, từng đạo từng đạo lóng lánh lôi đình từ không trung đánh xuống, bất thiên bất ỷ đánh vào Waltz trên người, thế nhưng những kia vảy màu đen nhưng phảng phất kiên cố tấm khiên triệt để văng ra lôi đình cùng chớp giật, để chúng nó thiên qua một bên.

	"Ngươi giãy dụa là không có chút ý nghĩa nào! !"

	Chịu đựng Linh Hồn Chi Điểu tiến công, Waltz đưa tay ra, bỗng nhiên dùng sức vung lên, nương theo động tác của hắn một đạo gào thét gió xoáy từ Waltz trong tay bạo phát, nó không hề đình trệ xuyên qua sấm chớp, tiếp theo tầng tầng đánh vào không kịp né tránh Linh Hồn Chi Điểu trên người, mà được này trọng thương Linh Hồn Chi Điểu thì lại phát sinh thống khổ không thể tả tiếng kêu, dùng sức đánh cánh trên không trung lúc ẩn lúc hiện nỗ lực ổn định thân thể của chính mình.

	Thế nhưng vào lúc này Waltz cũng đã không lại đi quan tâm cái kia con chim lớn, hắn duỗi ra tay phải thuận thế hướng phía dưới vung lên, nương theo chói tai tiếng ma sát hưởng, liên tiếp đốm lửa từ Waltz trên cánh tay hiện lên, sau đó La Đức thân hình xuất hiện ở bên, hắn sắc mặt lạnh lẽo, trong tay đỏ tươi lưỡi dao sắc giờ khắc này cũng chính là bởi vì chịu đựng Waltz lực trùng kích mà khẽ run.

	"Sức mạnh của ngươi sẽ không chỉ có những này mà thôi đi, La Đức tiên sinh?"

	Waltz lạnh rên một tiếng, sau đó cánh tay của hắn bỗng nhiên phất lên, đả kích cường liệt từ phía trên bộc phát ra, mà La Đức tựa hồ đối với này sớm có dự liệu, ngay khi Waltz giơ tay đồng thời, hắn đã nhanh chóng thu kiếm lần thứ hai lùi lại, mà khi Waltz sóng trùng kích gào thét hướng về hắn kéo tới thì, La Đức bỗng nhiên con mắt hơi nheo lại, sau đó hắn đưa tay đè lại mặt đất, cả người hướng lên trên nhảy lên.

	"Xuyến! !"

	Ngay khi La Đức nhảy lên đồng thời, hắn nguyên bản trạm trên mặt đất bỗng nhiên bỗng dưng bốc lên một đoạn bạch cốt gai nhọn, nó hầu như là miễn cưỡng sát La Đức thân thể mà qua, nhưng cũng không có khả năng đạt thành chính mình nguyên bản mục đích, chỉ là rơi xuống cái không.

	"Hả?"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Waltz vẻ mặt hơi động.

	Làm sao có khả năng?

	Hắn nhìn né tránh công kích La Đức,  trong lòng kinh ngạc cực kỳ, ở dùng chính mình máu tươi tỉnh lại huyễn ma hoàn cái kia trong nháy mắt, Waltz không chỉ hấp thụ đến Ma Quỷ cái kia sức mạnh mạnh mẽ, càng tiếp nhận rồi nó kỹ xảo chiến đấu cùng tri thức.

	Ma Quỷ sức mạnh vốn là không phải phàm nhân có thể so sánh với, mà vào lúc ấy, Waltz cũng tràn ngập tự tin, nhất định có thể đánh bại La Đức. Thế nhưng hắn không nghĩ tới, mãi đến tận hiện tại, La Đức lại hoàn mỹ né tránh chính mình mỗi một lần tiến công?

	Chuyện này. . . . . Chuyện gì thế này?

	Waltz cũng không phải món gì điểu, bất kể nói thế nào, hắn cũng đồng dạng là một cái nắm giữ đại sư cấp thực lực tồn tại. Lấy ánh mắt của hắn, tự nhiên có thể thấy được La Đức mỗi lần né tránh đều là thông thạo cực kỳ, cái kia hoàn toàn không phải dựa vào bản năng cùng vận may, ngược lại, xem người trẻ tuổi này dáng vẻ, phảng phất hắn đã cùng Ma Quỷ chiến đấu quá hàng trăm hàng ngàn lần, quen thuộc thậm chí ngay cả xem cũng không cần xem liền biết nên làm cái gì!

	Cái tên này đến tột cùng là lai lịch ra sao?

	Nghĩ tới đây, Waltz không khỏi nội tâm thất kinh, tuy rằng hắn bây giờ mới thật sự là Ma Quỷ, thế nhưng ở trong mắt Waltz, cái này tóc đen người trẻ tuổi nhưng là càng thêm đáng sợ.

	Nhất định phải giết chết hắn! !

 