 
	Linh Hồn Chi Điểu nhấc lên bạo phong cùng lôi đình trong nháy mắt áp chế lại thằn lằn nhân nguyên bản điên cuồng thế tiến công, mà ngay tại lúc này, La Đức lập tức lấp lóe thân hình, Ảnh Thiểm cùng U Ảnh Vạn Tượng luân phiên sử dụng, chỉ là thời gian trong chớp mắt liền vọt tới trên đài cao, sau đó trong tay hắn đỏ tươi trường kiếm trên không trung mang quá một đạo rõ ràng mà dễ thấy ánh kiếm, rất nhanh, Phá Toái Chi Nhận từ kiếm sắc bén trên người bộc phát ra, bắn nhanh hướng về trước mắt thằn lằn nhân. Những này thằn lằn nhân thông minh vốn là không cao lắm, cái kia đột nhiên xuất hiện chim lớn vốn là đã để chúng nó dị thường khủng hoảng, đối mặt bất thình lình tập kích càng là sợ hãi đến hồn vía lên mây, La Đức Phá Toái Chi Nhận đối phó những này bò sát kỳ thực cũng không có tác dụng gì, thế nhưng nhìn thấy cái kia từng đạo từng đạo lóng lánh, gào thét mà đến ánh kiếm thì, thằn lằn nhân các ngươi nhưng là phát sinh sợ hãi tiếng kêu, chúng nó tranh nhau chen lấn hướng về bên cạnh tránh ra, nỗ lực tránh né lần này công kích ——— động vật cấp thấp không tổ chức kỷ luật tính giờ khắc này biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn, chúng nó thậm chí vốn không hề để ý nguyên bản bị chúng nó bảo vệ ở trung tâm cái kia nhân vật trọng yếu, mà là trực tiếp lùi ra!

	La Đức khác nào một trận gió nhẹ từ thằn lằn nhân bên người bay trốn mà qua.

	Nguyên bản hắn còn coi chính mình khả năng cần lại tăng thêm sức khí mới có thể để những này đáng ghét gia hỏa cút ngay, thế nhưng không nghĩ tới những thứ này thằn lằn nhân so với hắn tưởng tượng còn muốn vô năng. Bất quá như vậy càng tốt hơn, ai cũng không hy vọng kẻ thù của chính mình quá mạnh mẽ cùng thông minh không phải sao?

	Khi La Đức đi tới cái kia cầm trong tay pháp trượng thằn lằn nhân bên người thì, đối phương vẫn như cũ giơ lên cao trong tay pháp trượng, như múa ương ca khiêu đại thần trên đất gọi tới gọi lui, vung vẩy trong tay pháp trượng, đồng thời vặn vẹo chính mình "Tinh tế vòng eo" . Nhìn thấy La Đức xuất hiện, cái này thằn lằn nhân hiển nhiên giật nảy cả mình, nó sợ hãi đến bỗng nhiên bắn ra đuôi, liền dự định về phía sau nhảy ra, thế nhưng La Đức lại làm sao có khả năng buông tha cơ hội tốt như vậy?

	Ngay khi thằn lằn nhân thả người muốn khiêu thời điểm, La Đức trường kiếm dĩ nhiên đi tới trước mặt nó, kiếm sắc bén nhận để thằn lằn nhân xem lạnh cả tim, nó hét lên một tiếng, đồng thời bản năng về phía sau một lăn ——— không thể không nói, cái này thằn lằn nhân vì bảo toàn tính mạng cũng thật là không chừa thủ đoạn nào, nó lại trực tiếp cầm trong tay pháp trượng hướng về La Đức ném tới!

	Đối mặt một màn quỷ dị này, La Đức cũng hơi kinh ngạc, hắn còn chưa từng thấy chết chết ở trong chiến đấu ném xuống vũ khí... . . . Đây là xướng ra đây? Bất quá vấn đề thế này đối với La Đức tới nói không có chút ý nghĩa nào, hắn chỉ là một cái thoáng thân liền tránh thoát này thanh pháp trượng, đồng thời trường kiếm không ngừng mà hướng về trước mắt thằn lằn nhân đâm tới.

	"Ô a! !"

	Thế nhưng cái này thằn lằn nhân vận may xác thực đủ tốt, ở nó về phía sau cút ngay thời điểm, nhưng là thật có chết hay không va vào một tảng đá, điều này làm cho thằn lằn nhân thân thể bỗng nhiên lệch đi, vẫn cứ cùng La Đức trường kiếm lại một lần nữa sượt qua người.. .

	Đây là kỳ lạ?

	La Đức một đòn không trúng, chính mình cũng hơi kinh ngạc, hắn chưa từng thấy chuyện như vậy ——— bất quá cũng còn tốt là một người kinh nghiệm phong phú người chơi, La Đức sớm đã quen đủ loại đột phát tình hình.

	Tuy rằng trường kiếm trong tay của hắn cũng không có như La Đức mong muốn đâm trúng mục tiêu, thế nhưng hắn vẫn là lập tức mượn vọt tới trước sức mạnh một cú đạp nặng nề đá vào thằn lằn nhân trên bụng, để cái này kẻ đáng thương quát to một tiếng, sau đó hai mắt đảo một cái ngất đi.

	La Đức hiện tại cũng không có thời gian quản nó là chết hay sống, bởi vì giờ khắc này nghe được cái này thằn lằn nhân pháp sư tiếng kêu, còn lại thằn lằn nhân đã từ trong hỗn loạn phản ứng lại, chúng nó phát sinh động vật máu lạnh đặc biệt tê hí lên, vung vẩy vũ khí hướng về La Đức vọt tới.

	Cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, La Đức một người lợi hại đến đâu cũng không muốn bị nhiều như vậy chỉ thằn lằn nhân vây quanh quần ẩu, bất quá hắn nguyên bản cũng không có ý định này là được rồi.

	Đối mặt những này vồ lên trên thằn lằn nhân, La Đức không chút do dự nào, lại một lần nữa đưa tay phải ra, sau đó, trắng toát thẻ hiện lên ở lòng bàn tay của hắn, chỉ là nháy mắt, chói mắt, mang theo ánh sáng thần thánh cột sáng màu trắng phóng lên trời. Cùng lúc đó, trường kiếm trong tay của hắn ở bò sát quần bên trong vung vẩy mà qua, mang theo một vệt huyết quang trên dưới tung bay, rất nhanh, thì có vài con thằn lằn nhân thống khổ kêu rên ngã vào trên mặt đất. Mà cái khác thằn lằn nhân ở xem thấy đồng bạn mình kết cục sau khi, cũng là ngay lập tức sẽ chậm lại bước tiến, không biết làm sao.

	Thế nhưng chúng nó vận may nhưng cũng không có vì vậy mà chuyển biến tốt.

	Celia từ trong cột ánh sáng đi ra, nàng giương cánh, giơ lên thật cao trường kiếm, dùng hành động tuyên cáo hội này thằn lằn nhân cuối cùng vận mệnh.

	"Chính là hiện tại!"

	Nhìn thấy trước mắt cột sáng, Kavos lập tức làm ra phản ứng, hắn đưa ngón tay đặt ở trong miệng, thổi một tiếng sắc bén cực kỳ huýt sáo. Mà nghe được âm thanh này, nguyên bản đã sớm chờ đợi sắp xếp bọn lính đánh thuê lập tức từ nơi kín đáo nhào đi ra, hướng về trên đài cao phóng đi!

	Màu bạc Thiên Sứ vung vẩy trường kiếm, thần thánh hỏa diễm bộc phát ra, bức lui những kia vi công tới thằn lằn nhân, mà giờ khắc này, những này thằn lằn nhân nhưng là la to đánh về phía La Đức cùng Celia, hoàn toàn quên phía sau chính mình. Những lính đánh thuê kia ở xông lên đài cao trên đường thậm chí cũng không còn gặp phải chút nào chặn lại, mà bọn họ leo lên đài cao sau khi, nhìn thấy nhưng là những kia thằn lằn nhân bối đối với mình mô dạng... . . .

	Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

	"Bối phúc thụ địch" thằn lằn nhân tuy rằng có về số lượng ưu thế, thế nhưng chúng nó kém thông minh là ở là cái ngạnh thương, hơn nữa những này thằn lằn nhân là ở là không tổ chức không kỷ luật, cái kia sẽ phóng thích phép thuật bò sát pháp sư một ngã trên mặt đất chúng nó liền lập tức không có phương hướng, lại như con ruồi không đầu không biết nên làm cái gì mới tốt. Mà đối với những lính đánh thuê này tới nói, một đám hoảng loạn không thể tả, tay chân luống cuống kẻ địch, căn bản cũng không có uy hiếp gì có thể nói... . . .

	Rất nhanh, hỗn loạn chiến đấu liền rơi vào chung cuộc.

	Đài cao trên mặt đất đâu đâu cũng có thằn lằn nhân thi thể, chúng nó ngã trên mặt đất, tanh hôi dòng máu chung quanh chảy xuôi. Bọn lính đánh thuê chính đang thu thập thi thể, đồng thời cùng trước đào dưới chúng nó trên đầu bảo thạch, mà thỉnh thoảng còn có người lén lút quay đầu đi, nhòm ngó cái kia đứng ở La Đức bên người Thiên Sứ thiếu nữ.

	Những lính đánh thuê này đối với Celia cũng không phải lần đầu tiên thấy, nhưng là ở đây nhìn thấy sự xuất hiện của nàng vẫn để cho không ít dong binh giật nảy cả mình, bởi vì bọn họ đều rất rõ ràng, Celia và những người khác không giống, nàng là La Đức bộ hạ, thế nhưng cũng không thuộc về dong binh đoàn, không giống Thất Luyến như vậy, tức là La Đức bộ hạ, lại là dong binh đoàn thành viên. Hơn nữa là một người Thiên Sứ, Celia cũng là rất xuất quỷ nhập thần, bình thường căn bản không nhìn thấy nàng cái bóng. Lần này cũng giống như vậy, dong binh có thể khẳng định, chính mình dọc theo con đường này hoàn toàn chưa từng nhìn thấy Celia hình bóng, như vậy cái này Thiên Sứ thiếu nữ là làm sao xuất hiện ở đây đây?

	Bọn lính đánh thuê nghĩ mãi mà không ra, bất quá tuỳ tùng La Đức cùng nhau đi tới, bọn họ cũng không cảm thấy kinh ngạc, người chính là như vậy, nếu như bọn họ trong ngày thường đều là nhìn thấy một ít chuyện ly kỳ cổ quái, dù cho không làm rõ được đạo lý trong đó, cũng sẽ không lại có thêm cái gì ý nghĩ của hắn. Ngược lại, bọn họ thậm chí còn sẽ cười nhạo những người mới tới kia lần thứ nhất nhìn thấy những này ngạc nhiên cảnh tượng thì kinh ngạc vẻ mặt là cỡ nào hiếm thấy nhiều quái ——— tuy rằng liền ngay cả chính bọn hắn cũng không làm rõ được này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra là được rồi.

	Bất quá những lính đánh thuê này giờ khắc này nhìn trộm Celia cũng không phải bởi vì thèm nhỏ dãi vẻ đẹp của nàng mạo, mà là lo lắng vị này thánh khiết chiến Thiên Sứ liệu sẽ có đối với mình hiện nay hành động có cái gì không tốt cái nhìn, mặc dù nói thằn lằn nhân nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính nhân loại, nhưng là bọn họ hiện tại đào nhân gia thi thể hành vi đồng dạng không đáng tán thưởng. Thiên Sứ ở phương diện này từ trước đến giờ nghiêm túc chăm chú, vì lẽ đó những lính đánh thuê này cũng là nơm nớp lo sợ, rất sợ gây ra chuyện gì bưng tới. Bất quá may mắn chính là, Celia tựa hồ hoàn toàn không có đối với bọn lính đánh thuê hành động có chút cái nhìn cử động, nàng chỉ là yên tĩnh đứng ở La Đức bên người, nhắm mắt dưỡng thần ——— rất rõ ràng, Thiên Sứ thiếu nữ đã học được cái gì là nhắm mắt làm ngơ... ... . . .

	Thế nhưng trái lại La Đức giờ khắc này vẻ mặt nhưng là có chút phức tạp.

	Tuy rằng hắn thành công quyết định hội này thằn lằn nhân, thế nhưng trên thực tế La Đức nhưng cũng không có vì vậy mà cảm thấy ung dung, ngược lại, hắn giờ phút này đang đứng ở đài cao trung ương, ngẩng đầu cau mày nhìn kỹ trước mắt mặt sau cao to vách đá, mặt vách đá này có tới mét cao, xem ra phi thường phổ thông, không có chỗ kỳ quái gì, thế nhưng đối với La Đức mà nói, đây chính là kỳ quái nhất địa phương.

	Hắn nhớ tới rất rõ ràng, trên đài cao hội này thằn lằn nhân chỉ có điều là bên trong chết chết, người chơi đang giết chết những người này sau khi, còn muốn tiếp tục hướng phía trước, thông qua một cái hang động đi tới di tích phía dưới đi kế tục chiến đấu. Nhưng là... ... Hiện tại ở trước mặt hắn, nhưng là một mặt hoàn chỉnh không thiếu sót tường đá.

	Hang động đây? Cái kia có tới cao năm mét hang động chạy đi đâu?

	La Đức nghĩ mãi mà không ra, bất quá điều này cũng lại một lần nữa chứng thực một sừng thú đỉnh cao dưới di tích là bị các ngươi đào móc qua sau mới đến phiên người chơi suy đoán là chính xác. Thế nhưng... . . . Cái huyệt động kia đến tột cùng là làm sao đến đây?

	Ở trong game, đó là một cái phi thường chỉnh tề nhân công đường nối, vì lẽ đó các người chơi cũng không cảm thấy có cỡ nào kỳ quái, chỉ cho rằng đó là ngay cả thông đài cao cùng di tích tầng thứ hai đường đi mà thôi. Thế nhưng bây giờ nhìn lên liền rất kỳ quái, lẽ nào đám kia Ophelia người còn chính mình đào con đường đi ra? Này không khoa học a? Bọn họ lại không phải hôi người lùn, nói cách khác, coi như là được gọi là lòng đất chuột đồng hôi người lùn, đánh như thế cái động cũng đến mấy năm đi... . . .

	La Đức vây quanh đài cao xoay chuyển nửa ngày, muốn tìm xem có hay không cái gì ẩn giấu cơ quan thầm nói, bất quá hắn rất nhanh sẽ thất vọng rồi, cái này đài cao đã hoàn toàn bị những kia thằn lằn nhân làm không ra hình thù gì, dơ bẩn không thể tả, cũng chính là bề ngoài xem ra còn giữ như vậy một điểm hùng tráng uy vũ thô bạo, bất quá bên trong cũng đã không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	"Tất cả mọi người tản ra, kiểm tra bốn phía một cái."

	Nghĩ tới đây, La Đức rất nhanh sẽ thu hồi tâm tư, tiếp theo hắn cấp tốc ra lệnh. Mà nghe được tính mạng của hắn lệnh, những lính đánh thuê kia cũng là đáp một tiếng, sau đó liền xoay người phân tán ra đến. Mà La Đức thì lại vào lúc này liếc mắt một cái cách đó không xa tối tăm đường nối, tiếp theo liền lại một lần nữa chuyển được Thất Luyến tâm linh thông tin ——— từ khi Thất Luyến bị thực thể hóa sau khi, giữa bọn họ tâm linh thông tin liền bị hạn định đang bình thường đẳng cấp. Nếu như Thất Luyến có lời gì muốn báo cáo La Đức, La Đức sẽ cảm ứng được tinh thần của nàng gợn sóng, có chút tương tự với chuông điện thoại. Mà điều này cũng có thể tính là La Đức sở dĩ cuối cùng quyết định để Thất Luyến thành làm trụ cột thẻ bài một trong những nguyên nhân ——— hắn có thể không chịu được bị người bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu bỗng nhiên quấy rầy, tuy rằng Thất Luyến trong ngày thường xem ra rất ngoan ngoãn hiểu chuyện, thế nhưng ở cùng Thất Luyến tiếp xúc qua sau khi, La Đức có thể khẳng định nếu như ngày sau mình và cái gì nữ nhân hay hoặc là làm được chuyện quan trọng hơn thời điểm, Thất Luyến bảo đảm không cho phép sẽ nhảy ra cho mình một cái "Niềm vui bất ngờ" . Lấy tính cách của nàng, chuyện như vậy tuyệt đối là nàng làm được.

	Nếu chính mình không có cách nào tìm được đường nối lối vào, như vậy La Đức cũng liền từ bỏ kế tục tìm tòi, hắn thông báo Thất Luyến, có thể để cho những người kia đi vào. Nếu chính mình không tìm được, như vậy La Đức cũng không ngại nhìn những này Ophelia người có phải là thật hay không có bản lãnh gì, dù sao đối với với người chơi tới nói, vào nhà cướp của đào phần đào mộ là bọn họ am hiểu, nhưng khảo cổ nghiên cứu liền không phải... . . .

	Rất nhanh, còn lại dong binh cũng ở Shana cùng Thất Luyến dẫn dắt đi đi tới đài cao.

	Nhìn thấy đầy đất thi thể, những Ophelia đó học giả hiển nhiên có chút không thích ứng, bọn họ ở trong không ít người đều nhíu mày, lộ ra một chút bất mãn vẻ mặt, bất quá những người này phi thường thông minh cũng không nói thêm gì, bởi vì vừa lúc đó, cái kia chòm râu hoa râm lão học giả, cũng đã đi tới La Đức bên người.

	"Cái này... . . . La Đức tiên sinh."

	"Có chuyện gì không? Lão tiên sinh?"

	"Là như vậy."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, lão học giả do dự mãi, đồng thời hắn cũng liếc mắt một cái trạm sau lưng La Đức Thiên Sứ thiếu nữ, đối với những này Ophelia người đến nói, Thiên Sứ chủng tộc này có đặc thù ý nghĩa, hắn không biết cái này chiến Thiên Sứ thiếu nữ là làm sao xuất hiện ở đây, bất quá hiện tại cũng không phải tuân hỏi cái vấn đề này thời điểm.

	"Cái này... ... Ta biết mình thỉnh cầu có chút mạo muội, bất quá... ... Nếu như có thể, ta hi vọng ngài có thể làm cho ngươi bộ hạ đem cái này đài cao dọn dẹp một chút, đem những thi thể này cùng rách nát... ... Xử lý qua một bên, có thể không?"

	Nha?

	Nghe được lão học giả điều thỉnh cầu này, La Đức hơi chọn dưới lông mày, sau đó hắn thu hồi ánh mắt, lần thứ nhất bắt đầu nhìn thẳng vào dưới chân mình cái này đài cao.

	Theo La Đức,  cái này hình tròn đài cao cũng chỉ là một cái phổ thông nghi thức dùng bình đài mà thôi, mặt trên điêu khắc lung ta lung tung, thần bí khó lường đồ án cùng phù hiệu, xem ra không có chương pháp gì, cũng không giống như là ma pháp trận một loại kết quả. Thế nhưng hiện tại lão học giả đưa ra yêu cầu này, hắn mục đích thực sự là... . . .

	"Không thành vấn đề."

	La Đức không có suy nghĩ quá lâu, rất nhanh sẽ gật gật đầu đồng ý lão học giả đề nghị, sau đó hắn phất tay triệu đến Shana.

	"Shana, ngươi đi nói cho những người khác, để bọn họ đem mảnh này bình đài thu thập sửa sang một chút, đem mặt trên đồ vật đều dọn dẹp sạch sẽ, hiểu chưa?"

	"Nơi này?"

	Nghe được La Đức phong phú, tóc đỏ nữ dong binh không khỏi sững sờ, bất quá rất nhanh, nàng liền gật gật đầu, xoay người rời đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này sau khi, lão học giả cũng không nói thêm gì nữa, hắn hướng về La Đức nói cám ơn một tiếng, tiếp theo liền rất nhanh sẽ kế tục trở lại trong đám người bắt đầu chính mình công tác.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, hắn cũng không phải liền như vậy thanh nhàn.

	Hiện tại, hắn quan trọng nhất chính là phải hiểu rõ, La Biss đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

 