 
	Fiat là một toà vùng mỏ chi thành, bất quá so với Thâm Thạch Thành đến nhưng vẫn là quá nhỏ đi một chút, điều này cũng phía nam khu vực uy hiếp, bọn họ đại thể chăm chú với kinh thương cùng với gia công sản nghiệp, mà đối với cơ sở sản nghiệp nhưng là hứng thú khuyết khuyết. Vì lẽ đó phía nam đại thể đều là thông qua từ phương bắc nhập khẩu nguyên liệu sau đó gia công chế tác lại tiến hành buôn bán, cũng chính vì như thế, bọn họ luôn cảm giác mình vô hình trung liền so với đám kia chỉ biết là dốc sức phương bắc lão muốn càng hơn người một bậc, các ngươi ở núi rừng bên trong hao hết khổ cực chặt cây cây cối chỉ có thể bán mấy cái phá kim tệ, thế nhưng đến chúng ta nơi này, hơi hơi gia công một thoáng có thể chế tác thành xa hoa gia cụ cùng trang sức phẩm, đến thời điểm một cái chính là hàng trăm hàng ngàn kim tệ a. . . , phương bắc đám kia suy nghĩ bên trong chỉ có bắp thịt dã nhân làm sao hiểu cái này?

	Cho nên nói nam bắc song phương mâu thuẫn là thêm cái phương diện, bọn họ không chỉ là bởi vì đối với giai cấp thống trị lý niệm không hợp cùng với nghèo phú chênh lệch, loại này hơn người một bậc tâm thái cũng ở trong đó chiếm cứ đa số. Phía nam dựa dẫm chính mình nắm giữ bốn phương thông suốt giao thông mạng lưới, cũng không e ngại phương bắc oán giận, dưới cái nhìn của bọn họ, coi như đám kia phương bắc lão trong miệng oán giận nhiều hơn nữa, cuối cùng còn không là đến bé ngoan như cái nô ☆ đãi cho chúng ta dốc sức, không có chúng ta, bọn họ chỉ sợ là liền bữa cơm no đều ăn không nổi đi.

	Ở loại này phổ biến tâm thái bên dưới, làm cho phía nam người đối với loại này cơ sở sản nghiệp cũng không vô cùng để bụng, mà những kia làm loại công việc này người tự nhiên cũng phần lớn bị người xem thường. Vì lẽ đó to lớn một cái phía nam khu vực, cũng chỉ có Grosso cùng Fiat hai địa phương này vẫn tính là có cơ sở sản nghiệp, còn lại khu vực đại thể lấy thương mậu cùng gia công sản nghiệp làm chủ. Mà bởi vì Grosso cùng Fiat khu vực khoáng thạch cùng lương thực so với bọn họ phương bắc hàng xóm tới nói cũng không có giá cả bao nhiêu ưu thế, vì lẽ đó bọn họ ở phía nam nguyên bản sức ảnh hưởng là rất nhỏ. Thế nhưng hiện tại mất đi đến từ phương bắc tài nguyên bổ sung, Grosso khu vực lại bị La Đức dằn vặt triệt để xong đời, như vậy đón lấy cũng chỉ còn sót lại Fiat.

	Bất quá hiện tại phía nam hội nghị còn đến không kịp quan tâm Fiat vấn đề, đầu tiên đây là một toà tiểu vùng mỏ, nó hàng năm sản xuất khoáng thạch tổng sản lượng cũng không tính rất nhiều mà phía nam hội nghị bên này bị Grosso khu vực tạo thành lương thực nguy cơ dằn vặt sứt đầu mẻ trán, tuy rằng trước mắt bọn họ thả ra kho lúa, ít nhiều gì vững vàng một thoáng nguyên bản xao động bất an dân chúng, bất quá phe cải cách chính mình cũng biết đây chỉ là kế hoãn binh, nếu như không cách nào tìm được một cái ổn định lương thực khởi nguồn, như vậy bọn họ tháng ngày tuyệt đối sẽ không là thuận buồm xuôi gió.

	Cũng chính vì như thế, bọn họ còn tạm thời không có thời gian cùng nhàn rỗi đến chú ý tới cái này tọa lạc ở quần sơn trùng điệp bên trong thành nhỏ.

	Khi La Đức thừa dịp xe ngựa tiến vào toà này nho nhỏ vùng mỏ chi thành thì, hắn nhận ra được nơi này phi thường bình tĩnh, hay là bởi vì cùng những nơi khác liên hệ không đủ chặt chẽ, hay hoặc là là bởi vì khoảng cách Grosso đầy đủ xa xôi duyên cớ La Đức nhấc lên bão táp xem ra tựa hồ cũng không có ảnh hưởng tới đây, bất quá hắn cũng cũng không để ý.

	Từ xe ngựa ngoài cửa xe thu hồi ánh mắt, La Đức chau mày, tiếp theo nhìn phía ngồi ở chính mình đối diện, chính mang theo ý tứ sâu xa vẻ mặt đánh giá chính mình Lances Tina nhìn thấy La Đức hướng mình trông lại, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ chỉ là lộ ra một nụ cười trào phúng, bất quá La Đức nhưng không nói thêm gì, hắn cũng rất rõ ràng bên cạnh mình hai người này người trong đầu đến tột cùng ở chuyển cái gì ý nghĩ.

	Chỉ cần tuỳ tùng La Đức quá một quãng thời gian người, đều sẽ rất rõ ràng hắn cũng không thích người khác đem mình xem thành nữ nhân, thế nhưng lần này, chính mình nhưng chủ động mặc vào nữ trang, đôi này : chuyện này đối với một ít người tới nói rất hiển nhiên chính là một cái tốt vô cùng đầu đề câu chuyện. Mà cái này cũng là tại sao La Đức thà rằng đơn độc xuất hành cũng không muốn mang theo Annie chờ người cùng rời đi nguyên nhân dù sao trong tay nếu như chỉ có triệu hoán Tinh Linh, cái nào sợ các nàng nhìn thấy cái gì cũng sẽ không nói lung tung. Thế nhưng nếu để cho người khác nhìn thấy. . . , như vậy La Đức vẫn đúng là không bằng chết rồi quên đi.

	Celia còn khá một chút, vị này chiến thiên sứ thiếu nữ yên lặng mắt nhìn thẳng ngồi ở bên cạnh, hết sức chuyên chú thưởng thức phong cảnh phía ngoài,

	Tựa hồ đối với La Đức lối ăn mặc này không có mặc cho cái nhìn thế nào. Thế nhưng Lances Tina liền không giống, nàng mỗi chờ một lúc sẽ mang theo trêu đùa cùng ánh mắt trào phúng nhìn kỹ chính mình đối diện La Đức, rất hiển nhiên, theo Lances Tina, vậy cũng là là báo La Đức để cho mình làm hắn hầu gái một mũi tên mối thù. Bất quá La Đức biểu hiện lại làm cho Lances Tina rất thất vọng, dù cho là ở ánh mắt của chính mình nhìn kỹ hắn cũng không có biểu hiện ra chút nào không khỏe cùng xấu hổ hoặc là lúng túng, phản mà tự nhiên hào phóng biểu hiện cùng một cái phổ thông nữ tử không có gì khác nhau. Thật giống như giờ khắc này đối mặt Lances Tina nhìn kỹ, La Đức không những không có quay đầu đi cho rằng không có nhìn thấy, ngược lại, hắn còn hướng về Lances Tina lộ ra một tia nhu hòa, tao nhã ý cười một thật giống như hắn đúng là một cái có hài lòng giáo dưỡng đại tiểu tỷ tự.

	Thực sự là không biết xấu hổ! !

	Nhìn thấy La Đức nụ cười, Lances Tina căm giận bất bình cắn cắn răng, cuối cùng nàng "Hừ" một tiếng quay đầu đi, nhìn phía ngoài cửa sổ một bất quá này cũng không mang ý nghĩa Lances Tina liền như thế từ bỏ, chờ nàng tìm tới cơ hội vị này đại tiểu tỷ nhất định sẽ không chú ý mạnh mẽ cười nhạo một thoáng La Đức.

	Nhìn thấy Lances Tina chịu thua, La Đức cũng không nói thêm gì, từ khi đóng vai cái này giả thân phận sau khi hắn liền thả ra, mặc dù nói người đàn ông phẫn thành nữ nhân đặc biệt La Đức loại này bởi vì Tiên Thiên điều kiện rất căm ghét bị người cho rằng nữ nhân người tới nói, trước mắt cục diện hẳn là một loại dày vò. Mà trên thực tế ở mặc vào nữ trang trước La Đức cũng thật có chút không quá tình nguyện, bất quá chờ mặc vào nữ trang sau khi, La Đức liền thả ra.

	Đây giống như là diễn kịch, đi một mình trên sân khấu, đối mặt nhiều người như vậy nhìn kỹ, trên căn bản đều sẽ nữu nhăn nhó nắm, ngượng ngùng cực kỳ, không cách nào bày ra, đây là rất bình thường. Chỉ có thả ra chính mình, không muốn đi lo lắng cùng chú ý ngoại giới ánh mắt, mới có thể làm được cuối cùng. Hiện tại, vì thắng lợi, La Đức đã quản không được nhiều như vậy. Nếu cũng đã làm, như vậy liền thẳng thắn, đừng như vậy ngượng ngùng một thời điểm như thế này lấy thêm nắm rụt rè có ích lợi gì? Quá mức coi như làm chính mình ở trong game mở ra ngọ nhân yêu hào, ngược lại như thế làm người chơi nhiều lắm, cũng không thấy bọn họ từng có cái gì gánh nặng trong lòng.

	Vừa lúc đó, xe ngựa đã hãm lại tốc độ, thông qua cửa sổ xe, La Đức có thể nhìn thấy càng ngày càng gần thương hội cửa lớn từng cái cái này cũng là La Đức lần này mục tiêu.

	Ở Fiat bên trong, vùng mỏ tài nguyên do hai cái gia tộc nắm giữ, một cái là Edward gia tộc, một cái khác nhưng là Howard gia tộc, hai gia tộc này đều là lấy vùng mỏ lập nghiệp, phân biệt từng người nắm giữ nơi này một nửa khoáng thạch tài nguyên một đương nhiên, đây chỉ là ở bề ngoài, mà trên thực tế, song phương quản lý nắm tài nguyên cũng còn có chút khác nhau.

	Howard gia tộc chủ yếu nắm giữ chính là thủy tinh khoáng, mà Edward gia tộc thì lại nắm giữ giả ngân khoáng cùng quặng sắt, bởi vì Fiat nơi này khoáng thạch sản xuất vẫn tính phong phú, bởi vậy vẫn có thể thỏa mãn hai nhà nhu cầu. Bất quá song phương hiển nhiên đều như thế vẫn còn chưa đủ, mà là đại vung cái cuốc ra sức đào đối phương góc tường. Nỗ lực để cho mình một nhà độc đại, trở thành Fiat khu vực chân chính chúa tể.

	Đương nhiên, hai nhà này cạnh tranh cũng không chỉ chỉ giới hạn ở cấp độ này, ở chính trị lập trường trên cũng giống như vậy. Nắm giữ thủy tinh khoáng Howard gia tộc thiên hướng vương đảng, mà trong tay bọn họ thủy tinh khoáng cũng phần lớn là bán được phương bắc, dùng để chế những kia ma đạo khoa học kỹ thuật cùng vũ khí khẩu mà nắm giữ ngân khoáng cùng quặng sắt Edward gia tộc nhưng là rất rõ ràng phe cải cách thế lực, cho tới nay bọn họ đều sẽ Howard gia tộc coi là kẻ phản bội cùng kẻ địch, song phương trong bóng tối tranh đấu chưa từng có dẹp loạn quá.

	Ở đến nơi này trước, La Đức cũng từng từng làm một ít điều tra. Trước mắt ở Fiat trong thành, hai cái gia tộc có thể nói là thế lực ngang nhau. Trước ở Trọng Hạ Tế thời điểm, Edward gia tộc bởi chống đỡ tự ☆ do chi dực cùng với Rosen, đạo đưa bọn họ tổn thất nặng nề. Mà Howard gia tộc thì lại nhân cơ hội chiếm thượng phong, nguyên bản bọn họ đều có thể lấy thừa cơ hội này, một cái đem toàn bộ Fiat nuốt lấy, đồng thời giải quyết đại họa tâm phúc của mình. Thế nhưng không nghĩ tới ba mươi năm hà đông ba mươi năm hà tây, ngay khi Howard gia tộc ma đao soàn soạt chuẩn bị đối với Edward gia tộc ra tay thời điểm, phe cải cách tuyên bố độc lập một mất đi vương thất trợ giúp Howard gia tộc nhất thời yên xuống, mà nguyên bản bị hắn áp bức Edward gia tộc thì lại thừa cơ hội này một lần nữa phục sinh, trước mắt thế lực của song phương có thể nói là thế lực ngang nhau, bất quá tình thế chính đang hướng về Edward gia tộc phương hướng phát triển, bất kể nói thế nào, đối với Howard gia tộc tới nói, trước mắt không có đến từ vương thất chống đỡ, bọn họ cũng là một cây làm chẳng lên non.

	Loại này chán chường không chỉ biểu hiện ở La Đức nghe nói đơn giản như vậy, hắn thậm chí có thể thông qua xe ngựa cửa sổ nhìn thấy Howard thương hội cửa lớn

	Nơi đó trước cửa có thể giăng lưới bắt chim, một bức quạnh quẽ lập tức liền muốn đóng cửa dáng vẻ khẩu này cũng khó trách, nguyên bản Howard thủy tinh khoáng chính là chế tạo ma đạo vũ khí cùng khoa cành nguyên liệu, trước bọn họ ở đây sản xuất phần lớn đều là trực tiếp bán cho vương đảng, mà hiện tại tuyến giao thông bị phong ☆ tỏa, Howard gia tộc đương nhiên cũng không có cách nào sẽ đem thủy tinh khoáng vận tải quá khứ. Mà bọn họ ở phía nam danh dự cũng không được, trước mắt cũng không người nào nguyện ý cùng bọn họ làm ăn. Vì lẽ đó Howard gia tộc tình cảnh là càng ngày càng không ổn.

	Bất quá lần này, La Đức đi tới nơi này cũng không phải dự định cho Howard gia tộc đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, vừa đến hắn không có cái này thời gian rảnh rỗi, thứ hai ở cái này nơi đầu sóng ngọn gió đi tìm Howard gia tộc, cái kia không phải gây phiền toái cho mình sao? La Đức sở dĩ lựa chọn ngụy trang thân phận đi tới nơi này, mục đích to lớn nhất không chính là vì tránh thoát chính mình "Cừu hận danh vọng." Lại làm sao có khả năng ngây ngốc lại đi cho mình kéo cừu hận?

	Vì lẽ đó hắn lần này đến mục tiêu, nhưng là hoàn toàn khác nhau địa phương.

	Xe ngựa ở "Edward quáng động" thương hội trước ngừng lại. . .

	Celia đầu tiên đi xuống xe ngựa, từ mặt khác một bên vì là La Đức mở cửa xe ra, mà La Đức thì lại nhấc lên làn váy, động tác tao nhã như thường từ trong xe ngựa đi ra, mà nhìn thấy La Đức động tác, Lances Tina bĩu môi ba, lòng không cam tình không nguyện tuỳ tùng La Đức đi ra xe ngựa.

	Bất kể là La Đức, Celia vẫn là Lances Tina đều nắm giữ xuất chúng dung mạo, hơn nữa các nàng bản thân đặc biệt khí chất, tự nhiên là rất dễ dàng hấp dẫn nhãn cầu của người khác. Ba người vừa xuất hiện, nhất thời ở thương hội bên ngoài bận rộn tất cả mọi người không tự chủ được đưa mắt tìm đến phía các nàng, rất nhanh, một người mặc khảo cứu trang phục, xem ra như là thương hội người quản sự từ thương hội bên trong ra đón, đi tới La Đức mặt trước.

	"Hoan nghênh các vị quang lâm Edward thương hội, xin hỏi có cái gì ta có thể giúp ngài sao?"

	"Chào ngài, vị tiên sinh này."

	Nhìn trước mắt nam tử, La Đức vi cười cợt, tiếp theo hắn gật gật đầu làm đáp lễ, đồng thời mở miệng hồi đáp một mà vào lúc này La Đức âm thanh cũng không phải loại kia trong ngày thường giọng trầm thấp, mà là càng thêm tương tự với hắn nói chuyện với Kristy thì loại kia dịu dàng, thanh âm ôn hòa. Chỉ có điều cùng khi đó so ra, giờ khắc này La Đức âm thanh càng thêm ôn nhu, còn nhiều hơn mấy phần nữ tính làn điệu

	Điều này làm cho tuỳ tùng sau lưng hắn Celia cùng Lances Tina đều không khỏi hơi kinh ngạc đối diện một chút, các nàng còn thật không biết La Đức nắm giữ như thế một tay tuyệt việc.

	Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không hề để ý chính mình hai người bộ hạ vẻ mặt, hắn đầu tiên là trùng trước mắt nam tử nở nụ cười, sau đó động tác mềm mại từ trong quần áo lấy ra một tấm nắp có huy chương cùng mực đóng dấu giấy bằng da dê.

	"Ta là tới tự Quang Quốc Gia Sellen thương hội gạo Lanta Sellen, ta đại biểu Sellen thương hội đến đây, hy vọng có thể cùng quý thương hội thương thảo mua khoáng thạch công việc. . ."

	"Ồ?"

	Nghe được câu này, nam tử kia trong mắt lộ ra vẻ vui mừng, hắn vội vàng đưa tay ra, cung kính tiếp nhận La Đức trong tay giấy bằng da dê mở ra, nhanh chóng nhìn lướt qua, sau đó hắn lập tức điểm, gật đầu đem tấm kia giấy bằng da dê thu vào trong lòng, tiếp theo nghiêng người sang, quay về La Đức chờ người làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Mời đến, tôn kính Sellen tiểu tỷ, ta sẽ lập tức hướng về hội trưởng báo cáo việc này, tin tưởng hắn nhất định sẽ đối với chuyện này cảm thấy rất hứng thú." Ở tên nam tử kia dưới sự hướng dẫn, La Đức cùng Celia cùng với Lances Tina đi tới thương hội bên trong một gian trang sức xa hoa trong phòng nghỉ ngơi ở dặn dò tôi tớ chiêu đãi thật các nàng sau khi, tên nam tử kia cớ muốn đi thống trị Thương hội trưởng mà không thể chờ đợi được nữa rời đi, tuy rằng biểu hiện của hắn rất tự nhiên, bất quá La Đức vẫn là rất rõ ràng, người này nhất định là mượn cơ hội này đi xác nhận chính mình thân phận. Dù sao là một thương hội bọn họ muốn lo lắng ngoại trừ giặc cướp ở ngoài chính là tên lừa đảo, mặc dù nói tiền chính là vật ngoại thân, bất quá đối với thương nhân tới nói đây chính là so cái gì đều trọng yếu. Bọn họ có thể cũng không có bởi vì nhìn thấy ba mỹ nữ liền trực tiếp đem đại não thông minh hàng linh sau đó đối phương nói cái gì chính là cái đó, nếu như có người như vậy, như vậy hắn nhất định không thích hợp khi thương nhân.

	Mặc dù mình thân phận xác thực là giả tạo, bất quá La Đức nhưng một chút đều không lo lắng, hắn chỉ là nhàn nhã tự tại ngồi ở chỗ đó uống trà. Ngược lại là trạm sau lưng hắn Lances Tina khá là không dễ chịu

	Thay đổi trong ngày thường, nàng mới là ngồi ở chỗ đó nhàn nhã sống qua ngày người kia mà hiện tại, chính mình lại muốn như một người làm trạm sau lưng La Đức hầu hạ hắn, này thật đúng là vô cùng nhục nhã!

	Tuy rằng tâm lý phi thường phi thường khó chịu, thế nhưng Lances Tina tinh thần nghề nghiệp còn là vô cùng tốt, nàng đứng nghiêm ở nơi đó, từ nhìn bề ngoài hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì . Còn Celia liền càng không cần nhắc tới, nàng trước sau như một trầm mặc ít lời, không nói chuyện nhiều, chỉ là có chút hiếu kỳ đánh giá này xa hoa phòng tiếp khách.

	Mà La Đức thì lại nhân cơ hội một mặt uống hồng trà, một mặt ở sâu trong nội tâm lần thứ hai đối với kế hoạch của chính mình một lần nữa tiến hành rồi suy nghĩ. Lần này hắn sở dĩ lựa chọn đi tới Edward thương hội chính là vì triệt để phá hoại nơi này vùng mỏ. La Đức cần thiết lấy phương thức rất đơn giản, là một đối với Mục Ân công quốc cũng lại không thể quen thuộc hơn người chơi mà nói, hắn biết rõ ở tòa này vùng mỏ phía dưới, phong ấn một con thổ nguyên tố sinh vật, mà sau đó cũng chính bởi vì hai gia tộc này vì so đấu thực lực của chính mình ở đây khai thác, cuối cùng giải trừ phong ấn, do đó trêu chọc con kia thổ nguyên tố sinh vật. Tiếp theo người chơi có thể ở đây thu được một cái nhiệm vụ mới phó bản, trong đó nhiệm vụ chủ yếu chính là tiêu diệt này con thổ nguyên tố sinh vật, đồng thời đoạt lại quáng động.

	Bất quá lần này La Đức có thể cũng không tính tiêu diệt này con thổ nguyên tố sinh vật, tuy rằng từ về mặt thực lực tới nói hắn cũng không phải là không có cơ hội. Lấy La Đức ký ức, này con thổ nguyên tố sinh vật đẳng cấp đại khái ở bốn mươi lăm đến năm mươi cấp trong lúc đó, thuộc về thao túng đẳng cấp nguyên tố lãnh chúa. Đương nhiên, này cùng Thất Luyến loại kia Cấp Chi Phối những khác lãnh chúa so ra chênh lệch vẫn là rất không hơn được nữa tốt xấu cũng coi như là lãnh chúa cấp sinh vật. La Đức chính là vừa ý nó có thể thao túng cùng chỉ huy cái khác cấp bậc thấp thổ nguyên tố sinh vật năng lực, lúc này mới làm ra quyết định này. Dù sao ở đây một cái năm khoảng cấp mười thổ nguyên tố lãnh chúa cũng có thể tính là nghênh ngang mà đi, căn bản không sợ sẽ bị người tiêu diệt. Cứ như vậy, toàn bộ quáng động dĩ nhiên là sẽ bị phong ☆ tỏa, không có cách nào đào móc khoáng thạch, phía nam tự nhiên cũng là mất đi cái cuối cùng bọn họ vì đó dựa vào khởi nguồn.

	Coi như phe cải cách thật sự phát điên đến tìm người đến tiêu diệt này con thổ nguyên tố sinh vật, La Đức cũng không lo lắng, hắn nhưng là rất rõ ràng này con thổ nguyên tố sinh vật đã hoàn toàn cùng toà này vùng mỏ hợp thành một thể, bất kể là muốn phong ấn nó vẫn là tiêu diệt nó, nếu như có người dám làm như thế, như vậy nương theo thổ nguyên tố sinh vật triệt để tan vỡ, toà này vùng mỏ cũng sẽ hoàn toàn sụp xuống

	Này trái lại còn bớt đi La Đức sự tình đây.

	Mà La Đức sở dĩ lựa chọn cải trang trang phục tìm tới cửa, nguyên nhân chính là ở chỗ cái kia thổ nguyên tố sinh vật phong ấn nơi sâu xa với Edward gia tộc cùng Howard gia tộc quản lý nắm khu mỏ quặng nơi sâu xa, nếu như dựa vào hắn một sức mạnh của cá nhân, muốn giải trừ cái kia phong ấn, cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Cũng chính vì như thế, La Đức mới đem chủ ý đánh tới Edward gia tộc trên đầu. Dù sao, không cần tạng tay của chính mình, đều là tốt đẹp.

	Hơn nữa, hắn còn có thể lợi dụng một điểm. . .

	Ngay khi La Đức nghĩ tới đây thời điểm, hắn nghe thấy ngoài cửa truyền đến một trận tiếng bước chân dồn dập, tiếp theo vừa nãy vị nam tử kia âm thanh có chút hoang mang ở ngoài cửa vang lên.

	"Tiểu tỷ, ngươi không thể đi vào, đây chính là. . .

	"Ta biết, hán Tư thúc thúc, thế nhưng lần này phụ thân đại nhân nhưng là giao cho ta xử lý, yên tâm đi, ta sẽ không làm đập cho."

	Nương theo âm thanh này,  phòng tiếp khách môn lần thứ hai mở ra, tiếp theo một cái có một con uyển như ngọn lửa đỏ tươi tóc quăn, ăn mặc một thân bán dạo mặc nhẹ nhàng trang phục nữ tử hấp tấp đi vào. Nhìn thấy ngồi ở trên ghế salông nhàn nhã uống trà La Đức, cái này tóc đỏ nữ tử không khỏi sững sờ một thoáng, bất quá rất nhanh, nàng liền lộ ra hưng ☆ phấn cùng nhiệt tình nụ cười đi tới La Đức bên người, mỉm cười hướng về đối phương đưa tay ra.

	"Xin chào, Sellen tiểu tỷ, ta là Edward thương hội Emile, ta phụng phụ thân đại nhân ~ một a, không đúng, ta phụng hội trưởng mệnh lệnh, đến đây xử lý lần này liên quan với cùng quý thương hội liên quan với khoáng thạch giao dịch cụ thể công việc, có chuyện gì ngài có thể hướng về ta hỏi dò, ta bảo đảm hỏi gì đáp nấy."

	". . ." Ngươi tốt, Emile tiểu tỷ."

	Rốt cục đến rồi.

	Nhìn trước mắt hấp tấp tóc đỏ nữ tử, La Đức hơi chau mày, khóe miệng hiện ra một tia không cho phát hiện gian kế nụ cười như ý, hắn sở dĩ muốn phẫn thành nữ người đi tới nơi này, vì là chính là trước mắt tình cảnh này, mà liền tình huống trước mắt đến xem, sự tình phi thường thuận lợi chính đang hướng về mình kỳ vọng phương hướng phát triển. Nghĩ tới đây, La Đức rất nhanh sẽ đứng dậy, đầu tiên là tao nhã hướng về Emile nở nụ cười, tiếp theo lúc này mới đưa tay ra.

	"Ta là Miranda. . . , hi vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ."

	Từ mỗi cái phương diện tới nói.

	Một mặt nắm chặt quan mét lệ bàn tay, La Đức một mặt ở sâu trong nội tâm nói như vậy 
 