 
	Khi La Đức ở Chim Hoàng Yến dẫn dắt đi tiến vào hoàn pháp tháp cao sau khi, rất nhanh hắn liền nhìn thấy quỳ ngồi dưới đất Kristy. Giờ khắc này Kristy chính quay lưng bọn họ, hai tay chăm chú nắm cùng nhau để ở trước ngực, cả người nhắm mắt lại, thật giống như là đang cầu khẩn cái gì tự. Căn cứ Chim Hoàng Yến giới thiệu, La Đức thế mới biết mỗi ngày Kristy đều lại ở chỗ này tiến hành minh tưởng, đây là một loại người làm phép đều sẽ nắm giữ kỹ xảo, ở trong game chủ yếu là dùng để khôi phục lực lượng linh hồn. Dù sao bọn họ bắn ra pháp thuật tiêu hao lực lượng linh hồn có thể so với những nghề nghiệp khác lớn hơn nhiều, nếu như không thể cấp tốc khôi phục như vậy đang giải phóng xong phép thuật sau khi liền biến thành rác rưởi người làm phép tự nhiên là không tiền đồ. Mà ở đây, minh tưởng không chỉ có thể khôi phục, vẫn có thể tăng cường người làm phép lực lượng linh hồn hạn mức tối đa, bất quá đối với người bình thường tới nói, vẻn vẹn chỉ là minh muốn tăng cường cũng phi thường có hạn. Nếu như không phải Kristy nắm giữ cái này Thần khí mang vào hiệu quả cùng với hoàn pháp tháp cao làm pháp sư kiến trúc bổ trợ, e sợ Kristy chính là ở đây minh tưởng mấy ngày mấy đêm cũng tăng lên không được 100 điểm lực lượng linh hồn đi.

	Bất quá hiện tại, tuy rằng Kristy tăng lên rất nhanh, thế nhưng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn như cũ chậm lại nàng tăng lên tốc độ. Dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lời giải thích, Kristy thể chất thực sự quá yếu, nếu như là Marlene, e sợ mượn Thần khí bổ trợ trận này đều có thể trực tiếp nắm giữ truyền kỳ đỉnh cao đẳng cấp lực lượng linh hồn. Thế nhưng Kristy cái kia suy yếu thể chất nhưng chỉ có thể làm cho nàng chậm rãi thích ứng lực lượng linh hồn tăng cường, nếu như lập tức liền trực tiếp tăng lên, e sợ sẽ "Bạo thể mà chết" cũng khó nói. La Đức cũng không có nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái bóng , dựa theo Chim Hoàng Yến lời giải thích, tiểu tử chính đang vì là Kristy nghiên cứu một loại có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu dùng lực lượng linh hồn bảo vệ đồng thời tăng cường thân thể kỹ xảo. Lại như một cái Linh Sư vẫn cho mình duy trì tăng thêm BUFF như vậy, căn cứ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính mình suy đoán, nếu như Kristy có thể làm được điểm này, như vậy nàng cuối cùng trên thân thể thiếu hụt cũng xem là khá bù đắp. Bất quá điều này cũng có rất nhiều khuyết điểm. Hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là kỳ vọng có thể sáng tạo ra một loại có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu minh tưởng khôi phục lực lượng linh hồn, sau đó vẫn có thể thời khắc dùng lực lượng linh hồn bảo vệ tăng cường thân thể của chính mình, đồng thời cũng có thể tăng mạnh rèn luyện kỹ xảo ——— không thể không nói tiểu tử ý nghĩ này đã khiến người ta thán phục không ngớt.

	Làm thư viện biết đi, La Đức đương nhiên hiểu muốn thật bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chế tạo ra loại kỹ xảo này, người làm phép kia uy hiếp nhưng là không chỉ chỉ có thể dừng lại ở viễn trình phương diện. Bất quá có thể thấy điều này cũng xác thực là chuyện phi thường khó khăn tình, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã nghiên cứu nhanh mười ngày hình như vẫn không có bất kỳ thành quả nào. Thế nhưng La Đức cũng không lo lắng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sẽ bỏ qua, lúc trước chính là vì ra một hơi, nàng lăng là liền trư đội hữu ác tâm như vậy người kỹ xảo chiến đấu đều có thể phát minh ra đến, vị này Trung Nhị đại tiểu tỷ tiềm lực là tuyệt đối không cho lơ là.

	"Nàng rất ưu tú."

	La Đức yên tĩnh nhìn kỹ Kristy bóng lưng. Nhưng không nghĩ tới vào lúc này Chim Hoàng Yến ở bên cạnh mở miệng nói chuyện, hắn hiếu kỳ liếc mắt một cái bên người thiếu nữ, chỉ thấy Chim Hoàng Yến mang theo vài phần ý cười nhu hòa nhìn kỹ cô bé trước mắt.

	"Nàng để ta nghĩ tới ta lúc nhỏ, vào lúc ấy thành tích của ta thật không tốt, không cần nói ở trong lớp đứng hàng đầu. Thậm chí đều là ở cuối xe. Vào lúc ấy ta vì không phụ lòng cha mẹ cùng lão sư kỳ vọng, cũng từng như nàng như vậy, nỗ lực tăng lên chính mình, chỉ là vì hoàn thành bọn họ kỳ vọng, hoạch cho bọn họ tán đồng, đồng thời được bọn họ tán thưởng... . . ."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến khẽ rũ mắt xuống mặt. Tiếp theo nàng lần thứ hai ngẩng đầu lên, thế nhưng lần này, Chim Hoàng Yến ánh mắt nhưng là không hề che giấu chút nào thẳng tắp nhìn kỹ La Đức.

	"Thế nhưng, nhân loại dục vọng đều là không chừng mực. Bọn họ hi vọng ta vĩnh viễn là đệ nhất. Bất kể là ở trường học, vẫn là ngày sau tiến vào xã hội, ta nhất định phải là ưu tú nhất, tối đặc biệt cái kia một cái. Mãi đến tận ta chết già mới thôi ta đều phải là đứng ở đỉnh cao nhất người.

	Thế nhưng, cái kia không phải ta kỳ vọng. Ta chẳng qua là cảm thấy rất mệt. Một cái cho đến chết mới sẽ giải thoát Marathon, đối với ta mà nói như vậy duy trì đệ nhất đi tới, còn có ý nghĩa gì? Nói thật, ở gặp phải trước ngươi, ta thậm chí đã từng nghĩ tới nếu như một ngày kia bị người kéo đến cái hẻm nhỏ đi cưỡng gian cũng được, như vậy chí ít cũng có thể để cho ta lấy tâm lý bị thương vì lý do vĩnh viễn thoát ly cái kia không có chừng mực Marathon... . . ."

	"Ta biết, Chim Hoàng Yến."

	La Đức khẽ gật đầu một cái, tiếp theo hắn đưa tay ra, ôn nhu xoa xoa Chim Hoàng Yến tóc. Hắn hiểu rất rõ Chim Hoàng Yến ý nghĩ, kỳ thực cái này cũng là tại sao tuy rằng hai người đã xảy ra quan hệ, thế nhưng Chim Hoàng Yến vẫn không muốn để La Đức khi chính mình bạn trai, cũng không muốn cùng hắn kết hôn một trong những nguyên nhân, nàng không hy vọng chính mình nắm giữ một cái bình thường bạn trai, bởi vì như vậy cha mẹ chính mình khẳng định cũng sẽ kỳ vọng chính mình bạn trai hoặc là trượng phu cũng giống như nàng vĩnh viễn là tốt nhất, thậm chí khuếch đại một chút, dù cho là kết hôn bình năm thật gia đình, cha mẹ nàng đều hi vọng hai người có thể nỗ lực phấn đấu, thu được đệ nhất. Cho nên nàng thà rằng cùng La Đức duy trì loại này "Pháo hữu." Từ thân thể bắt đầu quan hệ, cũng không muốn tiếp thu bình thường luyến ái. Từ hai người giao du bên trong La Đức liền nhận ra được Chim Hoàng Yến có loại này khuynh hướng, bởi vì bản thân nàng cũng không muốn cầu hoà La Đức làm thời điểm nhất định phải làm thật an toàn biện pháp, ngược lại là La Đức chính mình bởi vì đủ loại nguyên nhân có kiêng dè. Kỳ thực vào lúc ấy La Đức liền biết, Chim Hoàng Yến như thế làm chỉ sợ cũng là ở "Chờ mong" mình có thể chưa kết hôn trước tiên mang thai, tốt nhất có thể ở lớp 12 thi đại học cuối cùng giai đoạn rất cái bụng lớn về nhà cái gì cái kia đối với nàng mà nói liền hoàn mỹ đến đâu bất quá.

	Phản nghịch học sinh xuất sắc chân tâm không đả thương nổi a.

	"Ta rất rõ ràng Kristy ý nghĩ, thế nhưng ta sẽ không để cho nàng vĩnh viễn như thế chạy xuống đi."

	"... . . . Hi vọng như vậy."

	Nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến cúi đầu, mãi đến tận chỉ chốc lát sau lúc này mới nhẹ giọng làm ra trả lời.

	Thời gian liền như vậy từng giây từng phút trôi qua, La Đức không nói gì thêm, Chim Hoàng Yến cũng giống như vậy. Mà để Chim Hoàng Yến cảm thấy kinh ngạc chính là, bé gái kia lại cũng giống như bọn họ liền vẫn đứng sau lưng La Đức, một chút đều không có biểu hiện ra uể oải cùng tẻ nhạt, điều này cũng làm cho Chim Hoàng Yến không khỏi xem thêm cô gái kia một chút ——— La Đức nói vẫn đúng là đúng, từ hướng này tới nói, nàng vẫn đúng là rất giống người máy.

	"Ô... ..."

	Ở quá sắp tới sau nửa giờ, Kristy lúc này mới khẽ hừ một tiếng, thân thể của cô bé trên đất giải quyết lay động một cái, tiếp theo chậm rãi đứng dậy. Mà tận đến giờ phút này, nàng mới nhìn thấy đứng ở cách đó không xa La Đức, rất nhanh. Nữ hài trong mắt lấp loé quá một tia sáng sủa hào quang, tiếp theo Kristy mặt trên lập tức hiện ra nụ cười.

	"... La Đức... . . ."

	Nhẹ nhàng hô hoán tên La Đức, Kristy liền như vậy một đường chạy tới, sau đó một con nhào vào La Đức trong lồng ngực, mà La Đức cũng hiện ra nhu hòa nụ cười ấm áp, ôm ấp trụ cô bé trước mắt, nhẹ nhàng xoa xoa nàng cái kia nhu thuận tóc dài, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hai người lúc này mới lưu luyến tách ra. Mà La Đức thì lại đưa tay ra, nặn nặn Kristy tiểu mặt.

	"Ta có thể cảm giác được ngươi thật giống như trở nên mạnh mẽ đây, Kristy, hiện tại cảm giác làm sao?"

	"... Ân..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Kristy mặt trên rất hiếm có hiện ra mấy phần kiêu ngạo vẻ mặt. Nàng dùng sức gật gật đầu, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"... Chim Hoàng Yến tỷ tỷ... Nói... Trong thân thể ta lực lượng linh hồn... Tăng cường rất nhanh... Ta nghĩ... Ta rất nhanh sẽ có thể giúp đỡ... La Đức khó khăn..."

	Nói, Kristy dường như muốn xác nhận tự ngẩng đầu lên nhìn phía Chim Hoàng Yến, mà Chim Hoàng Yến cũng là gật đầu cười.

	"Không sai, thế nhưng ta vẫn là phải nói cho ngươi, Kristy, này cũng không phải một chuyện dễ dàng. Ngươi hiện tại cơ sở còn rất yếu, vì lẽ đó không nên gấp với nhất thời, nếu không, không chỉ không giúp được La Đức khó khăn. Còn có thể để La Đức phân tâm tới chăm sóc ngươi, vì lẽ đó ngươi nhất định phải tĩnh dưới tâm đến, chậm rãi trưởng thành mới được, hiểu chưa?"

	"Ừm."

	Nghe được Chim Hoàng Yến đáp lại. Kristy cũng không có lộ ra bất mãn vẻ mặt, trái lại dùng sức gật gật đầu. Điều này cũng làm cho La Đức phi thường yên tâm. Nàng ở Cao Nhai Thôn cái kia đoạn trải qua tuy rằng tàn khốc, thế nhưng nữ hài trầm ổn tính cách cũng là bởi vì này mà tôi luyện đi ra, đổi làm những người khác, nghe được chuyện như vậy, e sợ bao nhiêu vẫn sẽ có chút không vui. Thế nhưng Kristy nhưng toàn bộ tiếp nhận rồi Chim Hoàng Yến nói chuyện, hiển nhiên nàng rất rõ ràng, Chim Hoàng Yến nói đều là muốn tốt cho mình. Cho nên nàng cũng sẽ không giống một ít Trung Nhị nhân vật chính như vậy cho là mình thiên phú dị bẩm, các ngươi những người phàm tục giáo dục phương thức căn bản không thể mang đến cho mình bất kỳ tiến bộ, sau đó đợi được nhanh chết không thể chết lại thời điểm lúc này mới khóc ròng ròng thừa nhận chính mình sai lầm sau đó tiểu Vũ trụ bạo phát cái gì... Này không phải là cái gì tốt quen thuộc.

	"... La Đức... ? Nàng là... . . ."

	Vào lúc này, Kristy cũng nhìn thấy yên tĩnh trạm sau lưng La Đức linh, nhìn từ ngoài, này hai cô bé tuổi tác đúng là không chênh lệch nhiều, kỳ thực linh trường cũng coi như đáng yêu, nhưng hay là bởi vì trường kỳ dinh dưỡng không đầy đủ duyên cớ, nữ hài thân thể gầy yếu, hơn nữa hai gò má gầy gò, nguyên bản hẳn là một con sáng sủa tóc vàng hiện tại cũng là khô vàng một mảnh. Xem ra cùng lúc trước Kristy gần như, thế nhưng cùng Kristy nhưng vẫn có chỗ bất đồng. Ở Kristy trên người luôn có một loại ta thấy mà yêu giống như khí chất, khiến người ta không tự chủ được muốn phải bảo vệ nàng. Thế nhưng ở linh trên người nhưng là không tình cảm chút nào quả nhiên, thật giống như nàng từ sinh ra cho đến tử vong, trên thế giới vĩnh viễn chỉ có một mình nàng giống như loại kia cô độc. Mà nhìn thấy Kristy sau khi, linh vẻ mặt cũng thoáng sản sinh mấy phần biến hóa, tuy rằng từ ở bề ngoài đến nhìn nàng tựa hồ không hề suy nghĩ bất cứ điều gì, thế nhưng từ nàng nhìn Kristy một chút, sau đó lại ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức liền biết, linh cũng đang vì Kristy cùng La Đức trong lúc đó quan hệ cảm thấy nghi hoặc đi.

	"Nàng gọi linh, bắt đầu từ hôm nay, ta liền đem nàng giao cho ngươi chăm sóc."

	Nghe được Kristy hỏi dò, La Đức cũng nở nụ cười, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ vỗ linh vai, đem nữ hài đẩy lên Kristy mặt trước. Mà đối mặt tình cảnh này, linh hiển nhiên phi thường kinh ngạc, nàng vẫn không có nói chuyện, mà là hơi trợn mắt lên, nhìn kỹ La Đức, tựa hồ đang chờ lời giải thích của hắn . Còn Kristy chính đang hiếu kỳ đánh giá nàng chuyện như vậy, nữ hài tựa hồ căn bản cũng không có để ở trong lòng ý tứ.

	"Linh."

	Nhìn thấy vẻ mặt của cô bé, La Đức ở trong lòng thở dài, bất quá tốt xấu đang tiến hành "Giao tiếp nghi thức" thời điểm cũng gặp qua cảnh tượng tương tự, vì lẽ đó hắn cũng biết nên làm gì cho cô bé trước mắt ra lệnh.

	"Ở lúc ta không có mặt, ngươi muốn nghe Kristy cùng Chim Hoàng Yến, hiểu chưa?"

	"... ..."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, linh vẫn nhìn chăm chú hắn, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nữ hài lúc này mới khẽ gật đầu. Mà La Đức thì lại nhún vai một cái, sau đó nhìn phía bên cạnh Kristy.

	"Kristy, ta đem linh giao cho ngươi, ta hi vọng các ngươi có thể đủ tốt thật ở chung. Linh đến từ chỗ tránh nạn... Ta cũng không tốt giải thích, nói tóm lại ngươi chỉ cần biết rằng nàng đối với ngoại giới sinh hoạt không có bất kỳ thường thức điểm này như vậy đủ rồi. Ta hi vọng ngươi có thể trợ giúp nàng, đồng thời trở thành bằng hữu của nàng, có thể không?"

	"... Ừm! !"

	Lần này Kristy thậm chí không có một chút nào cân nhắc. Nàng liền như vậy duỗi ra hai tay nắm chặt linh tay, mang theo hưng phấn nụ cười dùng sức gật gật đầu. Có thể thấy nàng xác thực thật cao hứng, mà điều này cũng làm cho La Đức yên tâm, hắn mỉm cười nhìn phía Kristy, sau đó đưa tay ra xoa xoa một thoáng tóc của nàng.

	"Như vậy, hiện tại ngươi đi mang linh tắm, đổi thân quần áo, sau đó cho nàng tìm cái gian phòng đi, hoặc là hai người các ngươi ở cùng một chỗ cũng có thể."

	"... Tốt đẹp... La Đức..."

	Nghe được La Đức sau khi. Kristy liền lập tức mang theo linh xoay người rời khỏi phòng, hay là trước La Đức ra lệnh duyên cớ, bởi vậy đối mặt Kristy cử động, linh cũng không có ngăn cản, mà là mặc cho đối phương lôi kéo chính mình rời khỏi phòng. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức thoả mãn gật gật đầu.

	Hắn luôn luôn ham muốn cho Kristy tìm kiếm một cái vẫn đi theo ở nàng người ở bên cạnh, nhưng là người như vậy cũng không dễ tìm. Dù cho là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, bởi vì thực lực mạnh mẽ duyên cớ cũng là nhiệm vụ nặng nề , còn Annie, tuy rằng nàng trong ngày thường cũng hầu như là mang theo Kristy khắp nơi du ngoạn, thế nhưng làm La Đức chuyên môn MT. Trên căn bản La Đức vừa ra khỏi cửa nàng cũng phải theo, mà La Đức đi ra ngoài mười ngày nửa tháng không trở lại đều rất bình thường, vì lẽ đó Kristy liền như vậy bị "Vứt bỏ".

	Đương nhiên, La Đức cũng không phải là không có nghĩ tới cho Kristy tìm cái thiếp thân bạn chơi hoặc là hầu gái. Thế nhưng cân nhắc đến Kristy đối với mình tầm quan trọng, hắn cũng không quá tin tưởng những người bình thường kia. Mà hiện tại, linh xuất hiện đúng là cho La Đức một cái thời cơ rất tốt, thậm chí từ phương diện nào đó tới nói. La Đức cảm thấy linh mới là lựa chọn tốt nhất. Có bi thảm quá khứ trải qua, Kristy thành thục thậm chí rất xa vượt quá một người trưởng thành. Nàng đối với phương diện này hiểu rõ phi thường thấu triệt. Cũng rất quen thuộc, nhưng là bởi vì Kristy thể chất, nàng ở gặp tập kích thì rất khó tự vệ. Mặc dù nói ở nắm giữ Thần khí sau khi, lúc chiến đấu Kristy cơ bản xem như là vô địch. Nhưng vấn đề ở chỗ lấy Kristy hiện nay sức chiến đấu mà nói, nàng không thời điểm chiến đấu có thể so với thời điểm chiến đấu nhiều. Này liền cần một cái nắm giữ mạnh mẽ thân thủ người đến bảo vệ nàng, mà linh lại được thật phù hợp điểm này. Cứ như vậy, Kristy có thể giáo dục linh liên quan với sinh hoạt thường thức mà không đến nỗi làm cho nàng biến thành một cái tính cách vặn vẹo hài tử, mà linh cũng có thể một ngày 24h bảo vệ Kristy không bị thương tổn. Chớ đừng nói chi là linh thân thể nhưng là liên tiếp trật tự lực lượng, nếu như mồi lửa không có triệt để tắt, nàng thậm chí có thể nói là bất tử thân bình thường tồn tại, tốt như vậy miễn phí bảo tiêu thực sự là đốt đèn lồng cũng không tìm tới.

	"Chim Hoàng Yến."

	Ở Kristy mang theo linh sau khi rời đi, La Đức lúc này mới nhìn phía Chim Hoàng Yến.

	"Vật này giao cho ngươi đến bảo quản."

	Nói, La Đức đưa tay ra, từ trong lòng móc ra một cái nho nhỏ hình tròn tinh thể, cái kia chính là trước hắn ở cái này hỗn độn tinh quái thi thể bên trong bắt được chiến lợi phẩm, nói thật, La Đức lúc đó cũng không có nhìn kỹ, chỉ là căn cứ người chơi cướp đoạt chiến lợi phẩm bản chất nhìn thấy Boss thi thể cũng phải đi sờ một cái quen thuộc thôi. Bất quá xem ra lần này mình tựa hồ là nhân phẩm tăng mạnh a...

	"Đây là... . . ."

	Chim Hoàng Yến hiếu kỳ tiếp nhận La Đức thủy tinh cầu trong tay, tiếp theo nàng hơi biến sắc mặt, rất hiển nhiên, Chim Hoàng Yến cũng nhìn thấy gợi ý của hệ thống.

	"Đây là... Huyền bí chi cầu? Ngươi lấy ra đến? La Đức? Này không khoa học, này quá không khoa học rồi! Ngươi xác nhận không phải Marlene lấy ra đến? Chuyện này... ... Ân, cũng thật là ngươi lấy ra đến."

	"... ... . . ."

	Nghe được Chim Hoàng Yến mặt sau bỗng nhiên quải điều bình tĩnh, La Đức nhếch nhếch miệng, hắn đương nhiên biết Chim Hoàng Yến là nhìn thấy gì mới nói như vậy. Bởi vì ở chính mình nhìn thấy chiến lợi phẩm thời điểm, cũng cùng Chim Hoàng Yến phản ứng là.

	( huyền bí chi cầu ——— Phong vương kết giới, hạt nhân (đã tổn hại, có thể chữa trị) )

	Nếu như vẻn vẹn chỉ xem phía trước, như vậy không thể nghi ngờ lần này La Đức vận may thật sự rất tốt, huyền bí chi cầu, này có thể không phải là người nào ở nơi nào đều có thể chiếm được. Chớ đừng nói chi là chỗ tránh nạn huyền bí chi cầu có thể đều là viễn cổ sáng thế sơ kỳ kết quả, năng lực càng mạnh hơn, thế nhưng vấn đề chỉ có một cái ——— đã tổn hại.

	Thần khí đương nhiên là thứ tốt, thế nhưng tổn hại Thần khí vậy thì là một chuyện khác.

	"Ta liền nói, ngươi cũng sẽ không có số may như vậy, cuối cùng cũng coi như để ta tâm lý cân bằng."

	Chim Hoàng Yến lườm một cái, mang theo vài phần trào phúng nhìn phía La Đức, mà đối mặt Chim Hoàng Yến ánh mắt, La Đức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Ta làm sao biết, ta cũng đã lâu đều không làm sao giết Boss, ta cũng không phải như vậy thuận lợi một màn..."

	"Liền trang bị đều không lấy ra đến, sờ soạng cái huyền bí chi cầu còn chỉ còn dư lại cái hạt nhân, hơn nữa còn là tổn hại? Ta nhớ tới ngươi rõ ràng mang Marlene cùng đi a.  biết mình tay hắc liền rời xa thi thể a đoàn trưởng, có hồng tay không cần là lãng phí không phải sao?"

	"... . . . Trong lúc nhất thời quên."

	Lúc đó bởi vì phó bản nội dung vở kịch biến hóa quá nhanh, La Đức chỉ quan tâm những kia xâm thực giả cùng bị ô nhiễm hỗn độn tinh quái, căn bản quên tay của chính mình hắc sự thật này. Kết quả chờ đánh xong Boss sau khi hắn cũng chính là bản năng đi tới sờ soạng như vậy một cái... . . . La Đức chân tâm cảm thấy có chút thói xấu vẫn là bỏ tốt hơn, bộ ngực có thể tùy tiện nắm, thế nhưng trang bị không thể tùy tiện mò a...

	"Như vậy, ngươi đưa cái này giao cho ta làm gì?"

	"Ta hi vọng ngươi cùng La Biss nghiên cứu một chút, nhìn có thể hay không chữa trị vật này, bất kể nói thế nào, cái này cũng là huyền bí chi cầu , ta nghĩ ở Berchems nơi đó nhất định có đối ứng với nhau biện pháp đi. Tốt xấu Tinh Linh bộ tộc cũng là từ sáng thế sau khi lưu lại, nếu mò trở về, cũng không thể đủ ném xuống không phải sao?"

	La Đức luôn luôn cho rằng, hắc thủ vầng sáng cũng là có thể cố gắng thông qua khắc phục.

	Đại khái đi... . . .

	"Được rồi."

	Nghe được La Đức, Chim Hoàng Yến nhún vai một cái, nàng cũng giống như La Đức, cũng không nghĩ là nhanh như thế liền đem huyền bí chi cầu hạt nhân ném xuống, nếu đều viết có thể chữa trị, như vậy một khi sửa lại thành công, chính mình còn không kiếm bộn rồi? Bất quá...

	"La Đức, lần sau giết Boss, xin mời tự giác rời xa thi thể."

 