 
	Tên gọi: Starlight

	Quy mô: Tiểu

	Đoàn trưởng: La Đức. Elante

	Đoàn viên: 1 người

	Cứ điểm: Không

	Đẳng cấp: 1

	Danh vọng: Không có tiếng tăm gì

	Phương tiện — phòng huấn luyện (không cách nào kiến tạo), phòng ngủ (không cách nào kiến tạo), phòng khách (không cách nào kiến tạo), lầu tháp (đã khóa chặt), thư phòng (đã khóa chặt), luyện kim thất (đã khóa chặt), rèn đúc (đã khóa chặt). . .

	Nhìn hiện lên ở trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức không khỏi có chút bất đắc dĩ, này có thể so với game khởi điểm thấp quá hơn nhiều. Ở trong game người chơi tổ chức Công Hội, hệ thống đều sẽ đang xác định đối phương đến yêu cầu sau khi thông qua xin, đồng thời biếu tặng một cái cứ điểm. Hiện tại điều này cũng tốt, chính mình liền cứ điểm đều không có. Thế nhưng cẩn thận ngẫm lại cũng là, trong game người chơi là thông qua vài lần hoàn thành nhiệm vụ mới thu được xin tư cách, mà chính mình này chỉ do há mồm chờ sung rụng, nguyên bản Long Hồn Đại Lục trong game, NPC dong binh đoàn liền cực nhỏ có cứ điểm, điều này cũng cũng không kỳ quái. Mà hiện tại. . .

	Việc cấp bách, La Đức cần muốn mua một cái cứ điểm làm dong binh đoàn trung tâm vị trí.

	Đương nhiên, đây là cần phải bỏ tiền. Bất quá may mắn chính là, đối với La Đức tới nói, hắn cũng không phải là hoàn toàn không có cơ hội.

	Lanh lảnh tiếng gõ cửa truyền đến, sau đó Li Jie đi vào phòng khách. Đang nghỉ ngơi một đêm sau khi, một lần nữa thay đổi quần áo thiếu nữ cũng hiện ra tinh thần rất nhiều. Nàng trên mặt mang theo hoạt bát vui tươi mỉm cười, hướng về La Đức lên tiếng chào hỏi.

	"La Đức tiên sinh, ta đã chuẩn bị kỹ càng."

	"Được, chúng ta đi thôi."

	La Đức nói, đứng dậy, tiếp theo đi ra ngoài cửa. Mà Li Jie thì lại mang theo chen lẫn hiếu kỳ cùng ánh mắt nghi hoặc nhìn kỹ trước mặt mình người trẻ tuổi, tiếp theo theo sát phía sau.

	Li Jie đối với La Đức ý nghĩ là hoàn toàn không biết, nàng tuy rằng không có đồng ý, thế nhưng cũng không có phản đối. Bởi vì đàm luận những kia thực tế cái vấn đề trước, còn có cái càng thực tế vấn đề cần phải xử lý ——— không tiền.

	Thêm vào trước Mays dành cho bọn họ thù lao, cùng với ở sương mù trấn nhỏ bên trong cái kia hai cái thạch tượng quỷ tủ sắt bên trong chiếm được thu hoạch, La Đức cùng Li Jie trong tay hiện nay có một ngàn kim tệ. Tuy rằng ở đi tới Thâm Thạch Thành sau khi, La Đức ủy thác Li Jie cầm trong tay những kia bảo thạch cùng thủy tinh cũng bán đi hơn nửa, cuối cùng có 2,500 kim tệ thu hoạch. Bất quá điều này cũng không đủ mua một gian nhà. Càng không cần phải nói, La Đức còn đem chủ ý đánh tới cao tầng nhất trên mặt đất, phải biết cái kia cũng là quý tộc khu, dù cho là tít ngoài rìa địa phương, phòng ốc giá cả cũng đều là giá trên trời, nơi nào có người mua được?

	Thế nhưng hiện tại, tuỳ tùng La Đức đi ở đi về thượng tầng khu trên đường, nhìn người trẻ tuổi cái kia tự tin vẻ mặt, Li Jie cũng không kiềm chế nổi chính mình tò mò trong lòng, nàng cũng muốn nhìn một chút, La Đức đến tột cùng phài dùng làm sao số tiền này đi mua thượng tầng khu phòng ốc? Bất quá nếu như chỉ cần chỉ là mua bất động sản, vì sao lại dặn chính mình trước thời gian chuẩn bị tiếp tế? Thâm Thạch Thành bên trong có thể không cần gì cả thăm dò địa phương a.

	Sẽ không phải là định dùng cướp đi.

	Hồi tưởng lại trước đây La Đức làm gây nên, khả năng này tựa hồ cũng là tồn tại.

	Thượng tầng khu, góc Tây Nam.

	Cùng quanh thân sạch sẽ, sạch sẽ, hoa lệ đại trạch không giống, xuất hiện ở La Đức cùng Li Jie trước mặt, là đã bị năm tháng ăn mòn lão phòng. Trên vách tường đâu đâu cũng có lít nha lít nhít dây leo giao nhau mà qua, không có ai xử lý cỏ dại hầu như đã dài đến đầu gối. Nguyên bản rộng lớn đình viện, bây giờ nhìn lên nhưng là hoàn toàn lộn xộn, đâu đâu cũng có rác rưởi cùng mèo hoang chó hoang lưu lại phẩn liền. Toàn bộ bầu trời cũng là âm u, không có một tia ánh mặt trời.

	Âm lãnh gió thổi qua, nương theo một trận không biết từ nơi nào truyền đến tiếng chó hoang sủa, để Li Jie không khỏi rùng mình một cái.

	Ở đi vào cái này đình viện trong nháy mắt, thiếu nữ liền phi thường cảm giác nhạy cảm đến băng hỏa hai tầng giống như biến hóa, bên ngoài thượng tầng khu yên tĩnh, sạch sẽ, yên tĩnh mà an lành. Thế nhưng cái này đình viện nhưng là dị thường lạnh lẽo, hỗn độn, tĩnh mịch một mảnh. Hai người sự chênh lệch liền phảng phất là huy hoàng cung điện cùng bãi tha ma rõ ràng.

	"La, La Đức tiên sinh, ngươi thật sự dự định muốn mua nơi này?"

	Thiếu nữ theo bản năng vây quanh trụ thân thể của chính mình,

	Hạ thấp giọng dò hỏi.

	"Không phải dự định."

	Thế nhưng ngoài ý muốn, La Đức chỉ là cũng không quay đầu lại khoát tay áo một cái.

	"Ta đã mua lại."

	". . ."

	Một giây, hai giây, ba giây.

	"Ai? ! !"

	Li Jie kinh ngạc mở to hai mắt, hoàn toàn không thể tin được chính mình nghe được đáp án.

	"Ngươi, ngươi đã mua lại?"

	"Không sai, đối phương mới chỉ cần năm trăm kim tệ, thực sự là một bút có lời buôn bán."

	"Năm trăm kim tệ? !"

	Nghe đến đó, Li Jie ở lại : sững sờ chốc lát, tiếp theo nàng kinh ngạc che miệng lại.

	"Nơi này là Serrill hung trạch! ?"

	Nhấc lên Serrill hung trạch, ở toàn bộ Thâm Thạch Thành bên trong hầu như là không người không biết, không người không hiểu. Serrill trước đây là Thâm Thạch Thành một cái tam lưu gia tộc. Không giống cùng những gia tộc khác chính là, gia tộc này lập nghiệp dựa vào chính là nghệ thuật điêu khắc ——— thay lời khác tới nói, bọn họ là dựa vào tượng đá tay nghề, mới phát triển to lớn lên.

	Mà trong đó người tài ba chính là Serrill gia tộc tiền nhậm tộc trưởng, mã đinh. Serrill, hắn ở điêu khắc phương diện có người thường khó có thể tưởng tượng thiên phú, đặc biệt trên cơ thể người phương diện càng là như vậy. Điêu khắc đi ra những nhân vật kia hoàn toàn trông rất sống động, rất sống động. Mà hắn cũng từng bởi vậy được gọi là là Thâm Thạch Thành đại sư cấp nhân vật.

	Thế nhưng tất cả những thứ này bởi vì một tảng đá mà phát sinh ra biến hóa.

	Ở Serrill hai mươi chín tuổi thì, hắn được một khối từ Thâm Thạch Thành trong hầm mỏ đào móc ra đá trắng. Cũng không biết vị này nghệ thuật đại sư là lên cơn điên gì, lại tại chỗ liền đem khối đá này chuyển về nhà, còn nói muốn sáng tạo ra một cái vĩnh hằng tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ.

	Một lúc mới bắt đầu đại gia cũng chưa hề đem chuyện này để ở trong lòng, dù sao Serrill làm nghệ thuật đại sư, hắn theo đuổi chính là cái này. Đúng là các quý tộc lén lút có không ít đề tài câu chuyện, bắt đầu dồn dập nghị luận vị này nghệ thuật đại sư sẽ có ra sao kiệt tác xuất hiện. Mà Serrill biểu hiện mới vừa lúc mới bắt đầu cũng rất bình thường, hắn đem mình nhốt ở trong phòng, quay về tảng đá kia ròng rã giữ một tuần lễ không có ra ngoài, điều này cũng làm cho nhiều người hơn bắt đầu chờ mong lên nghệ thuật đại sư tân làm, bọn họ cho rằng, có thể làm cho nghệ thuật đại sư như thế dưới khí lực, nhất định sẽ điêu khắc ra hoàn mỹ nhất tác phẩm.

	Thế nhưng đón lấy sự tình lại bắt đầu biến càng ngày càng quỷ dị.

	Serrill hầu gái liên tiếp bắt đầu mất tích, không có ai biết bọn họ đi nơi nào. Là một người quý tộc gia tộc, Serrill gia tộc cũng phái ra không ít người tiến hành tìm kiếm, thế nhưng làm người cảm thấy kỳ quái chính là, những người này thật giống như biến mất khỏi thế gian, biến mất không còn tăm hơi.

	Không chỉ là những này hầu gái, thậm chí ngay cả quanh thân cũng thỉnh thoảng truyền đến có người mất tích tin tức, trong lúc nhất thời thượng tầng khu đâu đâu cũng có lòng người bàng hoàng, mà ở cái kia sau khi, Serrill gia cũng phát sinh đại sự, Serrill thê tử cùng hòn ngọc quý trên tay lại cũng mất tích.

	Lần này, trong gia tộc người cũng lại dễ kích động, bọn họ cũng không kịp nhớ Serrill đại sư ở điêu khắc cái gì hoàn mỹ nghệ thuật tác phẩm, dồn dập tìm tới cửa, hi vọng hắn có thể đứng ra tra một chút chuyện này. Thế nhưng, khi mở ra Serrill cửa phòng thì, tất cả mọi người đều kinh ngạc đến ngây người.

	Chỉ thấy trong cả căn phòng, đâu đâu cũng có chân tay cụt, mà Serrill thê tử cùng con gái, giờ khắc này cũng chỉ là rơi xuống trên trần nhà, đã biến thành hai cỗ thi thể lạnh như băng. Mà vị kia nghệ thuật đại sư thì lại một mặt an tường ngồi ở trên ghế, xoa xoa bên cạnh hắn một người phụ nữ điêu khắc.

	Chuyện kế tiếp liền rất đơn giản.

	Mọi người rất nhanh sẽ đem Serrill tóm lấy, hơn nữa hắn cũng thừa nhận là chính mình giết chết những kia mất tích nữ nhân, thế nhưng hắn cho rằng những người này tử đều là đáng giá, là vì nghệ thuật thăng hoa cùng hoàn mỹ, các nàng kính dâng ra tính mạng của chính mình, đây là một loại cao quý, đáng giá tôn kính hành vi.

	Loại này giải thích là cá nhân đều sẽ không thoả mãn, liền rất nhanh, Thâm Thạch Thành chủ liền phán xử Serrill tử hình, mà đón lấy một màn lại làm cho mọi người trợn mắt ngoác mồm, khi biết chính mình sắp tử vong thời gian, Serrill lại như phát điên chạy ra ngục giam. Mà vì bắt được Serrill, Thâm Thạch Thành canh gác đội, Dong Binh Hiệp Hội, thậm chí không ít quý tộc cũng phái người đi vào đuổi bắt. Thế nhưng làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới chính là, cái kia vốn là tay trói gà không chặt nghệ thuật đại sư, lại giết chết mười mấy cái tiến giai cường giả cùng với hơn trăm tên lính, cuối cùng ở vây bắt bên dưới, mệt bở hơi tai ngã vào nhà mình điêu khắc bên trong, đình chỉ hô hấp.

	Này cọc thảm án chấn kinh rồi Thâm Thạch Thành, liên quan với nguyền rủa đề tài cũng bắt đầu dần dần truyền lưu, không ít người đều tin tưởng, tảng đá kia tràn ngập ma tính, là nó mê hoặc nghệ thuật đại sư, đồng thời đem hắn đã biến thành một cái giết người không chớp mắt ma quỷ. Mà cái này bị tất cả mọi người đều xưng là kẻ cầm đầu điêu khắc, lại ở Serrill tử vong ngày thứ hai liền không hiểu ra sao từ vệ binh mí mắt hạ thấp biến mất rồi! ?

	Trong lúc nhất thời toàn bộ Thâm Thạch Thành cũng bắt đầu biến bất ổn lên, Serrill khi còn sống những kia điêu khắc cũng bị rất nhiều người đập nát, mà ở cái kia sau khi, chuyện này liền như vậy bị tất cả mọi người mang tính lựa chọn lãng quên.

	Bất quá rất đáng tiếc chính là, tuy rằng Serrill đã chết rồi, nhưng tựa hồ vẫn không quên kỷ yếu hấp dẫn nhãn cầu của người khác.

	Đầu tiên là một cái cùng Serrill thường ngày quan hệ rất tốt quý tộc đến đây quản lý phần này gia sản, thế nhưng ở tại bọn hắn chuyển đến sau một tháng, cả nhà bọn họ liền bị người phát hiện tươi sống chết đói ở trong phòng ăn, mà ở trước mặt bọn họ mục nát có mùi đồ ăn, nhưng là một cái đều không có ai động.

	Thứ hai người bị hại nhưng là hai năm sau khi từ nơi khác chuyển tới nơi này một nhà phú thương, vì có thể nhanh nhất trình độ hòa vào địa phương xã hội thượng lưu, hắn không để ý khuyên can mua lại bộ này bất động sản. Thế nhưng hắn kết cục cũng không gặp so với tiền nhậm muốn tốt hơn chỗ nào —— nửa tháng sau liền bị người phát hiện, phú thương toàn gia cùng với bọn họ mang đến người hầu, hết thảy ở trên nóc phòng của chính mình điếu tự sát, hình như đại gia cảm tình thật liền đi thiên quốc đều muốn đồng thời ngã : cũng ký thì.

	Mà liên tiếp hai lần đáng sợ sự kiện làm cho tất cả mọi người đều theo bản năng đã rời xa toà này nhà có ma, thậm chí ngay cả Thâm Thạch Thành đối với bộ này bất động sản cũng là phi thường vướng tay chân, bất đắc dĩ, bọn họ không thể làm gì khác hơn là ra một cái giá tiền thấp nhất bãi ở nơi đó, ai yêu mua ai mua đi. . . Đừng nói, năm trăm kim tệ bán như thế một bộ bất động sản đối với rất nhiều không tiền lại ngóng trông người tới nói cũng thật là hấp dẫn rất lớn, liền lại có người đánh bạo mua lại bất động sản, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com bất quá lần này phòng chủ hơi hơi khôn khéo một ít, hắn không chỉ có bỏ ra giá cao mua bất động sản, còn ra tiền đem chỉnh đống gian nhà trong ngoài đều may lại một lần, lại dùng tiền thuê một đội khôn khéo cường hãn dong binh, lúc này mới nghênh ngang vào ở trong đó.

	Bất quá lần này nhưng là càng là xui xẻo, hay là liền nhà chính mình cũng bị này tiện giới bán ra làm tức giận, liền cái bước đệm kỳ đều chưa cho, trực tiếp liền đến cái có tiến vào không ra, phòng chủ mang vào ngày thứ hai, nhà này trong phòng liền cũng không còn ánh đèn ——— cho tới những lính đánh thuê kia, tự nhiên cũng là không một tiếng động.

	Lần này đại gia liền xác nhận đều không muốn xác nhận, ngược lại kết quả khẳng định đã là đầu trọc trên con rận, tỏ rõ sự tình.

	Li Jie ở Thâm Thạch Thành đợi nhiều năm như vậy, đối với bộ này nhà có ma nghe đồn nàng tự nhiên là rõ ràng rõ ràng, trước mắt mới biết La Đức lại cõng lấy chính mình khô rồi chuyện nguy hiểm như vậy, ngay lập tức sẽ nhảy lên.

	"La Đức tiên sinh, ngươi biết đây là địa phương nào sao? Nơi này nhưng là. . ."

	"Ta đương nhiên biết."

	La Đức khoát tay áo một cái, nghĩ thầm ta không chỉ biết tiền căn còn biết hậu quả thậm chí ngay cả trong này ẩn giấu khen thưởng cùng BOSS là ai cũng rõ rõ ràng ràng. Serrill hung trạch là Thâm Thạch Thành thập đại chuyên môn nhiệm vụ một trong, cũng là La Đức cái thứ nhất hoàn thành ẩn giấu nhiệm vụ, hắn tự nhiên đối với hắn khắc sâu ấn tượng. Bất quá cùng lúc đó chính mình luống cuống tay chân không kịp phản ứng dưới trúng chiêu không giống, hắn bây giờ có đầy đủ chuẩn bị đến quyết định cái này ẩn giấu nhiệm vụ cùng BOSS.

	"Không cần lo lắng, chỉ là đống nhà mà thôi, hơn nữa. . . Ta đã chuẩn bị kỹ càng."

	Nói tới chỗ này, La Đức cùng Li Jie đã xuyên qua hỗn độn hoa viên, đi tới trước đại môn, xuyên thấu qua mục nát cửa lớn, nội bộ âm u có thể thấy rõ ràng. La Đức đưa tay ra, thả ở trên cửa, tiếp theo hắn quay đầu, nhìn phía sắc mặt căng thẳng Li Jie.

	"Ngươi chuẩn bị xong chưa?"

 