 Quang Chi Nghị Hội đuổi bắt tựa hồ cũng không có mình tưởng tượng bên trong triển khai.

	Đi ở nông thôn trên đường nhỏ, giẫm khô héo lá rụng, Sonia ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt bị song gỗ lan vây quanh trấn nhỏ, giờ khắc này hai người đã đổi quá quần áo, Sonia ăn mặc kiếm sĩ giáp da, mà đi theo ở bên người nàng Liliane thì lại khoác một cái Linh Sư trường bào. Như vậy tổ hợp ở trên đại lục cũng không hiếm thấy, xuất ngoại vân du Linh Sư đều là sẽ cùng đồng bạn của chính mình cùng nhau lên đường, liền ngay cả Li Jie lúc trước cũng là như thế tới được. Hạnh vận chính là, Liliane thân là Quang Mang Chi Long, ít nhiều gì cũng biết một chút trị liệu linh thuật, dù cho sức mạnh của nàng bị phong ấn, thế nhưng chung quy cũng là sáng thế chi long, ít nhiều gì cũng có chút bản lĩnh.

	Mượn như vậy ngụy trang, hai người cùng nhau đi tới vẫn tính thuận lợi, hay là vừa bắt đầu Quang Chi Nghị Hội chỉ đem sự chú ý tập trung ở Casablanca trong thành, hoàn toàn không nghĩ tới quá một vị xuất thân yêu kiều đại tiểu tỷ cùng một cái trong ngày thường liền cửa lớn đều không ra sáng thế chi long lại có thể như ăn mày tự ở bên ngoài lang thang duyên cớ. Đương nhiên, điều này cũng cùng Sonia tự thân trải qua không thể tách rời, nàng nhưng là rất rõ ràng những kia thế lực to lớn là làm sao tiến hành lục soát, bởi vậy ở dọc theo con đường này vì để tránh cho phiền phức, Sonia cũng tận lực rời xa những đám người kia khu tụ tập, chỉ có thể tình cờ thừa dịp ban ngày đi tới thôn lạc chung quanh mua một ít đồ ăn, mà buổi tối thì lại ở núi rừng bên trong tìm một chỗ nghỉ ngơi. Tuy rằng như vậy cũng không an toàn, thế nhưng cân nhắc đến bất cứ lúc nào có thể từ trên trời giáng xuống Quang Chi Nghị Hội truy binh, ở trong rừng cây xa xa so với ở trong thôn xóm muốn an toàn nhiều lắm. Hay là bởi vì mùa đông sắp tới duyên cớ, hiện tại phần lớn sinh vật đều đang bận rộn vì là ngủ đông làm chuẩn bị. Bất quá nhưng không có cái gì dã thú dám đem chủ ý đánh tới các nàng trên đầu, có thể là bởi vì Liliane thân trong cơ thể ẩn tại long uy ảnh hưởng duyên cớ, làm cho này dã thú cũng không có có can đảm tiến công các nàng đi.

	"Lỵ, ngày hôm nay chúng ta ở đây nghỉ ngơi một chút, sau đó ra đi, thế nào? Khoảng cách cao điểm thành bên kia không xa... . . ."

	Đã đuổi sắp tới hai ngày lộ. Nói thật hiện tại Sonia đã là cả người đều bì, nàng không biết hai vị kia đại thiên sứ trưởng có hay không trở lại, bất quá coi như trở lại thì thế nào đây? Đây là trực giác của nữ nhân, bất quá Sonia cảm thấy, coi như hai vị kia đại thiên sứ trưởng trở lại, e sợ cũng không có chuyện tốt lành gì phát sinh. Hơn nữa hiện tại Casablanca cho cảm giác của nàng thật không tốt. Cùng với trở lại Casablanca, còn không bằng kế tục tiếp tục đi... . . . Hiện tại các nàng cũng chỉ có kế tục tiếp tục đi.

	"Ừm."

	Nghe được Sonia nói chuyện, Liliane gật gật đầu, tiếp theo nàng liền như vậy đưa tay ra, nắm lấy Sonia góc áo.

	Ở đi tới cửa thôn thì, đứng ở nơi đó cường tráng dân binh hiếu kỳ đánh giá một chút hai người, thế nhưng cũng không có ngăn cản các nàng. Điều này làm cho Sonia thở phào nhẹ nhõm, nàng liền như vậy lôi kéo Liliane tay đi vào thôn xóm. Tiếp đó, các nàng chỉ cần phải ở chỗ này tạm thời tìm kiếm một cái có thể nghỉ ngơi địa phương. Sau đó mua một ít đồ ăn cùng tiếp tế, có thể tiếp tục lên đường. Hiện tại Sonia không dám lựa chọn những kia loại cỡ lớn thành trấn, nàng rất rõ ràng những địa phương kia tình báo lưu thông là phi thường nhanh, so sánh với đó, những này tọa lạc ở dã ngoại tiểu thôn lạc đối lập đóng kín, coi như có tin tức gì, một chốc cũng truyện không tới nơi này.

	Toà này làng một nhà duy nhất cùng làng cùng tên quán rượu kiêm khách sạn an vị rơi vào khoảng cách cửa lớn cách đó không xa địa phương, chuồng ngựa một bên đổi mấy thớt xem ra liền dinh dưỡng không đầy đủ con ngựa. Mà quán rượu đại sảnh nhưng là giống nhau xã này dưới địa phương, tràn ngập đủ loại mùi hôi cùng liệt tửu khí tức. Đẩy ra cửa gỗ, đi vào quán rượu đồng thời, Sonia cũng cảm giác được này cỗ khó nghe khí tức. Bất quá nàng chỉ là nhíu mày lại, cũng không nói gì. So sánh với ở đường nước ngầm bên trong tanh tưởi tới nói, như bây giờ mùi vị đã tốt hơn nhiều.

	Lữ điếm lão bản là cái cao lớn vạm vỡ,

	Cả người xem ra thật giống như một cái sẽ bước đi mập thùng nước giống như trung niên nữ nhân. Xem thấy có khách người tới cửa, hơn nữa còn không phải những kia cả ngày chỉ có thể uống rượu gây sự anh nông dân, nàng cũng gấp vội vàng nghênh đón.

	"Nha, không nghĩ tới như thế sớm sẽ gặp phải khách nhân a, hai vị cần chút cái gì?"

	Hay là bởi vì thanh âm của trung niên nữ tử quá mức vang dội như đầu bạo long. Làm cho Liliane không khỏi sợ hãi đến run rẩy một cái, bất quá Sonia vẫn là thanh bằng tĩnh khí mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta là từ phía nam đến người lữ hành, chỉ là đi qua nơi này, xin mời vì chúng ta chuẩn bị một ít đồ ăn, không muốn quá đầy mỡ... . . . Nếu như có thể ấm người đồ uống sẽ tốt hơn. Còn có, xin mời vì chúng ta chuẩn bị một ít huân thịt cùng bánh mì."

	Một mặt nói, Sonia từ trong lồng ngực lấy ra mấy viên ngân tệ đặt ở trên quầy. Mà nhìn thấy trước mắt ngân tệ, gái mập người sáng mắt lên, tiếp theo lập tức lấy liền nghề nghiệp đạo tặc cũng không sánh nổi cấp tốc nhanh chóng thu hồi trong tay ngân tệ, sau đó gật gật đầu.

	"Ha ha ha, không thành vấn đề, hai vị tiểu tỷ, chúng ta nơi này quả táo có thể là phi thường có tiếng, hiện tại chính là được mùa thời tiết, ta có thể bảo đảm, các ngươi nhất định sẽ đối với chúng ta nơi này đặc sản rượu trái cây khen không dứt miệng nha!"

	Một mặt nói, trung niên nữ tử một mặt xoay người, quay về bên cạnh nam tử khô gầy rống lớn một tiếng, sợ hãi đến đối phương lập tức như một làn khói tiến vào mặt sau nhà bếp. Mà nhìn trước mắt tình cảnh này, Sonia thì lại khe khẽ lắc đầu, tiếp theo mang theo Liliane ở bên cạnh bên trong góc ngồi xuống. Không phải không thừa nhận, không có cái gì so với lưu vong cùng mạo hiểm càng thêm dễ dàng khiến người ta trở nên thành thục, hiện tại Sonia phát hiện mình hầu như đã hoàn toàn tiến vào người mạo hiểm nhân vật, dù cho là như cái này lữ điếm lão bản nương như vậy lỗ mãng dân làng, ở trong mắt nàng tựa hồ cũng không có như vậy làm cho người ta chán ghét... ...

	Đối phương động tác cũng không chậm, rất nhanh, nóng hổi bánh mì, huân thịt cùng ấm áp thơm ngọt rượu trái cây liền như vậy bày ra ở trước mặt hai người, không chỉ có như vậy, điếm lão bản còn vì là hai người chuẩn bị mấy cái cá nướng, những thứ đồ này đương nhiên không bằng Sonia cùng Liliane ở nhà ăn mỹ vị như vậy, bánh mì quá làm huân thịt quá ngạnh cá nướng quá tiêu, chỉ có những kia rượu trái cây còn đáng giá thưởng thức. Một lúc mới bắt đầu, đối với những thứ đồ này hai người đều ăn không trôi, nhưng là hiện tại, các nàng đã học được làm sao thưởng thức cùng dùng ăn những đồ ăn này. Bất kể nói thế nào, hiện tại cũng không có cho các nàng chọn ba kiếm bốn công phu không phải sao?

	"Kẹt kẹt... . . ."

	Ngay khi hai người dùng cơm thời điểm, quán rượu cửa lớn lại một lần nữa bị đẩy ra, sau đó một lão già đi vào quán rượu, hắn hướng về bên trong liếc mắt một cái, rất nhanh sẽ nhìn thấy ngồi ở trong góc Sonia cùng Liliane, Sonia còn không cái gì, thế nhưng nhìn thấy Liliane ăn mặc Linh Sư trường bào thì, lão trong mắt người nhất thời sáng ngời, tiếp theo hắn vội vàng đi tới trước mặt hai người, cung kính hướng về các nàng thi lễ một cái.

	"Rất xin lỗi quấy rầy các ngươi. Hai vị... . . . Xin hỏi vị này tiểu tỷ là Linh Sư sao?"

	"Ai?"

	Nghe có người tuân hỏi mình, Liliane không khỏi sững sờ một chút, tiếp theo nàng hiếu kỳ nhìn phía lão nhân, mở miệng dò hỏi.

	"Xin hỏi... ... Ngươi có chuyện gì không?"

	"Là như vậy."

	Đối mặt Liliane hỏi dò, lão nhân vội vàng mở miệng nói rằng.

	"Ta tôn tử hai ngày nay bởi vì thu hàn, không cẩn thận sinh bệnh. Chúng ta vốn là muốn đi trấn trên tìm kiếm Linh Sư hỗ trợ trị liệu. Thế nhưng đường xá quá xa xôi, nếu vị này tiểu tỷ là Linh Sư, như vậy có thể hay không phiền phức các ngươi hỗ trợ cứu cứu ta tôn tử đây?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe đến đó, Liliane có chút khó khăn nhìn phía Sonia, mà Sonia nhưng là nhỏ bé không thể nhận ra nhíu mày lại.

	"Rất xin lỗi, vị này tiểu tỷ hiện nay còn ở học tập bên trong, cũng không có một mình cứu trị bệnh nhân tư cách... ..."

	"Sonia?"

	Vừa lúc đó, Sonia cảm giác được Liliane nhẹ nhàng lôi kéo y phục của chính mình, nàng cúi đầu. Chỉ thấy Liliane chính đang nhìn mình, nàng nắm chặt hai tay, có chút bất an nhìn kỹ chính mình.

	"Cái kia... ... Đã có người cần trợ giúp , ta nghĩ... ... Chúng ta hẳn là... . . . Trợ giúp người khác, không phải sao?"

	"Nhưng là... ... . . ."

	Nghe được Liliane nói chuyện, Sonia có chút do dự, nàng vốn là không muốn cùng những này dân làng kéo lên quan hệ gì, bất luận là tốt hay xấu. Này đều không phải việc tốt. Vạn nhất bị Quang Chi Nghị Hội phát hiện, như vậy bất kể là đối với các nàng vẫn là đối với những người này mà nói đều sẽ là một hồi tai nạn. Thế nhưng Liliane ý nghĩ nàng cũng không phải là không thể đủ lý giải. Nhưng là liền Sonia chính mình tới nói... . . .

	"Sonia?"

	"... ... ... ..."

	Nhìn trước mắt Liliane cặp kia tràn ngập khẩn cầu con ngươi, Sonia do dự chốc lát, cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	Ở chính giữa đoạn dùng cơm sau khi, hai người liền thu thập xong chính mình hành trang, tiếp theo tuỳ tùng lão người đi tới nhà của hắn bên trong, cùng lão nhân nói tới. Hắn cái kia không tới sáu tuổi tôn tử giờ khắc này chính sốt cao không lùi nằm ở trên giường, một bộ sắc mặt trắng bệch, hầu như liền muốn chết đi dáng vẻ. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Liliane tự nhiên là không cách nào thờ ơ không động lòng. Rất nhanh, nàng liền đến đến đối phương bên người. Nhẹ giọng vịnh xướng, tiếp theo duỗi ra hai tay. Nương theo Liliane động tác, một đạo trắng noãn hào quang nhất thời từ trong tay nàng hiện lên, tùy cơ đem nam hài trước mắt triệt để bao bọc lại. Rất nhanh, nam tử hài sắc mặt dần dần bắt đầu trở nên chuyển biến tốt, liền nguyên bản thở hổn hển cũng từ từ bình ổn lại.

	Thân là sáng thế Long Hồn, đối với điểm ấy đồ vật, Liliane vẫn có niềm tin.

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên truyền đến tiếng cửa mở, mọi người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy một cái ăn mặc có chút bẩn loạn nông phu chính một mặt uể oải đẩy cửa phòng ra đi vào. Nhìn thấy Sonia cùng Liliane, hắn không khỏi sững sờ, tiếp theo vội vàng bình tĩnh gương mặt bước nhanh đi lên phía trước.

	"Các ngươi là ai? Muốn đối với con trai của ta làm gì!"

	"Câm miệng, bước khắc, các nàng là ta mời tới chữa bệnh, vị kia tiểu tỷ là cái Linh Sư!"

	"Linh Sư?"

	Nghe được bên cạnh lão nhân nói chuyện, nam tử lúc này mới dừng bước lại, tiếp theo hắn quan sát tỉ mỉ một thoáng đứng ở bên cửa sổ Liliane. Bởi vì ở trong phòng duyên cớ, Liliane cũng không có như ở bên ngoài như vậy đem mặt của mình ẩn giấu ở mũ trùm bên trong, bất quá rất nhanh, nam tử liền thu hồi ánh mắt, đi tới bên cạnh nam hài, thân thiết nhìn kỹ hắn, đang xác định hắn đã không có bị sốt sau khi, lúc này mới thở ra một hơi thật dài, tiếp theo nam tử xoay người lại, hướng về trước mắt Liliane cung kính thi lễ một cái.

	"Đa tạ sự giúp đỡ của ngươi, vị này tiểu tỷ. Rất xin lỗi ta vừa nãy như vậy... . . . Chủ yếu là khoảng thời gian này ta vẫn lo lắng cho mình hài tử bệnh tình,  chợt thấy có người ngoài, ta có chút... . . . Kích động, xin hãy tha thứ."

	"A, không, không cái gì, ta cũng không có để ở trong lòng, xin ngươi không cần để ý... . . . Đây là ta phải làm."

	Nghe được nam tử nói cám ơn, Liliane hiển nhiên có chút bối rối, nàng vội vàng khoát tay áo một cái, ra hiệu không cần lưu ý. Mà nhìn thấy Liliane động tác, nam tử lúc này mới đứng lên, mở miệng nói rằng.

	"Xem hai vị dáng vẻ, hẳn là người lữ hành đi, như vậy đêm nay xin mời hai vị ở nơi này nghỉ ngơi một chút, cũng coi như là biểu đạt chúng ta lòng biết ơn... ... . . ."

	Nghe được nam tử nói chuyện, Sonia hơi nhíu mày.

	"Hảo ý chân thành ghi nhớ, chúng ta... ... . . ."

	Bất quá lời còn chưa nói hết, Sonia liền ngừng lại, nàng quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh Liliane, tuy rằng Liliane cũng không nói lời nào, thế nhưng ánh mắt của nàng liền có thể thấy được, Liliane đối với đề nghị này rất động lòng. Xác thực, nơi này chỉ là cái phổ thông nông gia, cái gì đều vô dụng, thế nhưng có thể ở một tấm mềm mại trên giường lớn mà không phải ở dã ngoại lạnh lẽo trên cỏ qua đêm, đối với một cô gái tới nói, vẫn như cũ có không gì sánh kịp dụ hoặc.

	"... ... ... Được rồi, đa tạ ý tốt của ngài, như vậy chúng ta liền không khách khí." 