 
	Tỏa ra ở La Biss ngực đóa hoa cùng nội bộ linh hồn kết tinh đã không thấy bóng dáng, bất quá nghĩ đến hẳn là trở lại thiếu nữ trong cơ thể. Mà thiếu nữ bản thân cũng sản sinh một chút biến hóa ———— thân thể của nàng vẫn như cũ tinh tế gầy yếu, xem ra dường như nhà ấm đóa hoa giống như không đỡ nổi một đòn, thế nhưng La Đức cùng Thất Luyến đều cảm giác được thiếu nữ bên trong thân thể cái kia không ngừng bốc lên lực lượng linh hồn, có thể nói, hiện tại La Biss tuy rằng tại thượng vẫn là yếu đuối như vậy, thế nhưng ở linh hồn phạm trù bên trong, nàng đã xem như là một cái đỉnh thiên lập địa người khổng lồ.

	Mà ngoại trừ ở bên trong biến hóa, thiếu nữ bề ngoài cũng có một chút thay đổi, trên trán của nàng thêm ra một cái xem ra như là cũng tam giác làm bằng bạc trang sức phẩm, dài nhỏ dây chuyền từ cái trán hai bên buông xuống, nhìn xuống phía dưới còn có thể nhìn thấy ẩn giấu ở thiếu nữ ngực, từ xương quai xanh hướng về cổ lan tràn ra một chủng loại tự hình xăm trang sức. Điều này làm cho La Biss nhiều hơn mấy phần dị dạng, phảng phất không thuộc về thế giới này giống như vẻ đẹp.

	"Ngài xác định đem nàng đánh thức là việc tốt sao? Chủ nhân?"

	Nhìn kỹ La Biss, Thất Luyến tựa hồ rõ ràng đối với này có dị nghị.

	"Chúng ta cũng không biết nàng tối sau xảy ra chuyện gì, cũng không biết tình huống nàng bây giờ đến tột cùng làm sao, ngươi xác định nàng sẽ không vừa mở mắt liền đem chúng ta trực tiếp tạp bay ra ngoài? Hiện tại thân thể nàng bên trong lực lượng linh hồn nhưng là rất cường đại, hơn nữa phi thường quái lạ, chí ít dưới cái nhìn của ta, sức mạnh của nàng cùng pháp sư, Linh Sư nắm giữ lực lượng linh hồn tựa hồ hoàn toàn khác nhau.

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến thậm chí còn co rúm dưới chính mình khéo léo tinh xảo mũi.

	"Hơn nữa, ngửi lên có cỗ kim loại mùi vị, vạn nhất hiện tại ở trước mặt ngươi là cái kẻ huỷ diệt làm sao bây giờ?"

	"Dù sao cũng tốt hơn Smith là được rồi."

	La Đức một mặt trả lời Thất Luyến hỏi dò, một mặt một lần nữa mở ra La Biss tình báo tư liệu, rất nhanh, La Biss hiện tại thuộc tính ngay lập tức sẽ hiện lên ở La Đức mặt trước.

	La Biss

	Chủng tộc: Berchems (hoàn mỹ thể)

	Thiên phú khen thưởng: Cảm ứng thiên phú, dung hợp sức mạnh

	Thiên phú trừng phạt: Cá thể sức mạnh hạ thấp

	Nghề nghiệp: Luyện kim thuật sĩ (có thể Tiến Giai)/ du hiệp học đồ

	Ẩn giấu thuộc tính: Linh hồn luyện kim tâm linh năng lượng

	Luyện kim kỹ xảo max

	Tinh thông: ? ? Thuốc đạo cụ chế tạo

	Tình huống thân thể: Khỏe mạnh

	Quả nhiên có thay đổi.

	Nhìn thấy trước mắt thuộc tính báo cáo, La Đức chau mày. Nguyên bản bị ẩn giấu thuộc tính linh hồn luyện kim cùng tâm linh năng lượng đã hoàn toàn bị giải thả ra, không chỉ có như vậy. La Biss luyện kim kỹ xảo đẳng cấp lại đến lv max. Này nhưng là một cái thay đổi cực lớn. La Đức có thể khẳng định, La Biss trước hẳn là hấp thu những Berchems đó vong hồn một số sức mạnh cùng tri thức mới có lớn như vậy thay đổi, hơn nữa luyện kim thuật sĩ mặt sau (có thể Tiến Giai) ba chữ. . . Nếu như đây thực sự là La Biss cá nhân nhiệm vụ, như vậy nhiệm vụ này khen thưởng cũng thật là phong phú.

	Sinh sản hệ nghề nghiệp đẳng cấp tăng lên cũng không giống ngành chiến đấu như vậy nguy hiểm. Chỉ cần có thể đem chính mình sinh sản kỹ năng đẳng cấp tăng lên tôi luyện có thể thu được Tiến Giai. Bất quá cũng chính vì như thế, sinh sản hệ Tiến Giai xa xa so với ngành chiến đấu muốn khó nhiều lắm. Đại đa số chiến đấu nghề nghiệp đến level 20 có thể Tiến Giai. Thế nhưng sinh sản hệ Tiến Giai nhưng là muốn đến level 30 kỹ năng trình độ mới có thể, cái này cũng là sinh sản hệ người chơi ở trong game rất hiếm thấy cùng thiếu hụt nguyên nhân ———— dù sao rất nhiều người rất không thích khô khan ngồi dưới đất một lần lại một lần tôi luyện kỹ năng, mà những kia cuối cùng có thể đến đỉnh sinh sản hệ chức nghiệp giả. Đối với các đại công hội tới nói đều là tối đáng giá chú ý đối tượng.

	Chỉ là trải qua nhiệm vụ của lần này. La Biss có thể Tiến Giai, này liền mang ý nghĩa nàng có thể từ luyện kim thuật sĩ tăng lên tới luyện kim đại sư trình độ, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đối với La Đức tới nói tuyệt đối là việc tốt. Bởi vì đến luyện kim đại sư nước phẩm sau khi, có thể chế tạo vật phẩm sẽ càng nhiều, uy lực cũng sẽ càng mạnh mẽ hơn.

	Bất quá Thất Luyến lo lắng cũng không phải không phải không có lý. La Biss thực lực hầu như là tiến triển cực nhanh, như thế quỷ dị tăng trưởng tốc độ nhất định cũng có ảnh hưởng tồn tại. Chính như Thất Luyến nói tới. Cũng không ai biết hiện tại La Biss còn có phải là trước đây nàng, thế nhưng trên thực tế, La Đức nhưng cũng không lo lắng điểm này.

	"Ta đối với trước đây La Biss cũng không phải hiểu rất rõ."

	Hắn nhìn thiếu nữ khuôn mặt, sau đó làm ra trả lời.

	"Vì lẽ đó hiện tại coi như nàng có thay đổi cũng không đáng kể, huống chi, ta cũng không cho là này sẽ có nguy hiểm gì."

	Đánh thức La Biss cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Khi thiếu nữ khi mở mắt ra, nàng một mặt mờ mịt luống cuống, hai mắt vô thần, xem ra thật giống như hoàn toàn không có từ trước trong khiếp sợ khôi phục như cũ tự. La Đức thử nghiệm vài loại phương pháp, bao quát lay động thiếu nữ hai vai, thậm chí không chút lưu tình quạt La Biss vài cái bạt tai, thế nhưng những này đối với thiếu nữ mà nói tựa hồ cũng không có bất kỳ ý nghĩa gì, nàng chỉ là ngơ ngác nhìn phía trước, không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Chủ nhân, ta thật sự không đồng ý ngươi dùng như thế thô lỗ phương thức. . ."

	Thất Luyến một mặt lung lay đuôi cùng lỗ tai, một mặt bất đắc dĩ nhìn trước mắt La Biss ———— thiếu nữ trên mặt hai cái rõ ràng sưng đỏ chưởng ấn có thể thấy rõ ràng, đủ để chứng minh trước La Đức cái kia mấy lòng bàn tay khí lực đến tột cùng lớn đến mức nào.

	"Ngài lại như thế tiếp tục đánh, e sợ La Biss tiểu thư ở phục hồi tinh thần lại trước sẽ cho ngài cho đánh choáng váng."

	"Nói cũng đúng."

	Nhìn dù vậy cũng không có một chút nào đáp lại La Biss, La Đức cũng là cảm thấy phương thức như thế tựa hồ căn bản không có cách nào đưa đến nên có tác dụng, thế nhưng đối với hắn mà nói, có thể làm cho người tỉnh lại thủ đoạn rất rõ ràng không cũng chỉ có này vài loại mà thôi.

	"Nếu cứng rắn không được, như vậy liền đến nhuyễn đi."

	"Nhuyễn?"

	Nghe đến đó, Thất Luyến hơi biến sắc mặt.

	"Chủ nhân, ngài..."

	Thất Luyến lời còn chưa nói hết, chỉ thấy La Đức liền đưa tay phải ra, nắm La Biss cằm, tiếp theo giơ lên đầu của nàng ——— sau đó nhẹ nhàng hôn lên thiếu nữ mềm mại ấm áp môi.

	Bên mép truyền đến ấm áp, thư thích xúc cảm, La Đức không chút do dự cạy ra thiếu nữ hàm răng, thâm nhập trong đó, ấm áp, mê người hương vị từ bên trong truyền đến, lan tràn bốn phía.

	La Biss đột nhiên run lên, nguyên bản mờ mịt hai mắt giờ khắc này rốt cục khôi phục tiêu cự, nàng hầu như bản năng đáp lại La Đức, thiếu nữ cái lưỡi ngốc cùng La Đức quấn quýt, phát sinh nhẹ nhàng trầm thấp tiếng vang. Mà ở chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới cùng nàng một lần nữa kéo dài khoảng cách. Cho đến lúc này, thiếu nữ tựa hồ mới phát hiện. Chính mình vừa làm cái gì.

	Ta làm sao? Ta đang làm gì?

	Ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt nam tử tóc đen, La Biss trong lúc nhất thời hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Nàng chỉ cảm thấy trên mặt một trận hỏa thiêu giống như đau đớn. Mà ở nàng bên môi, còn lưu lại cái kia làm người khó có thể quên được xúc cảm. . .

	"Đoàn, đoàn, đoàn. Đoàn, đoàn trưởng đại nhân. Ngài đang làm gì nha! !"

	La Biss hầu như là phản xạ có điều kiện tính từ trên mặt đất nhảy lên, đỏ cả mặt chỉ về La Đức, mà người sau thì lại như không có chuyện gì xảy ra sờ sờ mặt của mình. Sau đó quay đầu đi. Nhìn phía bên cạnh không biết là bởi vì kinh ngạc vẫn là cái gì khác nguyên nhân mà đứng ngây ra bất động Thất Luyến.

	"Xem ra truyện cổ tích quả nhiên vẫn có chút tác dụng, không phải sao?"

	Đón lấy, La Đức nói như vậy, mà đáp lại hắn, nhưng là một cái xông tới mặt lòng bàn tay.

	"Đùng! !"

	Âm thanh lanh lảnh vang vọng ở trong không gian, thậm chí ở trong bể nước đều mang theo từng mảnh từng mảnh sóng gợn. . .

	Sau một phút.

	"Được rồi. Không cần để ý, La Biss. Ngươi làm rất tốt, không có bất cứ vấn đề gì!"

	Thất Luyến giơ lên quả đấm nhỏ lung lay loáng một cái, mà La Biss thì lại có chút bận tâm cùng bất an nhìn đứng ở bên cạnh xoa chính mình hai gò má La Đức, không biết nên nói cái gì cho phải, cuối cùng, nàng cũng chỉ có thể nhắm mắt, khẽ gật đầu một cái ——— tuy rằng thiếu nữ hiện tại cuối cùng cũng coi như là khôi phục tỉnh táo, nhưng là La Đức trước mang cho mình kích thích, nàng vẫn là cảm giác được đầu óc của mình trống rỗng cùng hỗn loạn. . . Đối với liền luyến ái tư vị đều không có thưởng thức qua thiếu nữ tới nói, lập tức liền để nàng tiến vào cao thâm như vậy phương diện cũng thực sự là quá kích thích một điểm.

	Bất quá hiện tại cũng không phải nói chuyện như vậy thời điểm.

	Tuy rằng La Biss đỏ cả mặt, mà Thất Luyến một bộ cười trên sự đau khổ của người khác ánh mắt, thế nhưng La Đức nhưng là chút nào như không có chuyện gì xảy ra, xem ra hoàn toàn không có bất kỳ nhận ra được chính mình sai lầm tự vẻ mặt. Dù cho là hắn trên má cái kia hồng hồng dấu tay cũng không có cách nào thay đổi La Đức mảy may, rất nhanh, trải qua sơ kỳ lúng túng sau khi, La Đức liền tiến vào trước mắt quan trọng nhất nghị đề, đầu tiên, hắn vẫn là phải hiểu rõ, La Biss trên người đến tột cùng chuyện gì xảy ra.

	Thế nhưng đối mặt La Đức hỏi dò, La Biss chính mình nhưng cũng có chút mờ mịt, căn cứ La Biss chính mình lời giải thích, nàng cảm giác mình tựa hồ cũng không có đặc biệt gì thay đổi, thế nhưng ở thiếu nữ trong đầu nhưng là nhiều hơn không ít liên quan với luyện kim thuật kinh nghiệm cùng tri thức, những thứ đồ này đều là La Biss chưa từng có đã học, mà hiện tại thì lại xuất hiện ở trong đầu của nàng. Không chỉ có như vậy, La Biss còn phát hiện mình nắm giữ một cái phi thường làm người ta giật mình năng lực, nàng thậm chí có thể đang không có bất kỳ phụ trợ đạo cụ tình huống dưới, tay không lợi dụng linh hồn của chính mình sức mạnh đến tiến hành luyện kim thuật chế tạo công tác, chỉ có điều làm như vậy cần tiêu hao rất nhiều lực lượng tinh thần, đối với hiện tại La Biss mà nói, vẫn còn có chút quá mức khó khăn.

	Mà khi nghe đến La Biss giảng giải sau khi, La Đức cuối cùng cũng coi như là hiểu rõ thiếu nữ tình huống bây giờ.

	Dựa theo suy đoán của hắn, trước cái kia Cự nhân ánh sáng hẳn là toàn bộ Berchems đầu mối hạt nhân, thế nhưng là bị chính mình giết chết. Mà bị mất đi hạt nhân khống chế Berchems năng lượng cần một cái tân cất giữ hệ thống, vừa vặn vào lúc đó, chúng nó cảm ứng được La Biss linh hồn kết tinh, dù sao dù như thế nào, La Biss còn là một tươi sống sinh mệnh, linh hồn của nàng sóng sức mạnh đương nhiên so với những kia bị phong ấn ở quả cầu thủy tinh bên trong âm u đầy tử khí thi hài càng thêm sinh động, vì lẽ đó cuối cùng, những này mất đi khống chế sức mạnh cùng "EXP" liền như vậy tiến vào La Biss trong cơ thể, trở thành nàng một phần. Nói cách khác, hiện tại La Biss đã nắm giữ Berchems bộ tộc hết thảy tri thức, đón lấy liền muốn nhìn nàng làm sao vận dụng.

	Cho tới La Biss tính cách, theo La Đức thật không có cái gì thay đổi, đặc biệt ở thiếu nữ phục hồi tinh thần lại sau khi biểu hiện, liền đủ để chứng minh La Biss tính cách trên bản chất hẳn là vẫn không có cái gì thay đổi. 

	Bất quá thật không nhìn ra, La Biss một cái tát kia khí lực vẫn đúng là không nhỏ...

	"Như vậy. . ."

	Ở tổng kết xong La Biss tình huống sau khi, La Đức cũng là yên lòng, sau đó hắn hiếu kỳ chỉ chỉ thiếu nữ trên trán cái kia trang sức phẩm.

	"Vật này, ngươi biết là làm gì sao?"

	"Cái này?"

	La Biss nghe vậy đưa tay ra, xoa xoa dưới trán mình trung ương cái kia cũng hình tam giác trang sức phẩm, sau đó nhắm mắt lại suy nghĩ chốc lát, lúc này mới có chút không xác định mở miệng hồi đáp.

	"Cái này. . . Đoàn trưởng, ta cũng không rõ ràng lắm, bất quá nếu như trí nhớ của ta bên trong những kia tình báo không sai, đây là Berchems bộ tộc vũ khí bí mật ———— cấu tạo luyện trang."

	Nha?

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi bốc lên lông mày.

 