 Cũng sắp muốn thành công.

	Nhìn trước mắt đã vọt tới dưới tường thành hỗn độn quân đoàn, Ion hiện ra nụ cười đắc ý. Có thể rõ ràng nhìn thấy, tuy rằng giờ khắc này đối diện còn đang giãy dụa, thế nhưng bị đánh bại cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi. Chỉ cần sau một chốc, Ion tin tưởng chính mình quân thế liền đem triệt để xuyên thủng đối phương bình phong, mà đến vào lúc ấy, chính là hỗn độn tiến vào Long Hồn Đại Lục, chiếm cứ tất cả bắt đầu rồi!

	"Hả? !"

	Vừa lúc đó, Ion bỗng nhiên đột nhiên quay đầu, hướng về phía sau sương mù nhìn tới. Tuy rằng nơi đó xem ra không có thứ gì, thế nhưng Ion tầm mắt vào đúng lúc này tựa hồ nhưng là xuyên qua rồi không gian, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy bị lóng lánh màu vàng phép thuật hào quang bình phong bao trùm lên Dạ Chi Đô! Mà nhìn thấy tình cảnh này, Ion cũng là nội tâm cả kinh.

	Chuyện gì xảy ra? Tại sao lại như vậy? Những người này là làm sao đột phá hỗn độn đại quân, tiến vào Dạ Chi Đô? Tại sao mình hoàn toàn không có phát hiện? Dựa theo đạo lý tới nói, những này trật tự chi dân ở tiến vào hỗn độn thế giới sau khi, hẳn là rất nhanh sẽ bị người phát hiện mới đúng vậy, thế nhưng tại sao nhiều như vậy hỗn độn chi dân, nhưng hoàn toàn không có phát hiện đối phương tồn tại?

	Cái vấn đề này ở Ion trong đầu chợt lóe lên, thế nhưng rất nhanh sẽ đã biến thành càng thêm để hắn lo lắng nghi vấn ——— những người này đi Dạ Chi Đô làm gì? Bọn họ muốn phải làm những gì?

	Có như vậy trong nháy mắt, Ion thậm chí dự định mang theo quân đội rút đi, phía sau gặp tập kích chuyện như vậy hoàn toàn ra ngoài Ion bất ngờ, hắn căn bản cũng không có nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như vậy. Dù sao hiện ở chỗ này nhưng là chốn hỗn độn, trật tự con dân chỉ là đi vào nơi này liền phải bị tương đối lớn áp chế, hơn nữa hơn nữa hỗn độn ở khắp mọi nơi đặc tính , dựa theo lẽ thường tới nói, những người này ở tiến vào chốn hỗn độn sau liền sẽ tao ngộ hỗn độn ma quái vây công, sau đó chết đi mới đúng. Nhưng bọn họ lại có thể lặng yên không hề có một tiếng động xuyên qua chốn hỗn độn. Đến Dạ Chi Đô?

	Nhưng là... . . .

	Cái ý niệm này ở Ion hiện lên trong đầu trong nháy mắt, rồi lại để hắn có chút do dự. Trước mắt tình hình trận chiến để hắn do dự không quyết định, giờ khắc này tình thế một mảnh tốt đẹp. Hơn nữa hiện tại Ion cũng coi như là phát hiện, những này bị chính mình gọi đến giúp đỡ hỗn độn lãnh chúa hoàn toàn chính là khanh đội hữu, bọn họ căn bản không nghe theo Ion mệnh lệnh, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Điều này làm cho Ion cực kỳ đau đầu. Hắn cuối cùng cũng coi như từ một cái khía cạnh khác sâu sắc không gì sánh được lý giải đến cái gì gọi là "Hỗn độn" bản tính.

	Ở tình huống như vậy, Ion dù cho để những kia hỗn độn lãnh chúa về đi cứu viện, e sợ mệnh lệnh của hắn cũng sẽ không để ở trong lòng, e sợ những người này ở nhận được mệnh lệnh đồng thời liền sẽ trực tiếp dẹp đường hồi phủ ba ——— tuy rằng từ trình độ nào đó tới nói, Ion cảm thấy như vậy hay là mới sẽ càng tốt hơn một chút. Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại hắn còn cần những này hỗn độn lãnh chúa cho đối phương tạo áp lực, cái nào sợ bọn họ hoàn toàn không nghe theo mệnh lệnh của chính mình, thế nhưng chí ít chúng nó ở đây liền có thể vô hạn triệu hoán hỗn độn ma quái, đối với Ion tới nói. Tuy rằng hắn đã bị hỗn độn đồng hóa, nhưng là dù sao hắn cũng chỉ là một "Người mới newbie." Ở phương diện này cùng cái khác hỗn độn lãnh chúa so với là hoàn toàn không ở một cái phương diện trên. Nếu như thật sự để những này hỗn độn lãnh chúa rời đi, như vậy dựa vào Ion một người muốn công phá muội muội mình phòng tuyến, vẫn là quá mức khó khăn một chút.

	Chỉ có kế tục kiên trì rồi!

	Nghĩ tới đây, Ion lạnh rên một tiếng, tiếp theo làm ra quyết định. Tuy rằng không biết những người kia đi Dạ Chi Đô làm gì, nhưng là mình căn bản không cần để ý tới bọn họ. Hiện ở nơi đó đã là chốn hỗn độn nơi sâu xa. Bất luận bọn họ muốn làm gì, đều sẽ bị hỗn độn chi dân vây quanh. Hơn nữa Ion nhớ không lầm, ở Dạ Chi Đô bên trong còn có ba cái hỗn độn lãnh chúa trấn thủ, tuy rằng không biết đối phương đi tới bao nhiêu người, thế nhưng hẳn là sẽ không quá nhiều ——— hoặc là nói, ở vô hạn hỗn độn trước mặt, bất luận số lượng nhiều thiếu.

	Đều sẽ không quá nhiều.

	Như vậy, liền để bọn họ đi chết đi. Chính mình chỉ cần có thể công phá đạo phòng tuyến này, có thể tiến quân thần tốc, đến vào lúc ấy lại quay đầu lại tìm bọn khốn kiếp kia phiền phức có thể. Đương nhiên, cái này tiền đề là bọn họ có thể sống đến vào lúc ấy mới thôi.

	Nghĩ tới đây. Ion rốt cục yên lòng, tiếp theo hắn lần thứ hai ngẩng đầu lên vọng hướng về phía trước, sau đó ra lệnh.

	"Kế tục tiến công! !"

	Nương theo một tiếng làm theo phép kêu thảm thiết, hỗn độn lãnh chúa liền như vậy không cam lòng ở Tiểu Ngũ la lỵ mũi kiếm bên dưới triệt để tiêu vong, mà nhìn thấy tình cảnh này Chim Hoàng Yến cùng La Đức cũng là không khỏi lắc đầu thở dài. Không phải không thừa nhận, nếu như bình thường đối phó, cái này hỗn độn lãnh chúa vẫn đúng là rất phiền phức, có thể có thể thấy cuối cùng cái kia một trận hắn rõ ràng là dự định phóng to chiêu, mà vào lúc này trước đối với hỗn độn lãnh chúa phát động công kích thuộc tính đều là hoàn toàn vô hiệu , dựa theo đạo lý mà nói, đối mặt hỗn độn lãnh chúa cái này đại chiêu, nếu như không thể đánh gãy như vậy cũng chỉ có thể mạnh mẽ chống đỡ, nhưng đáng tiếc chính là, tuy rằng hỗn độn lãnh chúa hầu như ăn tất cả mọi người kỹ năng, nhưng là nhưng một mực đổ vào Tiểu Ngũ la lỵ ——— thân là linh thể nàng ở tiến công thì nhưng là thuộc về loại thứ tư linh thể thuộc tính tiến công, mà này vừa vặn không ở hỗn độn lãnh chúa miễn dịch bên trong phạm vi... . . .

	Này đều là mệnh a... ... . . .

	"Được rồi, thu thập một thoáng chuẩn bị phục sinh nghỉ ngơi sau đó nhanh lên một chút... . . . Chúng ta còn không có thời gian đây."

	Không biết có phải là trước bị La Biss đả kích, lần này La Đức hướng về một chút hỗn độn lãnh chúa lưu lại hài cốt liền cấp tốc thu hồi ánh mắt, liền mò thi thể sự tình đều không nhắc lại nữa. Cùng trước không giống, bởi lần này hỗn độn lãnh chúa năng lực không rõ, dẫn đến Chim Hoàng Yến cũng là tổn thất tương đương nhân thủ, ngoại trừ mới bắt đầu chết đi mấy cái đạo tặc cùng cận chiến chức nghiệp giả cùng với sau đó bị tử linh sóng biển nuốt chửng ba cái Thánh kỵ sĩ ở ngoài, còn phân biệt có ba bốn pháp sư cũng trúng chiêu, bất quá hạnh vận chính là các linh sư đại thể may mắn còn sống sót đi, rất nhanh mấy cái đại phục sinh thuật quá khứ, những kia cũng ở thi thể trên đất liền lần thứ hai bò lên... . . . Bất quá đáng tiếc chính là cũng không có vì vậy biến thành tử linh.

	Tựa hồ cũng không có cái gì tốt đáng tiếc.

	Mà ngay khi La Đức xoay người dự định lúc rời đi, chỉ thấy nguyên bản vẫn đứng ở bên cạnh La Biss lần này nhưng là lần thứ hai đi lên phía trước, tiếp theo nàng đưa tay ra, hướng về hỗn độn lãnh chúa hài cốt bên trong như vậy một màn... . . .

	"A, La Đức đại nhân, ta ở đây phát hiện một quyển rất thú vị thư đây."

	"Ồ?"

	Nghe được La Biss câu nói này, La Đức nhất thời xoay đầu lại, chỉ thấy giờ khắc này La Biss chính cầm một quyển xem ra đen kịt hậu trùng kể chuyện hướng về chính mình không được vung vẩy. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là lấy làm kinh hãi, hắn nguyên bản còn coi chính mình hắc thủ vầng sáng quả nhiên dường như chính mình suy nghĩ như vậy đã liền người ở bên cạnh đều bị cảm hoá, thế nhưng bây giờ nhìn lên La Biss vẫn có thể cứu giúp một thoáng mà. Tuy rằng không biết quyển sách kia là cái gì, thế nhưng từ bìa ngoài đến xem có thể biết được, này nhất định là cực kỳ quý giá đồ vật.

	"Rất tốt. Lấy tới, La Biss."

	Một mặt nói, La Đức một mặt đưa tay ra, nắm quá quyển sách kia tịch. Rất nhanh, ở La Đức mặt trước, ngay lập tức sẽ hiện ra này bản hậu trùng thư tịch tên.

	( thu được ( tử vong chi thư ). Đẳng cấp? ? ? , có thể tỉnh lại )

	Tử vong chi thư?

	Nhìn trước mắt này bị xiềng xích triệt để bao vây, phong ấn lên hậu trùng sách vở, La Đức nhíu mày lại, hắn xác thực có thể từ quyển sách này trên cảm nhận được nùng hậu sức mạnh tử vong. Thế nhưng nhất làm cho La Đức chú ý vẫn là mặt sau nghề này gợi ý của hệ thống, chẳng lẽ nói quyển sách này lại là một loại nào đó tỉnh lại Tinh Linh đạo cụ? Nghĩ tới đây, La Đức nhất thời nắm chặt quyển sách trên tay, rất nhanh, triệu hoán Tinh Linh trận pháp liền như vậy từ bàn tay của hắn hiện lên... ...

	Thế nhưng hắn không có nhìn thấy. Vừa lúc đó, bên cạnh nhìn thấy quyển sách này Lances Tina cùng Tiểu Ngũ la lỵ nhưng là sắc mặt đại biến.

	"Không được! Chủ nhân!"

	Nương theo Lances Tina rít gào, La Đức vốn định nắm chặt cái kia bản hậu trùng thư tịch tay phải nhất thời dừng lại.

	"Làm sao? Lances Tina? Quyển sách này có vấn đề gì không?"

	Một mặt nói, La Đức một mặt nhìn phía Lances Tina, chỉ thấy giờ khắc này Lances Tina nhưng là sắc mặt trắng bệch, nhìn quyển sách kia dường như muốn đối mặt thế giới tận thế. Mà ở bên cạnh nàng, lấy linh thể hình thái tồn tại Đao Phong Vương Nữ trên mặt cũng minh hiển lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, ngược lại. Nguyên bản đối với bất cứ chuyện gì đều không để ý chút nào Clash giờ khắc này nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng nhìn kỹ quyển sách này, mà ba người này không giống vẻ mặt cũng nhất thời gây nên La Đức chú ý. Lấy kinh nghiệm của hắn. Có thể làm cho ba cái thẻ bài Tinh Linh biểu hiện ra như vậy tâm tình, nhiều như vậy bán cũng cùng các nàng đồng loại chạy không thoát, chẳng lẽ nói... ... . . .

	"Cái này cũng là các ngươi tỷ muội một trong?"

	"Đúng, chủ nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Lances Tina lần thứ hai sợ hãi liếc mắt một cái cái kia bản hậu trùng màu đen thư tịch, không tự chủ được nuốt từng ngụm nước bọt. Lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Chuyện này... . . . Đây là Tam tỷ tả... ... . . ."

	Tam tỷ tả?

	Nghe được Lances Tina nói chuyện, La Đức lần thứ hai đánh giá một thoáng trước mắt La Biss trong tay quyển sách kia... . . . Ân, có bìa ngoài, có gáy sách, có trang sách ——— đây là một quyển sách không sai chứ?

	Thánh kiếm?

	Làm sao cảm giác càng đi về trước bài. Này thánh kiếm thẻ bài bên trong Tinh Linh tồn tại hình thái liền càng kỳ hoa? Mặt sau tốt xấu cũng có thể nói là kiếm hình thái, thế nhưng từ nhỏ năm la lỵ bắt đầu liền làm cho người ta cảm giác một chút đều không giống vũ khí a. Hiện tại như thế nào đi nữa chỉ hươu bảo ngựa, cũng không thể chỉ vào một quyển sách nói là kiếm đi! Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi bắt đầu tưởng tượng chính mình đưa tay ra bóp nát triệu hoán thẻ bài, sau đó cho gọi ra một quyển sách hướng về đối phương đập tới dáng vẻ... . . . Chúng ta vẫn có thể khỏe mạnh chơi đùa sao?

	"Ây... . . . Không phải như ngươi nghĩ, chủ nhân."

	Giờ khắc này Lances Tina tựa hồ cũng nhận ra được La Đức hoàn toàn muốn chênh lệch, liền nàng cũng là lúng túng ho khan một tiếng, tiếp theo mở miệng hướng về La Đức đưa ra giải thích.

	"Tuy rằng chúng ta lúc trước đều là bị phong ấn, thế nhưng chỉ có Đại tỷ tỷ, nhị tỷ tả cùng Tam tỷ tả các nàng ba người là không giống, bởi vì các nàng sức mạnh thực sự quá mạnh, cho nên bọn họ không chỉ là đem ý thức phong ấn đến vũ khí bên trong, càng là ở Kalin dưới sự yêu cầu tiến hành rồi hai lần cùng ba lần phong ấn. Trong đó đạo thứ hai phong ấn chính là đưa các nàng bản thể phong ấn tại những sách này bên trong, cho nên mới phải biến thành bộ dáng này."

	"Như vậy lần thứ ba phong ấn là cái gì?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi hiếu kỳ dò hỏi, cho tới bây giờ, La Đức đã cho gọi ra Celia, Lances Tina, Greehill, Madras, Kalin, Tiểu Ngũ la lỵ, Clash bảy tấm thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh, thế nhưng các nàng tỉnh lại nghi thức kỳ thực đều khá là đơn giản, chỉ cần La Đức lợi dụng chính mình Triệu Hoán Kiếm Sĩ kỹ năng đi tỉnh lại là được rồi. Hoàn toàn không nghĩ tới phía trước ba cái lại còn sẽ có như thế chuyện phiền phức. Đương nhiên, chuyện như vậy La Đức ở trong game cũng không phải chưa bao giờ gặp, có một ít phi thường mạnh mẽ triệu hoán Tinh Linh liền cần thỏa mãn loại loại điều kiện sau khi mới sẽ chọn cùng người nắm giữ ký kết khế ước sau đó biến thành triệu hoán thẻ bài. Chỉ là La Đức không nghĩ tới, phía trước ba tấm thẻ bài lại còn có hạn chế như thế.

	Mà đối mặt La Đức hỏi dò, Lances Tina cũng là nhíu mày, có chút bất đắc dĩ.

	"Ta đây không được rõ lắm, chủ nhân. Lúc trước chúng ta ý thức phong ấn là Kalin làm, ta cũng chỉ là nghe nàng lúc trước như vậy thuận miệng nói, chỉ biết là một người trong đó điều kiện tất yếu chính là nhất định phải tập hợp đủ ba quyển sách mới có thể đem ba người đồng thời cho gọi ra đến, nếu không xảy ra đại sự tình."

	"Kalin a... ... . . ."

	Nghe đến đó. La Đức hơi suy tư một chút, Kalin nếu như nói như vậy, như vậy e sợ thật là có điều kiện như thế này.

	"Đúng, Kalin tả nói những này phong ấn giải trừ thời điểm, ba vị tỷ tỷ đại nhân sức mạnh sẽ trong nháy mắt bạo phát, mà vì trung hoà loại sức mạnh này. Cho nên mới phải chế tạo thành chỉ có thu thập đủ ba quyển sách sau khi mới có thể triệu hoán hình thức. Đặc biệt chủ nhân ngài sức mạnh bây giờ... ..."

	"Hóa ra là như vậy."

	Đối mặt Lances Tina giải thích, La Đức cũng ít nhiều gì là lý giải tại sao Lances Tina sẽ lo lắng như thế ngăn lại chính mình, trên thực tế vừa nãy La Đức đã từ quyển sách này trên người cảm nhận được nùng hậu sức mạnh tử vong, từ điểm đó mà xem, các nàng trong miệng cái này Tam tỷ tả hơn nửa cũng cùng "Tử vong" không tránh khỏi có quan hệ. Nếu như thật giống Lances Tina từng nói, như vậy giải phong cái này Tinh Linh thì bộc phát ra sức mạnh tử vong nhất định rất cường đại. Thay đổi là Hư Không Chi Long hình thái La Đức nói không chắc có thể thử một lần, thế nhưng hiện tại phân tán sức mạnh nếu như hắn tùy tiện giải trừ phong ấn, nói không chắc trực tiếp chính là một đoàn diệt kết cục.

	Đáng tiếc hiện tại Kalin không ở nơi này, tuy rằng thân là La Đức triệu hoán Tinh Linh. Thế nhưng làm kỹ thuật hình Kalin cơ bản giống như La Biss thuộc về trạch ở trong phòng không ra khỏi cửa loại hình, mà lần này vì ứng đối hỗn độn tiến công, La Đức đem Kalin cùng Chim Hoàng Yến ở lại Grantia. Hiện tại nhóm người mình thân ở ở trong hỗn độn, tự nhiên không có cách nào liên lạc đến Kalin, xem ra chỉ có chờ sau khi trở về lại nói.

	Chỉ có điều không nghĩ tới chính mình lần này vận may cũng không tệ lắm, lại tìm tới một vị thẻ bài Tinh Linh a... . . .

	Đối với La Đức tới nói, có thể bất ngờ tìm tới lại một tấm thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh chỉ do niềm vui bất ngờ, bất quá điều này cũng làm cho hắn có chút sai biệt. Dựa theo Lances Tina lời giải thích, phía trước hai người cũng nắm giữ cùng trong quyển sách này phong ấn Tinh Linh đồng dạng sức mạnh mạnh mẽ. Mà ba bên sức mạnh có thể lẫn nhau trung hoà, như vậy có hay không nói rõ các nàng sức mạnh là đối lập? Quyển sách này sức mạnh nếu là hắc ám cùng tử vong, như vậy chẳng lẽ còn có mặt khác một quyển sách sức mạnh là quang minh cùng sinh mệnh sao?

	Cân nhắc đến quyển sách này là ở Dạ Chi Đô tìm tới, như vậy mặt khác một quyển có thể hay không là Quang Quốc Gia thủ đô Casablanca?

	Nghĩ đến đây La Đức liền biểu thị áp lực rất lớn ——— toàn bộ Casablanca đều bị chính mình oanh thành phế tích, đều biến thành cái kia quỷ dáng vẻ, này chỉ là một quyển sách còn may mắn còn sống sót hạ xuống sao?

	Xem ra sẽ đi sau khi muốn đi cố gắng tìm xem.

	Bất quá cái kia dù sao cũng là sau khi mới chuyện sẽ xảy ra. Vì lẽ đó La Đức cũng rất nhanh sẽ đem chuyện này ném tới sau đầu, sau đó liền dẫn Chim Hoàng Yến mấy người hướng về nơi thứ 3 hỗn độn lãnh chúa, cũng chính là cuối cùng một chỗ hỗn độn lãnh chúa vị trí vọt tới.

	Kính Tử tình huống so với Chim Hoàng Yến muốn tốt lắm rồi, dù sao các nàng gặp được hỗn độn lãnh chúa đồng dạng là người chơi ở trong game đã từng thu thập quá, bởi vậy ứng phó lên cũng coi như như thường. Chỉ có điều cùng phía trước Julia cùng với cái kia quỷ dị hỗn độn lãnh chúa không giống. Cái này hỗn độn lãnh chúa hoàn toàn chính là khiên thịt huyết ngưu hình, tuy rằng công kích hình thức rất đơn điệu, nhưng là nó cái kia sức mạnh mạnh mẽ cùng không sợ đánh cự đại thân thể vẫn để cho mọi người dị thường đau đầu, cũng may mà cái này hỗn độn lãnh chúa tốc độ di động phi thường chậm, lúc này mới làm cho mọi người có thể kéo dài trụ nó. Bất quá dù vậy, ở La Đức mấy người chạy tới thời điểm, Kính Tử bên này cũng đã tử thương quá bán. Dù sao tinh anh đoàn bên trong bản thân liền có rất ít huyết hậu tồn tại, vì bảo đảm bí ẩn hành động, La Đức tinh anh đoàn bên trong phần lớn đều là giáp nhẹ nghề nghiệp, tự nhiên là giang không được loại này bì tháo thịt hậu to bằng nắm tay gia hỏa tiến công. Cái nào sợ bọn họ đem hết toàn lực hấp dẫn hỗn độn lãnh chúa sự chú ý, cũng vẫn là tổn thất quá bán.

	Bất quá nương theo La Đức cùng hội hợp Chim Hoàng Yến chạy tới, chiến cuộc ngay lập tức sẽ sản sinh ra biến hóa, bởi người này là trong game mọi người liền đối phó quá, hơn nữa hiện tại đại gia nhân thủ sung túc, liền cũng là rất nhanh sẽ tập thu về đến, trực tiếp một làn sóng đem đối phương hoàn toàn đẩy đi, chỉ bỏ ra so với Julia hơi trường thời gian sau khi, rất nhanh cuối cùng này một con hỗn độn lãnh chúa cũng là như vậy kêu rên ngỏm rồi.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn cuối cùng một con hỗn độn lãnh chúa tiêu vong, La Đức xoa xoa mồ hôi trên trán, tiếp theo hắn liếc mắt nhìn trong tay đồng hồ quả quýt. Từ khi bọn họ tiến vào Dạ Chi Đô đến hiện tại, đã gần như quá bảy tiếng, điểm ấy thời gian Ion chính là bạch si cũng nên phát hiện không đúng, bất quá nếu hiện tại hắn vẫn chưa về, vậy thì biểu thị phía trước học tả tác chiến là thành công. Xem ra Ion tên kia quả nhiên như đầu con lừa tự bị cà rốt cho điếu ở, chỉ có thể liên tiếp xông về phía trước a... . . .

	Kỳ vọng hắn lại ngu xuẩn một chút, không muốn phản ứng lại là tốt rồi.

	Bất quá La Đức cũng biết cái này kỳ vọng là khẳng định không hiện thực, vì lẽ đó hắn cũng không nói thêm gì, mà là ở mọi người lần thứ hai phục sinh sau khi, lập tức phất tay ra lệnh.

	"Được rồi, tất cả mọi người chuẩn bị, nhiệm vụ của chúng ta các ngươi biết đến, hiện tại ta các ngươi phải phối hợp La Biss ở đây lắp ráp vị diện hủy diệt nổ đạn, đồng thời chú ý bốn phía hướng đi, đặc biệt muốn phòng ngừa hỗn độn ma quái xâm nhập, nhớ kỹ, chúng ta không có bao nhiêu thời gian rồi! Ion tên ngu xuẩn kia rất có thể bất cứ lúc nào trở về, nhất định phải dành thời gian, hiểu chưa?"

	Nhưng để La Đức nghi hoặc chính là, lần này mọi người nhưng không có lập tức trả lời vấn đề của hắn, mà là nhìn chung quanh, hình như đang suy nghĩ gì tự. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi nhíu mày lại, một luồng nghi hoặc cũng là từ sâu trong nội tâm hiện lên, tuy rằng hắn tinh anh đoàn bên trong thường ngày bầu không khí khá là tản mạn, thế nhưng nên thật lòng thời điểm vẫn có thể chăm chú lên, nhưng là hiện tại, đám người kia làm sao không hiểu ra sao?

	"Làm sao?"

	"Cái kia... ... Đoàn trưởng? Chúng ta lực lượng linh hồn bỗng nhiên khôi phục chậm hơn a... . . ."

	Ngay khi La Đức nghi hoặc không rõ thời điểm, một cái Linh Sư rụt rè giơ tay lên, mở miệng nói rằng. Mà nghe được nàng nói chuyện, những người khác nhất thời cũng là dồn dập gật đầu.

	"Không sai, đoàn trưởng, chúng ta lực lượng linh hồn hiện đang khôi phục‘ chậm hơn, hầu như mỗi phút mới khôi phục một phần trăm đây."

	"Làm sao có khả năng?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời giật nảy cả mình, thế nhưng vẫn không có chờ hắn nghĩ rõ ràng phát sinh cái gì, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường âm thanh cũng từ La Đức sâu trong nội tâm truyền tới.

	"Thôi xong rồi, đoàn trưởng ngươi làm những gì a? Bên cạnh ta Linh Sư lực lượng linh hồn đều ở kịch liệt giảm xuống a, căn bản không khôi phục lại được! Còn tiếp tục như vậy, lớp bình phong này khả năng đủ nhiều hơn nữa kiên trì một canh giờ liền xong đời rồi!"

	Một canh giờ? !

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức càng là bên trong bắt đầu lo lắng , dựa theo La Biss lời giải thích, chỉ là lắp đặt thật một viên vị diện hủy diệt nổ đạn ít nhất đều phải tốn phí nửa giờ, mà hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lại còn nói linh hồn của nàng bình phong chỉ có thể chống đỡ một canh giờ?

	"Gizi, chuyện gì thế này?"

	La Đức rất nhanh sẽ phát hiện, lần này xảy ra vấn đề hầu như đều là mặt sau hình chiếu đi ra tinh anh đoàn thành viên,  mà làm hình chiếu thủ vệ Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng hoàn toàn không có phương diện này vấn đề, liền hắn vội vàng quay đầu đi, nhìn phía vẫn yên tĩnh không nói đứng ở bên cạnh mình Gizi.

	Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới phát hiện Gizi tình huống có chút không đúng lắm, kiều tiểu nữ hài sắc mặt trắng bệch, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ trên trán của nàng rơi xuống. Nghe được La Đức hỏi dò, Gizi ngẩng đầu lên, há miệng muốn nói cái gì, thế nhưng sau đó nàng liền như vậy thân hình mềm nhũn, ngã vào La Đức trong lòng.

	"Gizi? Ngươi làm sao? Xảy ra chuyện gì? !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là giật nảy cả mình, Gizi nhưng là Điện Tinh Linh Tinh Linh, đồng thời cũng là duy trì những này hình chiếu tồn ở hạch tâm. Giờ khắc này nàng nếu như nếu có vấn đề, như vậy nhưng là hết thảy đều xong. Ngươi cũng không thể đủ vào lúc này đi dây xích a!

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Gizi lần thứ hai há mồm ra, tiếp theo nàng thâm hít sâu một thoáng, lúc này mới nhẹ giọng mở miệng nói rằng.

	"... ... . . . Lực lượng linh hồn tiêu hao quá độ... . . . Chủ nhân... ... . . ."

	Nói, Gizi cặp kia mỹ lệ, xanh thẳm hai con mắt liền như vậy chớp nháy mắt, nhìn chăm chú La Đức.

	"... ... Cần bổ sung ma lực... ..."

	Sau đó, nàng mở miệng nói rằng. 