 "Người ngưỡng mộ?"

	Nghe được Irene thở dài, La Đức chọn dưới lông mày.

	"Ở thời kỳ này?"

	"Cũng là bởi vì thời kỳ này a, ai... . . . Thật là khiến người ta đau đầu."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Irene cũng là bất đắc dĩ mở ra hai tay, tiếp theo nàng rất nhanh hướng về La Đức giảng giải này nguyên do trong đó ——— chỉnh sự kiện nói đến, đầu nguồn vẫn là ca ca của nàng, tiền nhậm Hắc Ám Chi Long Ion. Tuy rằng Ion đã bị La Đức cùng Irene triệt để giết chết, thế nhưng hắn lưu lại phiền phức có thể một chút đều không ít. Trong đó nhất làm cho Irene đau đầu, chính là hắc ám á long bên này lưu lại phiền phức, cũng chính là Long tộc nghĩa địa.

	Đối với Irene cùng La Đức tới nói, Ion nhạ phiền phức kỳ thực cùng bọn họ bản thân không quan hệ nhiều lắm, Ion là bị hỗn độn ăn mòn sau khi mới phát rồ, coi như trước lúc này hắn lấy không thế nào hào quang thủ đoạn cướp đoạt Hắc Ám Chi Long Long Hồn người thừa kế thân phận, vậy cũng là bản thân của hắn làm ra, Irene hoàn toàn là người ngoài cuộc. Thế nhưng đối với cái khác hắc ám Long tộc tới nói có thể không như thế xem, ngược lại mặc kệ là Irene vẫn là Ion đều là người một nhà, theo chúng chuyện này chính là các ngươi toàn gia chiêu gây ra, hơn nữa Ion lại đem hắc ám Long tộc tổ tiên hài cốt cầm bán cho hỗn độn, điều này làm cho hắc ám á long nhóm càng là rất là tức giận. Tuy rằng Ion đã chết rồi, hơn nữa Irene cũng đi trịnh trọng việc hướng về hắc ám Long tộc nói quá khiêm tốn, thế nhưng dùng trên địa cầu câu kia thuyết pháp ——— xin lỗi hữu dụng còn muốn cảnh sát làm gì?

	Long tộc từ trước đến giờ đối với hài cốt vấn đề xem rất nặng, lại càng không muốn Ion cầm bán cho hỗn độn hài cốt ở trong nhưng là thiếu không được cái khác hắc ám á long tổ tiên, chuyện như vậy thả ai chỗ ấy cũng không thể một câu xin lỗi liền bỏ qua. Bởi vậy dù cho Irene hướng về cái khác Long tộc xin lỗi, nhưng vẫn không có được cái gì tốt đáp lại. Cũng chính vì như thế, hiện tại Irene căn bản không có cách nào điều động hắc ám Long tộc, tuy rằng nàng hiện tại đã trở thành chân chính Hắc Ám Chi Long , dựa theo mỗi cái phương diện tới nói đều có quyền lực để thân là thân thuộc hắc ám á long nhóm vì chính mình làm việc. Thế nhưng nếu như Irene thật sự như thế làm, như vậy hắc ám á long nói không chừng nhưng là sẽ tạo phản. Cái này cũng là tại sao trực cho tới bây giờ, hắc ám á long đều không có tham chiến nguyên nhân.

	Đương nhiên, Irene không phải là không có từng nói với chúng hỗn độn xâm lấn kết cục, thế nhưng ở loại mâu thuẫn này dưới, hắc ám á long tự nhiên là không thể tin tưởng lời của nàng. Hơn nữa trước Ion đã đã lừa gạt bọn họ một lần. Ai biết muội muội có thể hay không cũng học ca ca lừa chúng nó đi chịu chết? Liền Irene cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tạm thời đem hắc ám á long để ở một bên, theo chúng nó đi tới, hiện tại ở Irene xem ra, những này hắc ám á long chỉ cần không quấy rối chính là cám ơn trời đất, đã không thế nào chỉ nhìn bọn họ hỗ trợ.

	Mà Crorow chính là ở tình huống như thế đối với Irene khởi xướng theo đuổi, thay đổi vào ngày thường bên trong, cho hắn mười cái lá gan đều không dám làm như thế. Thế nhưng tình huống bây giờ không giống, Ion xem như là đem gia tộc của bọn họ tín dự đều bại hoại hết, mà Irene lại không bỏ ra nổi cái gì đáng tin cậy. Tin cậy chứng minh đến để hắc ám á long nhóm yên tâm, bởi vậy bọn họ cuối cùng quyết định đại lực chống đỡ Crorow. Cứ như vậy, nếu như Irene tiếp nhận rồi Crorow theo đuổi, hai người kết hôn, như vậy đối với hắc ám á long tới nói, vậy liền coi là là Irene "Đầu nhận dạng." Chúng nó đối với vị này hắc ám chi long cũng yên lòng.

	Cũng không trách hắc ám á long nhóm sẽ có loại ý nghĩ này, La Đức cùng Irene giao du là lén lút. Hoặc là nói là phi thường bí ẩn, trừ bọn họ ra hai người ở ngoài. Cũng chỉ có Angelin ít nhiều gì biết một ít (Litia có hay không tri tình chính là một chuyện khác), ở trong mắt người khác, Irene vẫn còn độc thân, vì lẽ đó Crorow đối với hắn triển khai theo đuổi hình như cũng không có chuyện ghê gớm gì. Đương nhiên, Crorow như thế làm cũng không phải là vì tranh quyền đoạt lợi, bởi vì mặc dù hắn cùng Irene kết hôn. Cũng không có thể trở thành Dạ Quốc Gia người thống trị. Bất quá Crorow đối với này cũng không để ý, bởi vì Long tộc bản thân cũng là như vậy truyền thống.

	Ở trong long tộc, xây tổ, chứa đựng bảo tàng cái gì đều là công long nhiệm vụ, chúng nó muốn nỗ lực tôi luyện chính mình kỹ xảo chiến đấu. Kiến tạo càng tốt đẹp hơn hoa lệ sào huyệt, chứa đựng nhiều của cải, mới có tư cách đến cạnh tranh khác phái. Mà ở trong long tộc, nữ tính sức chiến đấu vĩnh viễn là cao nhất, công long dù như thế nào cũng không sánh nổi (Ion cũng giống như vậy, nếu như không có Long Hồn lực lượng, hắn là không thể chiến thắng Irene), vì lẽ đó bọn họ mặc dù kết hôn, cũng là ở sào bên trong chứa đựng của cải, mang mang hài tử cái gì . Còn cái khác đối ngoại sự vụ, toàn bộ đều là do nữ tính đi hoàn thành. Bởi vậy Crorow căn bản không để ý chính mình có hay không có thể thu được cái gì quyền lợi địa vị, bởi vì ở trong long tộc, công long bản thân liền không có quyền lực gì địa vị có thể nói... ... . . .

	"Thiết, thực sự là tẻ nhạt."

	Nghe được Irene giảng giải, La Đức đã rõ ràng chỉnh chuyện đầu đuôi câu chuyện, hắn cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao rõ ràng Irene đã trở thành Hắc Ám Chi Long, ở cùng hỗn độn trên chiến trường nhưng chưa từng có xuất hiện hắc ám Long tộc hình bóng. Phải biết hắc ám Long tộc tuy rằng người không nhiều, thế nhưng sức chiến đấu dù sao vẫn là có, song sinh long bên kia đều phái Pháp Tắc Tinh Long đi ứng chiến, lấy Irene tính cách, hẳn là không thể sẽ ở bên cạnh té đi mới đúng. Hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như là biết, nguyên lai không phải Irene không nghĩ, mà là nàng căn bản cũng không có biện pháp sai khiến những tên kia.

	Kỳ thực muốn giải quyết chuyện này cũng rất đơn giản, chỉ cần La Đức đối với Crorow tuyên bố Irene đã là người của mình, như vậy sự tình liền bãi bình. Hắc ám á long nói thế nào cũng chỉ là hắc ám á long thôi, dám cùng Hư Không Chi Long cướp nữ nhân đó là không muốn chết sẽ không phải chết, đến vào lúc ấy Crorow nhất định sẽ biết khó mà lui.

	Chỉ có điều... . . . La Đức hiện tại không thể làm như thế.

	Thay đổi những nữ nhân khác, hắn há mồm nói ra chính là. Thế nhưng Irene không giống, nàng là Hắc Ám Chi Long, nếu như La Đức trước mặt mọi người tuyên bố đó là người đàn bà của chính mình, có thể khẳng định không đến mấy hôm công phu sẽ truyền khắp toàn bộ Long Hồn Đại Lục. Đến vào lúc ấy mỗi cái lãnh địa cao tầng e sợ đều sẽ quan tâm chuyện này, mà cứ như vậy La Đức nhưng là phiền phức hơn nhiều, bởi vì hắn hậu cung không ngừng Irene một người, nếu như thật sự trước mặt mọi người tuyên bố, như vậy có thể khẳng định chính mình hậu cung bên trong, hay là Annie loại này không có tim không có phổi không đáng kể, thế nhưng Chim Hoàng Yến, Marlene cùng Li Jie chờ một ít tâm tư cẩn mật thiếu nữ thiếu không được sẽ buồn bã ủ rũ cái gì.

	Có thể xác định, nếu như La Đức tuyên bố tin tức này, như vậy hai bên phần lớn người khẳng định đều hi vọng bọn họ có thể sớm một chút thành hôn. Thế nhưng đây đối với La Đức tới nói là tuyệt đối không thể, huống chi này còn dính đến một cái tới trước tới sau vấn đề, đang đối mặt những nữ nhân khác thời điểm La Đức đều không có chiêu cáo thiên hạ, hiện tại một mực đối với toàn bộ Long Hồn Đại Lục tuyên bố Irene là người đàn bà của nàng, như vậy hắn hậu cung nhất định sẽ hoạ từ trong nhà. La Đức đã từ La Biss nơi đó từng trải qua một lần thiếu một chút chọn sai con đường hậu quả, hắn cũng không muốn lại lĩnh hội một lần. Chớ đừng nói chi là La Đức tuy rằng rất yêu thích Irene, thế nhưng muốn xếp hạng địa vị. Nàng tuyệt đối không bài ở mặt trước, ở La Đức trong lòng, muội muội vĩnh viễn là người thứ nhất. Nếu như thật sự muốn kết hôn, như vậy khẳng định đầu tiên cũng là hắn cùng muội muội hôn lễ, tiếp theo mới sẽ lun đến những người khác. Đương nhiên, biện pháp tốt nhất chính là dứt khoát một chút cử hành cái tập thể hôn lễ. Mọi người cùng nhau ra trận cũng là giải quyết, bất quá hiện tại hỗn độn trước mặt, La Đức cùng hậu cung nhóm đều đang bận rộn đối kháng hỗn độn, nào có thời gian như vậy làm cái gì tập thể hôn lễ, huống chi hiện tại thời cơ cũng không đúng không phải? Dựa theo La Đức ý nghĩ, tốt nhất là chờ Long Hồn Đại Lục xuyên qua đến Thái Dương hệ sau khi, chờ hết thảy đều dàn xếp lại, sau đó chính mình lại đi quyết định những này vấn đề phiền toái. Dù như thế nào, những này thiếu nữ tuỳ tùng chính mình lâu như vậy. Danh phận khẳng định là phải cho, hơn nữa hôn lễ cũng phải long trọng, không thể tùy tùy tiện tiện, điều này đại biểu La Đức thái độ cùng chân tâm không phải sao?

	La Đức nguyên bản còn dự định chờ này tràng sau khi chiến đấu kết thúc, liền mang hậu cung nhóm về nhà kết hôn... ... . . . Này f flag lập tựa hồ có hơi đại?

	Đương nhiên, Irene cũng biết La Đức phiền phức, cho nên nàng cũng chưa từng có nghĩ muốn đem việc này quang minh chính đại nói ra, huống chi hiện tại cũng không có cái kia nước Mỹ thời gian không phải? Dạ Quốc Gia bách phế chờ hưng. Ngoại trừ người so với Quang Quốc Gia nghe lời ở ngoài, Irene phiền phức cũng không thể so Litia muốn ít hơn bao nhiêu. Litia bên kia tuy rằng không được lòng người. Tốt xấu cao thủ cũng đã chết gần hết rồi, muốn phạm thượng làm loạn cũng không dễ như vậy. Thế nhưng Irene bên này không giống, có thể nhận ra được không đúng trước thời gian bứt ra sống đến hiện tại Bất Tử sinh vật cái đỉnh cái đều là nhân tinh, nếu muốn để bọn họ cam tâm tình nguyện vì là Irene làm việc cũng không dễ dàng đây. Hiện tại Irene đau đầu những này cũng không kịp, còn nơi nào có thời gian đi qua loa những này?

	Dựa theo Irene lời giải thích, cái này Crorow cũng cũng coi như là cố chấp. Hầu như mỗi ngày đều sẽ đến cùng mình gặp mặt, không nhìn thấy chính mình liền không đi, để Irene cũng là khá là đau đầu. Càng nguy hiểm hơn chính là nếu như mình không gặp hắn, hắn cũng sẽ không quấy rối, chính là đứng ở bên ngoài không nói tiếng nào các loại. Thế nhưng nguyệt chi thành nói thế nào cũng là Irene đô thành, một người đàn ông chờ ở bên ngoài như là chuyện gì xảy ra? Không có cách nào, Irene không thể làm gì khác hơn là mỗi ngày lấy sạch cùng hắn gặp mặt một lần, phái vài câu, người này ngược lại cũng thức thời, chỉ muốn gặp được Irene trước mặt, như vậy sẽ rất sảng khoái cáo từ rời đi, căn bản để Irene cũng là không thể nói được gì.

	"Hừ, thực sự là tẻ nhạt cực độ xiếc."

	Nghe được Irene oán giận, La Đức cũng là sắc mặt âm trầm lạnh rên một tiếng, Irene không hiểu, hắn còn không hiểu chuyện gì thế này sao? Xem ra cái này gọi Crorow gia hỏa cũng không phải cái kẻ tầm thường, đừng xem hắn dùng biện pháp vừa nát lại không đáng chú ý, thế nhưng duyệt nữ vô số La Đức nhưng là rất rõ ràng, có lúc loại này xem ra ngốc biện pháp mới là dễ sử dụng nhất. Ngươi không thấy liền ngay cả Irene bất đắc dĩ cũng chỉ đành cùng hắn gặp mặt sao? Tuy rằng mỗi ngày chính là làm theo phép gặp mặt một lần, thế nhưng thời gian dài thành quen rồi, vạn nhất ngày nào đó hắn bỗng nhiên chơi cái biến mất cái gì, như vậy nói không chắc ngược lại sẽ gây nên Irene lưu ý. Này không phải Irene có hay không quan tâm vấn đề của hắn, mà là người bản năng. Nếu như lại kiên trì như vậy xuống, khó bảo toàn sẽ không có một ngày để hắn thực hiện được.

	Bất quá đáng tiếc chính là, chiêu này đối phó người khác có lẽ có dùng, thế nhưng La Đức là người nào? Ở bên cạnh hắn chờ quá người phụ nữ đều có thể tạo thành một cái tăng mạnh bài, ở làm sao thảo nữ nhân niềm vui dẫn nữ nhân chú ý phương diện này hắn nhưng là đại sư cấp, lại dám có người ở trước mặt mình khoe khoang truy cô gái kỹ xảo, thực sự là nghịch đại đao trước mặt Quan công, trước cửa Lỗ Ban làm lớn phủ, hiềm hoạt quá dài rồi!

	Nghĩ tới đây, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra một nụ cười.

	"Irene, ngươi định làm như thế nào?"

	"Vẫn có thể làm sao bây giờ, cùng trước, cùng hắn thấy một mặt sau đó phái hắn đi là tốt rồi. Ai, nếu như không phải xem ở hắn là trưởng lão long tộc nhi tử trên mặt, ta cảm thấy Litia tỷ tỷ chủ ý cũng không sai đây... ... Trực tiếp loạn côn đánh ra đến liền không nhiều chuyện như vậy."

	... ... . . . Đại thiên sứ trưởng thực sự là quá nguy hiểm, từ các loại ý nghĩa tới nói.

	Đương nhiên, La Đức kỳ thực cũng rất tán thành Litia kiến nghị, bất quá hiện tại mà... ... Hắn có biện pháp tốt hơn.

	"Được rồi, Irene, ngươi đi cùng hắn gặp mặt đi. Đúng rồi, lần này ngươi lưu hắn ở đây uống chén trà, ta đi một chút sẽ trở lại."

	"A, được rồi... ... La Đức tiên sinh."

	Đối mặt La Đức trả lời, Irene hiển nhiên rất là bất ngờ, nàng hoàn toàn không nghĩ tới La Đức lại sẽ làm Crorow lưu lại. Nói thật, hiện tại Irene cũng có chút căng thẳng, nàng có biết La Đức lòng dạ độc ác tính tình. Nếu như Crorow chỉ là bình thường Long tộc nói không chắc Irene cũng là nhạc thấy thành, nhưng Crorow nhưng là trưởng lão long tộc nhi tử, tuy rằng công long ở trong long tộc không địa vị gì, thế nhưng mẹ của hắn ở hắc ám á long bên trong nhưng là rất có địa vị. Nếu như Irene lần này thật sự để La Đức giết chết Crorow. Như vậy đối phương không phản loạn là tốt lắm rồi... ... . . .

	Vì lẽ đó khi nghe đến La Đức lúc nói chuyện, Irene có chút sốt sắng, bất quá đối với La Đức tin cậy vẫn để cho nàng không có thứ gì hỏi. Nàng biết La Đức là cái phi thường bình tĩnh người thông minh, tất nhiên từ chính mình trước nói chuyện bên trong đã phân tích ra lợi hại quan hệ, nói vậy sẽ không làm loại kia ấm đầu sự tình. Bởi vậy nàng cũng không nói thêm gì, chỉ là gật gật đầu. Nhìn thấy Irene trả lời. La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ Irene vai.

	"Được rồi, ngươi hãy đi trước đi, ta đi một chút sẽ trở lại... ... Angelin, tìm cho ta kiện phòng khách, muốn lên chờ!"

	"A, thật, mời đi theo ta. Chủ nhân."

	Đối với La Đức mệnh lệnh, Angelin cũng là một mặt như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc dáng vẻ, nàng mê hoặc cùng Irene đối diện một chút, cuối cùng Angelin vẫn là gật đầu đáp ứng, tiếp theo liền dẫn La Đức rời đi thư phòng, hướng về hành lang nơi sâu xa đi đến. Mà Irene tuy rằng rất nghi hoặc La Đức đến tột cùng muốn làm gì, thế nhưng để khách nhân chờ ở bên ngoài chính mình cũng không phải chuyện này, cho nên nàng cũng chỉ có thể tạm thời thu hồi nội tâm nghi vấn. Xoay người hướng về mặt khác một bên đi đến.

	Khi Irene đi tới phòng tiếp khách thì, đầu tiên nhìn nhìn thấy. Chính là tọa ở trước mắt trên ghế salông Crorow. Cái này cùng nàng cùng thuộc về hắc ám Long tộc người trẻ tuổi nhìn thấy Irene đến sau khi, lập tức trên mặt cũng là lộ ra nhiệt tình nụ cười, tiếp theo hắn đứng dậy, cung kính hướng về Irene thi lễ một cái.

	"Chào ngài, Irene bệ hạ, bách bận bịu bên trong quấy rầy ngài. Thật là phi thường xin lỗi... . . ."

	"Không cái gì, Crorow tiên sinh."

	Nghe được Crorow nói chuyện, Irene sâu trong nội tâm tự nhiên là oán thầm ngươi cũng biết ta trong trăm công ngàn việc còn đến quấy rầy ta thật không tiện, thế nhưng ngươi mỗi ngày còn không đều là đến như thế chịu khó, bất quá tuy rằng nội tâm của nàng bất mãn. Ở bề ngoài ngược lại cũng đúng là lộ ra nụ cười hiền hòa, không có gì thay đổi.

	"Tuy rằng bởi vì hỗn độn đến tới khiến cho ta sự vụ bận rộn, thế nhưng chỉ là một chút thời gian vẫn là đánh đi ra."

	Một mặt không được vết tích trào phúng một thoáng Crorow, Irene lúc này mới ngồi ở chủ nhân vị trên. Mãi đến tận Irene ngồi xuống, Crorow lúc này mới cung kính ngồi ở nàng đối diện. Không phải không thừa nhận, cái này Crorow tuy rằng dính chặt lấy phi thường đáng ghét, thế nhưng hắn đến dây dưa Irene cũng xác thực không phải là không có tư bản, tuy rằng giờ khắc này song phương đều là lấy nhân loại hình thái mà không phải long hình xuất hiện, thế nhưng Crorow nhân loại hình thái cũng không khó coi, thậm chí có thể nói tính được là anh tuấn, phối hợp hắn cái kia cường tráng dáng người, xem ra thậm chí có chút giống là trải qua không ít ngọn lửa chiến tranh khói thuốc súng tướng quân giống như uy vũ hùng tráng.

	Song phương nghiêm chỉnh mà nói kỳ thực cũng không có cái gì tốt tán gẫu, Irene trước mỗi lần đều là tùy tiện ở Crorow trước mặt hoảng một thoáng, thậm chí ngay cả chuyên môn bắt chuyện đều không đánh liền rời đi. Mà Crorow cũng khá là biết điều, chỉ cần nhìn thấy Irene chính mình liền hài lòng, vì lẽ đó cũng không nhiều yêu cầu cái gì. Ngày hôm nay từ hầu gái nơi đó biết được Irene lại sẽ mời chính mình cùng uống buổi chiều trà, ngược lại cũng đúng là để Crorow khá là mừng rỡ, xem ra chính mình khổ sở theo đuổi cũng coi như là đánh động vị này tiểu tỷ phương tâm rồi!

	Đối với La Đức đến tin tức, Crorow cũng không biết chuyện, dù sao La Đức tính cách biết điều, vừa không có người gióng trống khua chiêng hoan nghênh hắn. Chỉ có Angelin ở bên ngoài nghênh tiếp, coi như ở nguyệt chi trong thành bị mấy cái hầu gái gặp được, đối phương cũng không biết La Đức chân chính thân phận, bởi vậy Crorow cũng không rõ ràng Hư Không Chi Long lại cũng đến nơi này. Nếu không, hắn kiên quyết không thể vẻ mặt như vậy thản nhiên đợi ở chỗ này.

	Mặc dù là trà hội, bất quá Irene đối với Crorow có thể nói là đau đầu đến cực điểm, vì lẽ đó cũng chỉ là có một câu không một câu qua loa, nghe Crorow những kia không hề dinh dưỡng có thể nói phí lời. Tuy rằng nàng ở bề ngoài hình như xác thực là đang nghe dáng vẻ, bất quá trên thực tế Irene vẫn có chút nghi hoặc La Đức đến tột cùng định làm gì, dù sao dưới cái nhìn của nàng, La Đức thân phận, mặc kệ làm sao tham gia chuyện này đều sẽ không có cái gì kết quả tốt. Nhưng nhìn La Đức cái kia tràn đầy tự tin dáng vẻ, lại làm cho nàng cảm thấy khá là thú vị, có chút lo lắng chờ đợi trò hay lên sàn, muốn nhìn một chút La Đức đến tột cùng dự định làm những gì tới đối phó cái này khiến người ta đau đầu gia hỏa.

	"Tùng tùng tùng.  "

	Mà ngay khi Irene suy nghĩ lung tung thời điểm, bỗng nhiên một tràng tiếng gõ cửa vang lên, mà nghe được tiếng gõ cửa, Irene cũng là thu lại tâm thần, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Mời đến."

	Nương theo Irene nói chuyện, chỉ nghe phòng tiếp khách môn một tiếng cọt kẹt mở ra, tiếp theo Angelin bóng người liền như vậy xuất hiện ở Irene trước mặt. Nàng nhìn lướt qua Crorow, tiếp theo liền hướng về Irene thi lễ một cái.

	"Irene bệ hạ, để ngài đợi lâu, Elizabeth tiểu tỷ đã đến rồi."

	Elizabeth tiểu tỷ? Đây là người nào?

	Nghe được Angelin nói chuyện, Irene nội tâm sững sờ, bất quá hạnh vận chính là nàng trên mặt vẻ mặt nhưng không có một chút nào thay đổi, mà là như trước mang theo nhu hòa mỉm cười mở miệng nói rằng.

	"Thật là làm cho ta đợi rất lâu rồi đây, ta còn tưởng rằng nàng sẽ không tới, mau mời nàng vào đi."

	"Vâng, bệ hạ."

	Nghe được Irene trả lời, Angelin cũng là khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng xoay người, cung kính làm ra yêu dấu tay xin mời.

	"Mời đến, Elizabeth tiểu tỷ."

	"Thực sự là xin lỗi, Irene, không nghĩ tới để ngươi đợi lâu như vậy đây."

	Nương theo kỳ ảo, nhu hòa lại êm tai âm thanh, khẩn đón lấy, một cái ăn mặc đen kịt lễ phục, có một con mái tóc dài đen óng thiếu nữ xinh đẹp liền như vậy đi vào trong phòng. 