 Ngay khi những này hắc ám Tinh Linh nhảy ra đồng thời, trong tay bọn họ cung nỗ dĩ nhiên phát động, trải qua đặc thù xử lý, bôi lên vào máu là chết kịch độc cung tên liền như vậy lặng yên không một tiếng động từ bốn phương tám hướng hướng về mọi người bắn tới.

	Chúng nó chỉ có một cái châm như vậy bé nhỏ, không nhìn kỹ căn bản là không nhìn thấy, nếu như thay đổi là người bình thường, e sợ chỉ cần ở này đợt thứ nhất tiến công bên trong cũng đã triệt để nằm vật xuống, dù cho có thể sống quá này một làn công kích, cũng tuyệt đối không thể chống đỡ quá hắc ám Tinh Linh đón lấy mưa to gió lớn tập kích.

	Bất quá đáng tiếc chính là, bọn họ đối mặt cũng không phải những kia ngu xuẩn, đần độn một con va tiến vào cạm bẫy người mạo hiểm. Cũng không phải những kia mù tịt không biết ngu xuẩn. La Đức bọn họ nếu là đến giẫm bãi, như vậy chuyện đương nhiên bọn họ cũng nắm giữ đủ thực lực. Chớ đừng nói chi là ở trong game, bọn họ đã từng không chỉ một lần trong lòng đất thế giới cùng hắc ám Tinh Linh từng giao thủ, đối với hắc ám Tinh Linh nham hiểm giả dối sớm có lĩnh hội, đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy lên đối phương cái bẫy. Những kia ác độc cung tên thậm chí còn chưa kịp phát huy tác dụng của chính mình, ngay khi bình phong vô hình trên đàn hồi mở ra, tiếp theo bị thần thánh hỏa diễm triệt để thiêu đốt, đang tản ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ sau khi triệt để phá nát biến mất. Cùng lúc đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cười gằn giơ ngón tay giữa lên, rất nhanh, chói mắt thánh khiết hào quang liền như vậy lấy tiểu tử làm trung tâm hướng về bốn phía bỗng nhiên bạo phát, ở đánh tan những kia hắc ám Tinh Linh phóng thích hắc ám vụ khí đồng thời cũng nhất thời chói mù bọn họ đạm kim mắt chó. Ánh sáng chói mắt trong nháy mắt liền bao phủ hắc ám Tinh Linh tầm nhìn, đoạt đi bọn họ coi vật năng lực.

	Chỉ là trong nháy mắt, tình thế liền lập tức nghịch chuyển, những kia nhảy ra hắc ám Tinh Linh còn đến không kịp với trước mắt con mồi khởi xướng tiến công liền bị thần thánh ánh sáng chói mắt đâm không khỏi che hai mắt, hốt hoảng bất an lui về phía sau khẩu cường quang vốn là sinh sống ở dưới nền đất sinh vật nhược điểm vị trí, chớ đừng nói chi là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường quang nhưng là thánh quang, đối với tà ác sinh vật còn có ngoài ngạch bổ trợ, ở đột nhiên không kịp chuẩn bị dưới trúng chiêu hắc ám Tinh Linh chỉ uy giác con mắt của chính mình như là giội axit sunfuric giống như thống khổ, mặc dù bọn họ được quá nghiêm khắc cách huấn luyện, giờ khắc này dĩ nhiên không nhịn được kêu ra tiếng, trong lúc nhất thời tiếng kêu thảm thiết vang lên, thế nhưng sau đó liền triệt để trục vừa biến mất. Lóng lánh mũi tên ánh sáng lấy mắt thường hầu như không nhìn thấy tốc độ xuyên thấu hắc ám Tinh Linh đầu, triệt để kết thúc nổi thống khổ của bọn họ.

	"Không muốn làm cái kia thủ thế, bong bóng, cái kia không được! Mụ mụ nói sỉ nhục người khác là không đúng."

	Băng Tuyết đưa tay ra kéo dài dây cung, tiếp theo bất mãn liếc mắt một cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giơ lên thật cao ngón giữa. Mà nghe được Băng Tuyết nói chuyện, bong bóng nhưng là xem thường lạnh rên một tiếng.

	"Ta tình nguyện, làm sao. Năm đạo giang ghê gớm a, ngươi còn muốn quản ta?"

	"Ta giống như ngươi" bốc học đã sớm tốt nghiệp rồi! Ta hiện tại là học sinh trung học! Ta hiện tại là đoàn thanh niên cộng sản viên!"

	"Đoàn viên ghê gớm a! Ai quản ngươi, Chính là ta yêu thích làm, như thế nào! Ngươi có gan đi cáo lão sư a! Ta không chỉ yêu thích làm cái này, còn yêu thích làm cái này!"

	Một mặt nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phảng phất khiêu khích tự đối với Băng Tuyết làm cái ngón tay cái hướng đã hạ thủ thế, tiếp theo nàng càng làm ngón cái kẹp ở ngón trỏ cùng ngón giữa trong lúc đó, đắc ý quay về Băng Tuyết lúc ẩn lúc hiện, mà nhìn thấy cái này thủ thế, Băng Tuyết sửng sốt một chút, lộ ra rõ ràng nghi hoặc biểu tình.

	"Đây là ý gì?"

	"Ha ha ha, ngươi không hiểu đi, thằng nhóc chính là thằng nhóc, này liền đi... . . . ."

	"Được rồi, hai người các ngươi tất cả im miệng cho ta, hiện tại không phải cãi nhau thời điểm. Tiểu băng, ngươi tới."

	"Được rồi, đại ca."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Băng Tuyết ngoan ngoãn gật gật đầu, tiếp theo mạnh mẽ trừng bong bóng một chút,

	Tuy rằng nàng không biết cái kia thủ thế là có ý gì, thế nhưng từ bong bóng nhất quán hành vi liền có thể tưởng tượng được vậy tuyệt đối không phải cái gì tốt thủ thế. Bất quá Băng Tuyết còn có thể tử không nói thêm gì, mà là lập tức xoay người rời đi bong bóng, đi tới La Đức bên người kế tục với trước mắt hắc ám Tinh Linh khởi xướng tiến công. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức sâu trong nội tâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Cùng trưởng thành sớm bong bóng không giống nhau, Băng Tuyết nhưng là cái muộn thục lại đơn thuần con gái, ở trong game liền bởi vì như vậy, vì lẽ đó La Đức bên người đoàn viên ở trước mặt nàng đều rất thu lại. Thật giống như tự giác ở người chưa thành niên trước mặt sẽ bấm đi khói hương thu lại lời nói của chính mình, vì lẽ đó ở phương diện này tiểu tử vẫn là tương đối đơn thuần. Và cả ngày ngâm mình ở internet không ai quản bong bóng không giống nhau, La Đức nhưng là rất rõ ràng Băng Tuyết trong ngày thường ngoại trừ game ở ngoài tiên ít hơn võng, đối với trên internet những kia điểu bảy, tám nát đồ vật cũng ít có tiếp xúc. Từ điểm đó tới nói, như thế đơn thuần nữ hài đặt ở hiện ở cái này mạng lưới xã hội cũng coi như là một loại bảo vệ động vật. Chính vì như thế, La Đức mới không muốn để tiểu tử bị bong bóng cho "Làm bẩn" ... . . . , tốt xấu làm cho nàng kế tục duy trì như vậy tiếp tục trưởng thành đi.

	Hai người giao lưu chỉ là chớp mắt thời gian, thế nhưng chiến đấu đã kết thúc. Tuy rằng hắc ám Tinh Linh phân công sáng tỏ, hầu như là đồng thời đối với La Đức bên người mỗi người đều khởi xướng công kích lấy bảo đảm bọn họ không thể không đơn độc ứng đối với trước mắt mình nguy hiểm. Thế nhưng những này đều không có chút ý nghĩa nào

	Vây công Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết mấy hắc ám Tinh Linh mang theo bị thánh quang chói mù khắc kim mắt chó bị mũi tên bắn thủng. Đánh về phía Angelin hắc ám Tinh Linh thậm chí còn chưa kịp triển khai chiến đấu liền bị thân thể mình bên trong dòng máu bạo thể mà chết, mà Kirti thậm chí ngay cả động cũng không có nhúc nhích một thoáng, nàng cũng chỉ là lười nhác đứng ở nơi đó, dùng hình như ở liếc si ánh mắt nhìn bốn cái hắc ám Tinh Linh chỉnh tề như một vung vẩy trường kiếm đâm về phía mình cổ, như quả nếu không có gì bất ngờ xảy ra sau một khắc cổ của nàng sẽ bị đối phương triệt để chặt đứt, nhưng trên thực tế sẽ ở đó bốn thanh trường kiếm vung ra trong nháy mắt, hắc ám Tinh Linh đầu lâu nhưng là phóng lên trời, bay về phía không trung, bọn họ đem hết toàn lực nỗ lực giết chết kẻ địch, cuối cùng nhưng đã biến thành danh xứng với thực hành động tự sát. Những này hắc ám Tinh Linh dùng tính mạng của mình chứng minh ở đối lập Ma thần trước mặt, tất cả ngu xuẩn cử động cuối cùng chỉ là triệu đến tử vong.

	Chiến đấu trong nháy mắt đã tiến vào kết thúc, đứng ở phía sau trên nham thạch, đem chính mình ẩn giấu ở hắc ám vụ khí bên trong hắc ám Tinh Linh pháp sư thậm chí còn chưa kịp sử dụng tới thứ hai phép thuật, Annie trong tay tinh kim trùng thuẫn đã gào thét đi tới trước mặt nàng, sau đó như dùng vợt đập ruồi tiệt trùng tầng tầng đánh ở hắc ám Tinh Linh pháp sư trên người, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, máu thịt be bét nữ pháp sư liền như vậy bị tinh kim trùng thuẫn đập chết ở trên vách đá, nghiền ép liền xương đều vỡ thành tro cặn.

	Chỉ có vây công Leo cùng La Đức cái kia mấy cái hắc ám Tinh Linh trụ, hạnh tiếp tục sống sót, này không phải là bởi vì La Đức cùng Leo bản lĩnh quá kém, mà là ở La Đức đem long uy ngưng tụ đồng thời có độ công kích thả ra ngoài sau khi, những kia hắc ám Tinh Linh ngay lập tức sẽ bị sợ hãi đến tè ra quần, tuy rằng ở Long Hồn Đại Lục trên có thể chống lại long uy không phải là không có, bất quá đáng tiếc chính là, dưới nền đất thế giới người ở hiển nhiên cũng không có bản lãnh như vậy. Bởi vậy La Đức chỉ là hơi hơi phát tán dưới hơi thở của chính mình, liền để những này hắc ám Tinh Linh bại liệt trên đất, bọn họ sắc mặt tái nhợt, liền tiện tay vũ khí đều vứt tại bên cạnh, e sợ hiện tại chính là La Đức đi tới đem bọn họ chậm rãi dằn vặt đến chết, những người này cũng kiên quyết không dám có phản ứng gì.

	"Ngươi, các ngươi đến tột cùng là người nào! ! Các ngươi muốn làm gì! !"

	Tuy rằng hắc ám Tinh Linh lâu dài tới nay kiêu ngạo chống đỡ bọn họ, thế nhưng ở La Đức long uy dưới áp chế, những này hắc ám Tinh Linh đã liền thoại đều có chút nói không rõ ràng. Này vẫn là La Đức có ý thức áp chế lại long uy hiệu quả. Mà trên thực tế, nếu như một cái Long Hồn người thừa kế không kiêng dè chút nào triển khai long uy, như vậy ở long uy trong phạm vi hết thảy cấp cao trở xuống tồn tại đều sẽ trong nháy mắt bởi vì hết sức sợ hãi mà chết. Từ điểm đó tới nói Long tộc cũng xác thực có thể nói là diệt thành lợi khí, hơn nữa cũng có thể thấy Irene xác thực là tâm địa thiện lương. Nếu như lúc trước nàng trên địa cầu khuếch tán long uy, e sợ nửa cái thành thị người đều sẽ bởi vì hết sức sợ hãi mà trực tiếp dẫn đến trái tim đột nhiên đình tử vong từng cái này có thể so với chân chính giết lên người đến phải nhanh hơn nhiều.

	Cũng chính vì như thế, La Đức đối với mang theo không tới mười người đi xông hắc ám Tinh Linh chủ thành không có một chút nào áp lực trong lòng, chỉ cần hắn tản ra long uy, như vậy toàn bộ hắc ám Tinh Linh trong thành có mấy cái hắc ám Tinh Linh có thể sống đều là vấn đề. ngược lại hắc ám Tinh Linh thứ này cơ vốn là u ác tính, La Đức nếu như thật có thể thuận lợi sát quang các nàng, như vậy nói không chắc vẫn có thể ở Tinh Linh chi sâm thu được một cái "Sùng bái" danh vọng thành tựu đây.

	"Chúng ta là đi ngang qua người lữ hành."

	Đối mặt hắc ám Tinh Linh vấn đề, La Đức dùng thuần khiết hắc ám Tinh Linh ngữ làm ra trả lời,  bất quá hắn trả lời nội dung lại làm cho song phương đều lộ ra quái lạ vẻ mặt tuy rằng từ mặt chữ trên ý tứ tới nói mặc kệ thấy thế nào La Đức đều là ở trình bày một cái chân tướng, hơn nữa thật giống như Địa cầu xoay vòng quanh mặt trời như vậy thật thực. Thế nhưng kết hợp tình huống trước mắt tới nói, tại sao tổng làm cho người ta cảm giác có chút không đúng đây? Thế nhưng La Đức nhưng hoàn toàn không thấy song phương quăng tới quái lạ cùng ánh mắt nghi hoặc, mà là tiếp tục thanh bằng tĩnh khí đồng thời phi thường nhu hòa khách khí mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta đang định đi tới Carlessodar, nếu như ta không có nhìn lầm, các vị hẳn là Carlessodar thành đội tuần tra thành viên đi.

	"... ... ..."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, hiếm hoi còn sót lại bốn cái hắc ám Tinh Linh cắn vào hàm răng, đối mắt nhìn nhau một chút, tiếp theo bọn họ gật gật đầu. Những này hắc ám Tinh Linh không phải là đứa ngốc từ La Đức mấy người triển khai ra cái kia siêu phàm nhập thánh sức mạnh liền có thể thấy được, bọn họ tuyệt đối không phải loại kia đầu óc nóng lên chạy đến dưới nền đất đi tìm cái chết đứa ngốc. Coi như là ở Carlessodar trong thành đệ nhất gia tộc chủ mẫu e sợ đều không có sức mạnh như vậy. Mà được bọn họ trả lời, La Đức lộ ra nhu hòa mỉm cười.

	"Như vậy, phiền phức các vị đi thông báo một tiếng, liền nói Hư Không Chi Long dự định mượn đường thông qua Carlessodar thành, hi vọng bọn họ có thể mở cửa thành ra để chúng ta quá khứ ~ một không phải vậy, tự gánh lấy hậu quả."

	Nhìn trước mắt sắc mặt tái nhợt hắc ám Tinh Linh, La Đức dùng ôn nhu, không mang theo một hơi khí lạnh khẩu khí mở miệng nói rằng. 