 

	Gió đêm lạnh lẽo thổi qua.

	La Đức đứng ở lầu hai trên ban công, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt Thâm Thạch Thành cảnh sắc mỹ lệ, ở đen nhánh kia, to lớn hầm biên giới, điểm điểm ánh lửa xuyến nối liền sáng sủa dây chuyền, ở thâm sắc bầu trời chiếu rọi dưới xem ra là như vậy chói mắt mà mê người. Phong thanh, dòng nước thanh cùng với xa xa truyền đến náo động thanh, tạo thành một cái thế giới hoàn toàn mới.

	Mỗi đến vào lúc này, La Đức liền cực kỳ cảm giác được rõ rệt, này đúng là mình tồn tại thế giới.

	"Đát, đát."

	Lanh lảnh tiếng bước chân hưởng, thế nhưng La Đức nhưng cũng không có quay đầu lại. Mà đối phương cũng cũng không nói lời nào, mà là đi tới La Đức bên người, cùng hắn đồng thời phóng tầm mắt tới cảnh sắc trước mắt. Một lát sau khi, Marlene lanh lảnh êm tai âm thanh lúc này mới xuất hiện ở La Đức bên tai.

	"Ta đã từ Li Jie nơi đó nghe nói chuyện của các ngươi, cảm tạ ngươi."

	"Ta tựa hồ không có làm cái gì đáng giá ngươi nói cám ơn sự."

	La Đức cũng không quay đầu lại mở miệng nói rằng.

	"Ngươi cứu Li Jie, này đối với ta mà nói là chuyện vô cùng trọng yếu."

	Marlene đưa tay ra, thu dọn một thoáng chính mình tóc dài. Nàng ngẩng đầu lên, biểu hiện phức tạp nhìn trước mắt nam tử bóng lưng.

	"Nàng là ta duy nhất bằng hữu, từ trước đây đến hiện tại, ta chỉ có nàng một người bạn. Nếu như nàng chết rồi..." Nói tới chỗ này, Marlene không hề nói tiếp, bất quá La Đức đã rõ ràng ý của nàng.

	"Ngươi biết Li Jie quá khứ sao?"

	"Nếu như nàng đồng ý nói , ta nghĩ nàng sẽ nói cho ta."

	Diện đối với thiếu nữ hỏi ngược lại, La Đức cũng không có chính diện trả lời, chỉ là nhún vai một cái, đưa ra một cái mơ hồ đáp án. Mà nghe được La Đức trả lời, Marlene cũng không nói thêm gì nữa, nàng yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt bóng lưng của người đàn ông này, cắn răng. Tuy rằng Li Jie nói cho nàng La Đức là cái tốt vô cùng ở chung người, bất quá liền Marlene "Thân thân thể sẽ" tới nói, nàng thực sự không thấy được cái này đẹp đẽ rất giống nữ nhân gia hỏa đến tột cùng điểm nào thật ở chung...

	"... Ta đã quyết định, La Đức tiên sinh. Ta sẽ đáp ứng điều kiện của ngươi, hi vọng ngươi có thể làm cho ta lưu lại."

	"Ồ?"

	Nghe được Marlene trả lời, La Đức lúc này mới xoay người lại.

	"Ngươi quyết định?"

	"Đúng thế."

	Đối mặt La Đức hỏi dò ánh mắt, Marlene kiêu ngạo ngẩng đầu lên, tuy rằng nàng ở cùng La Đức tỷ thí bên trong thua rất thảm, thế nhưng cũng bởi vì như thế, thiếu nữ cũng biết rõ bản thân mình khuyết điểm vị trí. Tuy rằng nàng như trước không phải rất tin tưởng La Đức có thể đối với mình đưa ra cái gì tốt kiến nghị cùng ý kiến, bất quá nếu chính mình không cách nào làm được, như vậy liền thẳng thắn tiếp thu ý kiến của người khác được rồi.

	Mà vừa nhưng đã làm ra quyết định, liền tuyệt không đổi ý, này chính là Marlene kiêu ngạo vị trí.

	"Rất tốt."

	Mà đối với thiếu nữ chuyển biến, La Đức cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là khẽ gật đầu.

	"Thương thế của ngươi xong chưa?"

	"... Được rồi."

	Nhắc tới chuyện này, Marlene nguyên bản bình tĩnh vẻ mặt hơi đổi, lập tức theo bản năng đè lại tay của chính mình oản, nơi đó thương không nghiêm trọng lắm, ở Li Jie trị liệu qua sau càng là liền vết tích cũng không có để lại. Thế nhưng lần bị thương này mang cho Marlene đả kích nhưng là lớn vô cùng, thậm chí hiện tại nghĩ tới đến, nàng còn giác đến cánh tay của chính mình hơi có chút đau thống.

	"Ngươi vốn là có cơ hội đánh bại ta."

	La Đức câu này ngoài ý muốn để Marlene kinh ngạc ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn kỹ hắn, không biết tại sao người đàn ông này lại đột nhiên nói ra câu nói này đến.

	"Thương thế của ngươi không nghiêm trọng lắm, nếu như ngươi vào lúc đó có thể nắm lấy cơ hội, đối với ta tiến hành một vòng phản kích, như vậy mặc dù thất bại cũng không thể nhanh như vậy. Thế nhưng ngươi nhưng bởi vì một điểm căn bản là không muốn sống thương mà từ bỏ tốt đẹp phản kích cơ hội, càng đem mình để vào càng ngày càng tình cảnh nguy hiểm."

	Nghe được câu này, Marlene sắc mặt ửng đỏ, ở cái kia sau khi, nàng cũng từng nhiều lần nhớ lại mình và La Đức chiến đấu, mà Marlene cũng xác thực phát hiện, nếu như mình có thể gắng giữ tỉnh táo,

	Tuy rằng nói không chắc có thể đánh bại cái này cổ cổ quái quái người trẻ tuổi, nhưng có thể bảo đảm chính mình không bị thua như vậy thảm, nhưng là chính mình nhưng ở bị thương sau khi mất đi bình tĩnh, hoàn toàn không biết nên làm cái gì, lúc này mới dẫn đến sau đó thảm bại. Xác thực, liền như La Đức nói tới, trên cánh tay một điểm tiểu thương không đáng kể chút nào, có thể chính mình liền bởi vì điểm ấy tiểu thương, suýt chút nữa đem mệnh đều cho đưa...

	"Ta rõ ràng ý của ngươi, cảm tạ ngươi, La Đức tiên sinh."

	"Không cần khách khí, ta chỉ là thuận miệng nói một chút."

	Nói xong câu đó, La Đức lại lần nữa xoay người, mà Marlene lần này thì lại trên mặt mang theo do dự, trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới thấp giọng dò hỏi.

	"La Đức tiên sinh, ta nghe nói... Ngươi đến từ Đông Phương sơn nguyên."

	"Đúng, có vấn đề gì không?"

	"Không... Ta chỉ là muốn..."

	Thiếu nữ há miệng, thế nhưng cuối cùng, nàng vẫn không có đem nội tâm nghi vấn nói ra.

	"Không sao rồi, như vậy ta trước tiên cáo từ, ngủ ngon, La Đức tiên sinh."

	Hẳn là không thể nào, căn cứ tư liệu, cái kia gia tộc đã sớm ở trước đây thật lâu cũng đã diệt vong mới đúng.

	Marlene lắc lắc đầu, đem ý nghĩ này quên hết đi, tiếp theo nàng nhấc lên làn váy hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó liền dự định xoay người rời đi.

	Mà đang lúc này, bỗng nhiên một cái thanh âm vang dội nổi lên, dọa thiếu nữ nhảy một cái.

	"Này, cái kia chết tiệt tiểu tử, ngươi ở đâu? Ta đến rồi! !"

	Đi tới trước cửa, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy đứng ở nơi đó lão Walker, lúc này lão nhân đã sớm không có mấy ngày trước đây ở quán rượu bên trong loại kia lười nhác cùng chán chường, trên người dơ bẩn quần áo cũng đã đổi thành một cái tuy rằng cũ kỹ, nhưng là phi thường sạch sẽ giáp da, thô làm bằng gỗ trường cung cùng bao đựng tên bị hắn đeo chéo ở phía sau, cả người xem ra đặc biệt tinh thần ——— đương nhiên tấm kia xem ra hoạt giống người khác thiếu nợ tiền mình tự xú mặt ngoại trừ.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không tới, Walker tiên sinh."

	Tuy rằng lão Walker trên rất rõ ràng toát ra bất mãn vẻ mặt, bất quá La Đức hoàn toàn ngoảnh mặt làm ngơ, hắn đi tới lão nhân bên người, quét hắn, sau đó gật gật đầu.

	"Còn có hai mười phút... Được rồi, hoan nghênh ngươi đi tới ta dong binh đoàn, bắt đầu từ hôm nay, ngươi chính là dong binh đoàn thành viên chính thức."

	"Không muốn quá đắc ý, tiểu tử."

	Nghe được La Đức nói chuyện, lão Walker lạnh lùng rên lên hồi đáp.

	"Ta là muốn nhìn một chút ngươi cái này ngạo mạn gia hỏa sẽ có bao nhiêu thất bại, hừ, đến vào lúc ấy, ta sẽ khỏe mạnh cười nhạo ngươi, để ngươi cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử thúi thân thân thể sẽ một thoáng hiện thực có cỡ nào tàn khốc!"

	"Chỉ có người yếu mới sẽ cho rằng hiện thực là tàn khốc."

	Mà đối mặt lão Walker khiêu khích, La Đức hoàn toàn không có để ý trả lời một câu, điều này cũng làm cho lão nhân khó chịu lườm một cái, tiếp theo hắn liếc mắt một cái rõ ràng mang theo bất mãn mục riêng đứng ở cửa đang nhìn mình Marlene, bĩu môi.

	"Cô nàng này là ai? Người đàn bà của ngươi? Trường cũng không phải lại, chính là mặt xú điểm..."

	"Ngươi... ! !"

	Nghe được câu này, Marlene lập tức liền không nhịn được, vốn là bởi vì lão Walker giọng nói lớn, nàng đã đem đối phương hoa vào những kia thô lỗ vô lễ gia hỏa hàng ngũ, bây giờ nghe hắn lại còn dám nói ra nếu như vậy, càng làm cho quý tộc xuất thân Đại tiểu thư không cách nào nhịn được.

	"Thực sự là vô lễ, ta..."

	"Vị này chính là Marlene. Xiannia tiểu thư, là Li Jie người quen cũ, tạm thời gia nhập chúng ta dong binh đoàn đồng thời hành động."

	Bất quá rất rõ ràng, La Đức cũng không tính cho Marlene phát tiết phẫn nộ cơ hội, cướp ở Marlene mở miệng trước, hắn liền khoát tay áo một cái, đánh gãy lời của đối phương. Sau đó hơi đưa tay ra, đối với lão nhân làm một cái yêu dấu tay xin mời.

	"Như vậy Walker tiên sinh, hôm nay đã chậm, ta sẽ vì ngươi chuẩn bị một cái phòng, nghỉ ngơi thật tốt một thoáng, ngày mai chúng ta trời vừa sáng liền xuất phát, đi tới Pavel nghĩa trang."

	"Đương nhiên không thành vấn đề, tiểu tử, ngươi cho rằng ta là. .. Vân vân! !"

	Ở thoại nói phân nửa sau khi, lão nhân lúc này mới nhận ra được vấn đề chỗ ở. Hắn kinh ngạc trợn mắt lên nhìn La Đức, sau đó như con mèo bị dẫm đuôi nhảy lên.

	"Pavel nghĩa trang? Chúng ta đi cái kia địa phương quỷ quái làm gì? ! Ngươi nhận cái kia chết tiệt nhiệm vụ?"

	"Đương nhiên."

	Mà đối mặt lão Walker chất vấn, La Đức chọn dưới lông mày.

	"Ngươi tiểu tử này là phát ra cái gì thần kinh! ! Lại đỡ lấy loại nhiệm vụ này! Ngươi tại sao lúc trước không nói cho ta!"

	"Rất đơn giản, số một, lúc trước chúng ta đi tìm ngươi thì, ta vẫn không có đỡ lấy nhiệm vụ. Thứ hai, liền coi như chúng ta lúc trước đỡ lấy, vào lúc ấy ngươi cũng không phải chúng ta dong binh đoàn thành viên, ta không cho là có nói cho ngươi cần phải."

	"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi..."

	Lão Walker tức giận chỉ vào La Đức, liền tay của hắn đều bởi vì phẫn nộ mà khẽ run.

	"Ngươi lại chơi ta, ta không làm rồi!"

	"Xin cứ tự nhiên."

	Đối mặt lão già gào thét cùng uy hiếp, La Đức thậm chí ngay cả mí mắt đều không có nhấc một thoáng, hắn biết lão nhân này kỳ thực chính là cái run M, không đem hắn thật dễ thu dọn một trận, hắn căn bản là không thể nghe theo mệnh lệnh của chính mình, vì lẽ đó vừa bắt đầu liền thẳng thắn đừng khách khí với hắn, cứ như vậy hắn mới sẽ dựa theo chỉ thị của chính mình đi làm. Huống chi, mặc dù lão nhân thật sự nổi giận rời đi, La Đức cũng không để ý, hắn vốn là đã có ít nhất hai người khiêu chiến nghĩa trang kế hoạch, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com Marlene gia nhập cũng là một cái tương đương mạnh mẽ trợ lực, ở tình huống như vậy, lão Walker muốn có tới hay không tùy tiện hắn được rồi.

	"Đối với một con con rùa đen rút đầu tới nói, nói không giữ lời cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái."

	"Ngươi. . . Ngươi..."

	Nghe được La Đức không mặn không nhạt trào phúng, lão Walker chỉ cảm giác mình huyết dịch dâng lên, còn kém không ngất đi. Mà vào lúc này, đứng ở cửa Marlene nhưng là "Phốc" cười khẽ một tiếng, mang theo một tia cân nhắc ánh mắt đánh giá La Đức.

	Bởi vì La Đức thường ngày đều là bản gương mặt, vì lẽ đó Marlene cảm giác đầu tiên hắn hẳn là loại kia trầm mặc ít lời người. Thế nhưng khi thật sự tiếp xúc với hắn sau khi, thiếu nữ mới phát hiện người đàn ông này không có chút nào ít, hơn nữa ——— có lúc tương đương hại người. Tuy rằng La Đức tuổi tác cũng bất quá lớn hơn mình trên vài tuổi, thế nhưng Marlene nhưng cảm giác đứng trước mặt của hắn, chính mình nhưng dù sao là thấp hơn người ta một cái đầu. Cái cảm giác này nàng còn chưa từng có đang cùng mình tuổi gần như nhân thân trên cảm thụ quá.

	Hay là chỉ có người kia là một ngoại lệ?

	Ở trừng La Đức một lúc sau khi, lão Walker rốt cục từ bỏ, hắn thả tay xuống, quay đầu đi.

	"Được rồi, tiểu tử, ngươi thắng, ta ngược lại muốn xem xem ngươi sẽ chết có bao nhiêu thảm, ta sẽ cùng đi với ngươi, thế nhưng ta muốn thủ đầu tiên nói rõ, nếu như phát hiện sự tình không đúng, ta lập tức xoay người rời đi! Ta tuy nhiên già rồi, nhưng là nhưng còn không muốn đem này điều mạng già giao cho ngươi cái này lỗ mãng tuổi trẻ tiểu quỷ trong tay!"

	"Không có vấn đề."

	Đối mặt lão Walker nói chuyện, La Đức nhún vai một cái.

	"Nếu như ngươi có thể làm được, ta không có ý kiến."

	Hắn đây là ý gì?

	Nghe được La Đức trả lời, lão Walker có chút mê hoặc cùng kinh ngạc nhìn phía đứng ở trước mặt mình người trẻ tuổi, hắn câu nói này là có ý gì?

 