 
	( Triệu Hoán Kiếm Sĩ Tiến Giai nhiệm vụ đặc thù —— u ám bên trong hủy diệt )

	( ngươi đã chạm đến đến linh hồn con đường cửa lớn, sắp bước vào lĩnh vực mới, cảm thụ linh hồn thử thách, vận dụng sức mạnh của tâm linh tiêu diệt trước mắt ma chướng, chỉ có đột phá này trở ngại, ngươi mới có thể tiếp tục tiến lên, thu được tân triệu hoán lực lượng... )

	( yêu cầu: Tiêu diệt hỗn độn tâm ma )

	( quest thưởng: 329000 điểm EXP, kỹ năng thiên phú đẳng cấp tăng cường 1, thu được tên gọi "Triệu hoán kiếm sứ." Thu được Tiến Giai năng lực "Phản xạ linh nhận." Tăng cường một điểm điểm số kỹ năng, tùy ý mở ra kỹ năng thiên phú một trong )

	( nhiệm vụ tiến độ: 0 )

	Này không phải vua hố sao.

	Xem xong trước mắt nhiệm vụ sau khi, La Đức hít thật lớn một hơi, nói thật, hắn hiện tại càng ngày càng cảm giác mình cái trò chơi này hệ thống có phải là có cái gì thiếu hụt. Bình thời chính mình đại biểu Dong Binh Công Hội tiếp nhận vụ thời điểm liền giả vờ ngây ngốc một chút phản ứng đều không có, còn để La Đức cho rằng đây chính là hiện thực cùng game khác nhau. Thế nhưng có lúc nó nhưng sẽ động một chút là phát trận điên cuồng bỗng nhiên tuyên bố như vậy mấy cái nhiệm vụ đi ra. Ngoại trừ Dong Binh Công Hội kiến thiết nhiệm vụ để lại dấu vết ở ngoài, còn lại nhiệm vụ cơ bản tất cả giật mình một sạ, đột nhiên liền như vậy nhảy ra ngoài. Điều này làm cho La Đức đúng là khá là phiền lòng, mặc dù nói hoàn thành nhiệm vụ có thể thu được không ít EXP, thế nhưng loại này thì linh thì mất linh phản ứng liền có chút như là sắp kề bên báo hỏng xe cũ kỹ, mở lên thực sự là không thế nào thoải mái. Một số thời khắc kỳ vọng được nhiệm vụ đi, nó không tuyên bố. Thế nhưng không có ý định tiếp nhận vụ thời điểm, nó lại động kinh tự thả ra một cái đến, ngươi còn không thể không tiếp... Cái cảm giác này thật là không tốt.

	La Đức cũng không phải loại kia nhất định phải đem hết thảy địa phương nhiệm vụ tiếp xong hơn nữa nhất định phải giảng nhiệm vụ tiến độ xoạt đến một trăm phần trăm ép buộc chứng người bệnh, nếu không hắn cũng sẽ không trước ở Fiat khu vực từ bỏ "Hoả hồng hoa hồng" nhiệm vụ. Thế nhưng trước mắt nhiệm vụ này nhưng không giống nhau, làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ nghề nghiệp QUEST up level, hoàn thành nó đối với La Đức tới nói nhưng là có điều tốt cực lớn, không nói những cái khác, chỉ là cái kia kỹ năng thiên phú đẳng cấp tăng cường 1, cũng đủ để cho La Đức được lợi bất tận. Bởi vì ở thiên phú thụ bên trong kỹ năng đang đẳng cấp rót đầy sau khi là không cách nào kế tục tăng cường. Thế nhưng nếu như La Đức hoàn thành nhiệm vụ này, hắn có thể cưỡng chế tăng lên một người trong đó kỹ năng lại tiến vào cấp một, như cấm kỵ vầng sáng, nguyên bản La Đức tăng lên kỹ năng đẳng cấp đến đỉnh sau khi chỉ có thể tăng cường vầng sáng trong phạm vi hết thảy triệu hoán Tinh Linh 3 điểm công phòng đếm, thế nhưng nếu như vận dụng cái này đặc thù khen thưởng tiến hành tăng lên, như vậy liền có thể tăng cường công phòng đếm đến 4 điểm, mà nếu như là dùng để tăng mạnh Quân Đoàn Hào Giác, thì lại có thể mang nguyên bản một lần tiêu hao hết lực lượng linh hồn số lượng cắt giảm một phần năm, có thể nói là phi thường hữu dụng kỹ năng. Chớ đừng nói chi là có thể tùy ý mở ra kỹ năng thiên phú cùng tăng cường điểm số kỹ năng, đây đối với La Đức tới nói đều là không nhỏ dụ hoặc.

	Cho tới nhiệm vụ đưa ra muốn tiêu diệt ( hỗn độn tâm ma ), đối với La Đức tới nói cũng không xa lạ gì, nó là sinh ra ở hỗn độn trong khe hở ma vật, bất quá cùng phần lớn ma vật có chỗ bất đồng, hỗn độn tâm ma bản thân lực công kích cũng không mạnh, tuy rằng dựa theo đẳng cấp tới nói, nó là một cái năm mươi lăm cấp tinh anh quái vật, thế nhưng muốn nói riêng về vật lý cùng phép thuật lực công kích, hỗn độn tâm ma bản thân cũng chính là một cái level 30 Boss trình độ. Thế nhưng hỗn độn tâm ma mạnh nhất cũng không phải sự công kích của nó năng lực, mà là nó đặc thù kỹ năng —— tâm linh chiếu rọi, nó sẽ bắt tù binh những kia tâm linh ý chí không đủ kiên định người, đồng thời vô hạn phóng to bọn họ tâm tình của nội tâm cùng bóng tối, đem những kia tâm tình thực thể hóa, đồng thời đem kẻ địch bao phủ ở bên trong tiến hành chiến đấu. Mà ở trong này, kẻ địch mạnh yếu cùng chúng nó bản thân không có quan hệ, mà là cùng bị nắm giữ giả nội tâm linh hồn cùng tâm tình cùng một nhịp thở. Dù cho là một con xem ra người hiền lành thỏ trắng nhỏ, coi tử bị nắm giữ giả bản thân, cũng có thể cùng tinh anh ma vật lợi hại cùng đáng sợ.

	Tuy rằng cái này quái vật xem ra rất vướng tay chân,

	Thế nhưng La Đức cũng không không sợ nó, đang giết chết ác ma đại công sau khi, La Đức chiếm được ba cái viễn cổ cấp bậc trang bị bên trong, ( Sisco ảo tưởng ) có thể rất tốt ứng đối loại cục diện này. Mà hỗn độn tâm ma ( tâm linh chiếu rọi ) tuy rằng toán là phi thường hiếm thấy tinh thần hệ skill tấn công, thế nhưng đẳng cấp cũng không cao, cũng bất quá ở năm hoàn giải quyết, vừa vặn có thể bị miễn dịch. Mà một khi mất đi tới thiên phú này phép thuật chống đỡ, hỗn độn tâm ma bản thân cũng bất quá chính là cái ba mươi đến ba mươi lăm cấp tinh anh quái vật trình độ, bằng La Đức sức mạnh, muốn quyết định nó một chút đều không khó khăn. Coi như đối phương tấn công bằng tinh thần đẳng cấp hơi cao hơn, để La Đức rơi vào trong đó. Hắn cũng không phải lần đầu tiên đối phó loại quái vật này, tự nhiên biết chúng nó nhược điểm vị trí. Bởi vậy chỉ cần có chuẩn bị tâm lý, như vậy sẽ không có quá to lớn nguy hiểm.

	Tuy rằng quán rượu ông chủ cũng không có nhiều lời phỉ thúy bên trong thung lũng có cái gì, bất quá nếu hệ thống nhiệm vụ bên trong đều chỉ rõ là hỗn độn tâm ma, như vậy La Đức tự nhiên cũng không cần lo lắng cái khác độ khả thi.

	Quái vật không mạnh, cũng có độ công kích sức mạnh, những này đối với La Đức tới nói đều không là vấn đề, vấn đề lớn nhất là ——— ứng cử viên.

	Hỗn độn bừa bãi tàn phá nơi, tự nhiên không thể chỉ có hỗn độn tâm ma, thật giống như phó bản bên trong không thể chỉ có Boss không có tiểu quái, La Đức cũng không sẽ chọn chọn một người tiến vào phỉ thúy thung lũng, cùng hỗn độn tâm ma chiến đấu nói hung hiểm cũng hung hiểm, nói không hung hiểm cũng không hung hiểm, thế nhưng dù như thế nào, nếu như ở cùng hỗn độn tâm ma chiến đấu trước bị tiểu quái cuốn lấy tiêu hao phần lớn sức mạnh, đối với La Đức tự nhiên không phải chuyện tốt đẹp gì.

	Nếu như là trong ngày thường, La Đức đều có thể lấy mang theo Annie cùng Li Jie cùng đi tới, Annie nhanh mồm nhanh miệng, làm so với suy nghĩ nhiều, lại là dựa vào bản năng sinh tồn tồn tại, đối phó người như vậy, hỗn độn tâm ma là không biện pháp gì. Cái gọi là tú tài gặp quân binh, có lý không nói được, hỗn độn tâm ma am hiểu nhất chính là đối mặt những tâm tư đó nhẵn nhụi lại thích suy nghĩ nhiều người. Mà đối với Annie loại này dựa vào bản năng nhiều hơn lý trí bán thú nhưng rất khó có biện pháp gì . Còn Li Jie, lấy nàng hiện nay Linh Sư thực lực, chỉ cần triển khai tâm linh phòng hộ, như vậy cũng sẽ không có vấn đề lớn lao gì.

	Nhưng là tình huống bây giờ không giống, Li Jie tình hình phi thường quỷ dị, thiếu nữ gần nhất tâm tình chập chờn rất lớn, mãi đến tận hiện tại La Đức còn không có tìm được biện pháp giải quyết. Thay đổi cái khác chiến đấu còn nói được, loại này tâm linh tinh thần bên trên giao phong, sợ nhất chính là sóng tinh thần quá lớn, mà thôi Li Jie hiện nay trạng thái, mặc dù triển khai tâm linh phòng hộ, cũng rất khó bảo toàn chứng nàng sẽ không bị hỗn độn tâm ma mê hoặc.

	Cuối cùng, La Đức vẫn là làm ra quyết định.

	Ở quán trọ nghỉ ngơi một đêm sau khi, Li Jie tâm tình xem ra tựa hồ lại khôi phục bình thường, khi La Đức đi ra phòng của mình, đến đến đại sảnh thì, vừa vặn nhìn thấy nàng cùng Annie ở ăn điểm tâm, mà trong ngày thường đều là vừa nói vừa cười Annie, vào lúc này cũng là hiếm thấy duy trì yên tĩnh, chỉ là ngồi ở chỗ ngồi ăn thơm ngọt bánh mì. Nhìn thấy La Đức cùng tiểu nhân ngư xuất hiện, Annie sáng mắt lên, vội vàng đưa tay ra, hướng về La Đức vung vung lên.

	"A, đoàn trưởng, chào buổi sáng a."

	"Chào buổi sáng, Annie, Li Jie, xem ra các ngươi nghỉ ngơi không sai."

	"Chào buổi sáng, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức đáp lại, Li Jie cũng gấp bận bịu ngẩng đầu lên, hướng về La Đức lên tiếng chào hỏi, tiếp theo nàng liền lần thứ hai có chút bất an cúi đầu.

	"Không phải thường xin lỗi, ngày hôm qua..."

	"Không cần hướng về ta xin lỗi, không cái gì, là ta không cân nhắc đến nữ tính thân thể vấn đề... Nhất thời sơ sẩy bất cẩn rồi, thật không tiện."

	"A... . . ."

	"Hả?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie hiếu kỳ méo xệch đầu, tựa hồ cũng không hiểu hắn đang nói cái gì, trái lại là Li Jie diện trong nháy mắt phảng phất hỏa thiêu bình thường liền đỏ chót, nàng vội vàng há mồm ra, lắp ba lắp bắp muốn biện giải cái gì, thế nhưng cuối cùng, Li Jie vẫn là cũng không nói gì, chỉ là cúi đầu ngậm miệng, đầy mặt đỏ chót ăn từng miếng lên trước mặt mình đồ ăn đến.

	"Đoàn trưởng, đón lấy chúng ta nên làm gì?"

	Annie nhìn Li Jie, lại nhìn La Đức, hiếm thấy không có như trong ngày thường như vậy nhảy lên đến phảng phất chó con bình thường đi theo ở La Đức bên người, mà là bé ngoan ngồi ở trên ghế, mở miệng dò hỏi. Mà nghe được Annie hỏi dò, La Đức đầu tiên là suy tư một chút, lúc này mới chuyển hướng một bên Li Jie.

	"Li Jie."

	"A, ở, La Đức tiên sinh, ngươi có chuyện gì không?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Li Jie có chút kinh hoảng để đồ ăn trong tay xuống, tiếp theo nàng lấy ra khăn tay lau lau rồi dưới khóe miệng, lúc này mới đứng dậy thu dọn một thoáng y phục của chính mình, sau đó hướng về La Đức dò hỏi. Mà nghe thấy Li Jie đáp lại, La Đức thoả mãn gật gật đầu, hắn tấm kia mặt không hề cảm xúc khuôn mặt hơi nghiêng đi, nhìn lướt qua hiếu kỳ đánh giá hai người Annie, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ngày hôm qua ngươi rất sớm đã trở về phòng nghỉ ngơi, vì lẽ đó không biết, từ quán rượu ông chủ nơi đó chúng ta biết được hiện nay phỉ thúy thung lũng con đường hầm kia có chút nguy hiểm cùng phiền phức, có thể sẽ có hỗn độn bừa bãi tàn phá. Nói không chắc chúng ta không có cách nào dựa theo kế hoạch đã định hành động. Bởi vậy ta dự định mang theo Annie trước tiên đi xem xem tình huống, trong khoảng thời gian này, ta hi vọng ngươi có thể ở trấn nhỏ chợ trên mua một ít tiếp tế, lấy thuận tiện chúng ta tiến vào Tinh Linh lãnh thổ tự trị sau khi vẫn có thể ăn được lành miệng đồ ăn. Mặc dù nói Tinh Linh không giống Druid như vậy đem dã thú xem là bọn họ tái sinh phụ mẫu bình thường nâng, bất quá nếu như ở một đám Tinh Linh mí mắt hạ thấp săn thú cũng thực tại khiến người ta cảm thấy khó chịu, chuyện này liền giao cho ngươi."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh, không có vấn đề."

	Đối với La Đức nói chuyện, Li Jie cũng không có quá nhiều hoài nghi, ở ăn xong bữa sáng sau khi, thiếu nữ liền rời đi quán rượu, đi tới chợ. Trời sinh tính thích hoan náo nhiệt Annie vốn định cùng đi tới, bất quá không biết là nhận ra được La Đức ánh mắt, hay là bởi vì ngày hôm qua lần kia cãi vã ảnh hưởng, lần này Annie đúng là hiếm thấy không có ra ngoài, mà là bé ngoan ngồi ở La Đức bên người, chờ đợi mệnh lệnh của hắn.

	Đang xác định Li Jie đã đi xa sau khi, La Đức lúc này mới thả xuống vẫn ở trong tay thưởng thức chén rượu, sau đó hắn đứng dậy, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng bên hông chuôi kiếm.

	"Chuẩn bị hành động, Annie, lần này có chút hung hiểm, ngươi cũng muốn chuẩn bị sẵn sàng."

	"Được rồi, đoàn trưởng, không thành vấn đề!"

	Nghe được La Đức dặn dò, Annie không nghi ngờ có hắn, nàng nhẹ nhàng nhấc lên trong tay tinh kim trùng thuẫn, tiếp theo trên mặt mang theo nụ cười đối với La Đức làm ra đáp lại.

	Điều này cũng chính là La Đức cuối cùng nghĩ ra được biện pháp, cân nhắc đến Li Jie hiện nay tâm tình không ổn định tính, hắn cũng không tính mạo hiểm mang Li Jie cùng đi tới. Thế nhưng nếu như cái gì cũng không nói liền đem nàng vứt ở đây, khó bảo toàn Li Jie sẽ có hay không có cái gì không tốt ý nghĩ, vì lẽ đó thẳng thắn tìm cớ đem nàng đẩy ra, mình và Annie còn có tiểu nhân ngư đồng thời đi tới phỉ thúy thung lũng đi chuẩn bị chiến đấu. Tuy rằng mất đi Li Jie làm Linh Sư phụ trợ cùng trị liệu. Bất quá cho tới nay đi theo ở La Đức bên người tiểu nhân ngư cũng không chỉ chỉ là khiến người ta nhìn thú vị trang trí. Đi ngang qua này một đường chiến đấu sau khi, đi theo ở La Đức bên người Đạm Tuyết đã tăng lên mấy lần đẳng cấp, hiện nay nàng trị số là công 8 phòng 12, đã lúc ẩn lúc hiện có thể cùng La Đức trong tay âm u xúc tu loại này cấp cao phòng ngự loại thẻ bài Tinh Linh so với, hơn nữa ở lữ trình bên trong, tiểu nhân ngư cũng học được không ít phụ trợ chiến đấu kỹ năng. Bao quát "Chữa trị chi vũ" "Hàn băng bức tường ngăn cản" "Nước lao" "Xua tan độc tố." Những này phụ trợ kỹ năng tuy rằng không sánh được Linh Sư mạnh như vậy, thế nhưng thắng ở chủng loại đa dạng, hơn nữa cũng khá là hữu dụng, vì lẽ đó mặc dù Li Jie không ở, La Đức cũng chắc chắn để tiểu nhân ngư bổ khuyết nàng chỗ trống. Đương nhiên, ở trong chiến đấu hay là cũng không bằng Li Jie tốt như vậy dùng, thế nhưng đối với La Đức mà nói, tình huống dưới mắt là an toàn là số một, hắn đúng là thà rằng đem Li Jie ở lại chỗ này, cũng không muốn mạo hiểm dẫn nàng cùng đi tới, để tránh cho ngày càng rắc rối, nháo xảy ra chuyện.

	Phỉ thúy thung lũng khoảng cách hắc môi trấn cũng không tính rất xa, cũng bất quá hai giờ lộ trình, khi La Đức cùng Annie đi tới phỉ thúy thung lũng trước thì, chính là Thái Dương phủ đầu, một ngày bên trong oi bức nhất thời khắc, thế nhưng ở đây nhưng là hoàn toàn khác nhau cảnh tượng. Tới gần pháp quốc gia biên cảnh xác thực đại thể đều là màu xanh biếc dạt dào nơi, phỉ thúy thung lũng tự nhiên cũng không ngoại lệ, nơi này khắp nơi đều có thể nhìn thấy xanh um tươi tốt bụi cây cùng rừng cây, suối nước theo đường sông chậm rãi chảy xuống, thay đổi vào ngày thường bên trong, này tự nhiên là một bức hiếm có mỹ cảnh.

	Thế nhưng, ở đây nhưng hoàn toàn khác nhau.

	Hỗn độn ăn mòn trật tự biên giới, nguyên bản ánh mặt trời sáng rỡ biến âm u ảm đạm, làm cho người ta một loại sương mù mông lung giống như không nhanh cảm giác, liền ngay cả hai bên lùm cây bây giờ nhìn lên cũng hình như là đen kịt quái lạ sào huyệt, có quái vật gì chính ẩn núp trong đó. Mà cái kia chảy xuôi suối nước cũng không có nửa điểm âm thanh, vốn nên là trong suốt trong suốt dòng suối, xem ra nhưng là đục không chịu nổi, hơn nữa sền sệt phảng phất đầy mỡ giống như lặng yên lưu lại, một chút âm thanh đều không có.

	"Đoàn trưởng, chính là chỗ này?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Annie không tự chủ được nhíu mày đến, đang trên đường tới, La Đức tự nhiên đem liên quan với hỗn độn tâm ma sự tình rõ ràng mười mươi nói cho Annie, làm cho nàng có cái chuẩn bị tâm lý, chỉ có điều Annie vẫn không có nghĩ đến, vẻn vẹn chỉ là hỗn độn xâm lấn, lại sẽ làm một mảnh nguyên bản xem ra mỹ lệ cực kỳ phong cảnh biến thành hiện tại loại này khiến người ta cảm thấy khó chịu không thể tả mô dạng.

	"Không sai, chính là chỗ này."

	Nghe được Annie hỏi dò, La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn đối với bên người tiểu nhân ngư làm một cái thủ thế, mà nhìn thấy La Đức thủ thế, trôi nổi ở bóng nước bên trong tiểu nhân ngư cũng là lộ ra một vệt vui vẻ nụ cười, dùng sức gật gật đầu, sau đó chỉ thấy tiểu nhân ngư duỗi ra hai tay, ở bóng nước bên trong nhanh chóng xẹt qua, mà nương theo tiểu nhân ngư động tác, điểm chút nước từ bóng nước bên trong hiện lên, tỉnh táo, tràn ngập cảm giác mát mẻ thư thích hơi nước phả vào mặt, xua tan bên cạnh hai người cái kia cỗ oi bức cùng buồn bực, khẩn đón lấy, chỉ thấy trong không khí, điểm điểm bông tuyết ở bên cạnh hai người ngưng tụ, rất nhanh sẽ hình thành nửa trong suốt băng chi tấm khiên. Tuy rằng lấy tiểu nhân ngư đẳng cấp, này băng chi tấm khiên cũng không giống Linh Sư bảo vệ bình phong cường đại như vậy, thế nhưng dùng để ngăn cản đột nhiên tập kích vẫn còn có chút hiệu quả.

	"Chúng ta đi thôi."

	Ở băng thuẫn triển khai sau khi, La Đức đưa tay ra, hai thanh đoản kiếm theo La Đức động tác từ bên hông nhảy lên, nước chảy mây trôi bình thường lạc trên tay hắn, mà Annie cũng thuận thế từ phía sau lưng bắt tinh kim trùng thuẫn, đón lấy, ba người liền như vậy đi vào phỉ thúy bên trong thung lũng.

	Giờ khắc này, đã là sau giờ ngọ.

	"Hô... . . ."

	Li Jie lau lau rồi một thoáng mồ hôi trên trán, nhìn trước mắt đã bị thu dọn đồ tốt, không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Xem xem thời gian, hiện tại đã là sau giờ ngọ lúc, nhưng nhìn dáng vẻ La Đức cùng Annie tựa hồ vẫn chưa về dấu hiệu, nghĩ tới đây, Li Jie không khỏi cảm thấy có chút tâm thần không yên, nàng đứng lên, đi tới bên cửa sổ, mang theo vài tia sầu lo cùng ánh mắt phức tạp nhìn kỹ ngoài cửa sổ, hắc môi trấn mỹ lệ cảnh sắc cũng không có khả năng động viên thiếu nữ nôn nóng bất an tâm linh. Như La Đức suy nghĩ như vậy, vừa bắt đầu Li Jie sở dĩ sẽ cứng rắn mà chủ động yêu cầu đồng thời đi tới Tinh Linh lãnh thổ tự trị, chính là bởi vì nàng nhìn thấy Annie hành động sản sinh phức tạp cảm tình.

	Annie là cái rất đáng yêu, rất thẳng thắn nữ hài, yêu ghét rõ ràng, đây là nàng ưu điểm, thế nhưng hiện tại, nhưng trở thành Li Jie phi thường bất an địa phương.

	Ở dọc theo con đường này,  Li Jie vẫn đang quan sát, nỗ lực cầm lấy dũng khí đến cùng Annie đối kháng. Thế nhưng nàng càng là quan sát, Li Jie liền càng là mất đi tự tin, nàng không có Annie như vậy rộng rãi hướng ngoại, cũng không có Annie như vậy có thể không để ý tới ánh mắt của mọi người. Li Jie cũng muốn giống như Annie, dựa vào ở La Đức bên người, kéo cánh tay của hắn, cùng hắn ung dung vui vẻ nói chuyện tán gẫu ——— thế nhưng, chính là chuyện đơn giản như vậy, Li Jie nhưng là dù như thế nào đều không làm được. Mỗi khi nàng dự định như thế làm thời điểm, sâu trong nội tâm sẽ có món đồ gì trào ra, ngăn cản nàng làm như vậy.

	Nghĩ, nhưng lại không dám.

	Không thể.

	Hiện tại cũng giống như vậy.

	Li Jie đưa mắt từ ngoài cửa sổ thu hồi, sâu trong nội tâm cảm giác càng ngày càng phức tạp. La Đức tiên sinh mang theo Annie đi tra xét tình huống, thế nhưng là đem mình ở lại chỗ này ——— nàng không hy vọng như vậy. Nàng không muốn để cho La Đức cùng Annie đơn độc ở chung, thậm chí có thể nói, Li Jie rất không thích xảy ra chuyện như vậy.

	Nàng cũng đồng dạng không thích sẽ như vậy nghĩ tới chính mình, nhưng là...

	"La Đức tiên sinh, làm sao vẫn chưa về..."

	Nghĩ tới đây, Li Jie không khỏi tự lẩm bẩm, ở chỉ chốc lát sau, thiếu nữ tựa hồ dưới định cái gì quyết tâm giống như, ngẩng đầu lên. Nàng lần thứ hai nhìn phía ngoài cửa sổ, thế nhưng lần này, thiếu nữ ánh mắt không còn là lung tung không có mục đích chung quanh du đãng, thế nhưng tìm đến phía không thoáng xa xa có thể thấy được thung lũng.

	Nhớ tới không có sai, La Đức tiên sinh đã nói bọn họ muốn đi phỉ thúy thung lũng kiểm tra tình huống đi...

 