 Cuối mùa thu thời tiết.

	Liên miên trùng điệp quần sơn thối lui nguyên bản xanh biếc áo khoác, đổi đỏ sẫm sau trang, La Đức cất bước trên mặt đất, chân đạp chính đang bay xuống đỏ tươi lá phong, phát sinh dày nặng tiếng vang. Phóng tầm mắt nhìn tới, bốn phía đều là một mảnh đỏ tươi, tuy rằng bao trùm đại địa thảo diệp sắp lui ra sân khấu, thế nhưng rải rác mà xuống lá phong thì lại phảng phất màn sân khấu bình thường ôn nhu che kín những này sắp lui ra sân khấu hoàn mỹ diễn viên, đồng thời yên tĩnh chờ đợi bọn họ một lần nữa trở lại trên sàn nhảy thời khắc này. Đây là thế giới tuần hoàn, do bắt đầu mà kết thúc, vĩnh hằng bất biến quy luật.

	Thơm ngọt cây dẻ vị thuận gió bay tới, mang theo làm người thèm nhỏ dãi nức mũi mùi thơm.

	"Vạn vật đều thành công thục thời khắc, La Đức bệ hạ."

	Bước chậm ở lá phong trong rừng Litia ngẩng đầu lên, mê li nhìn trước mắt này mạc mỹ lệ cảnh sắc, ôn nhu phong từ trong rừng xuyên qua, lặng yên mang theo mấy mảnh lá rụng thuận gió mà xuống, rải rác ở. Trong lúc nhất thời, rừng cây trước mắt như là ở cuộc kế tiếp "Bão tố." Đập vào mi mắt đâu đâu cũng có theo gió đảo quanh, mềm nhẹ trên không trung tung bay, sau đó chầm chậm xoay chuyển tin tức lá đỏ, trong lúc nhất thời phảng phất khác nào mộng ảo đi tới hiện thực, che giấu thế giới này tất cả.

	"Ta đã từng cho rằng những hài tử này không cách nào sống quá cái này trời thu, dù sao trước chúng ta đối mặt có thể cũng không được tốt lắm, cuồng phong, mưa xối xả, không hợp thời tiết mưa đá cùng nóng bức. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, hết thảy đều có quy luật tự nhiên, những này đáng thương lại tiểu tử khả ái nhóm vượt qua đôi kia với chúng nó tới nói hầu như là ngập đầu tai ương bão táp, đồng thời lần thứ hai ở trước mặt chúng ta thể hiện ra chúng nó thành thục một mặt. Một viên nho nhỏ cây giống từ mùa xuân bắt đầu trưởng thành, trải qua ngày mùa hè bạo sái, hiện đang đối mặt gió thu gột rửa, mà tiếp đó, chúng nó liền muốn đối mặt nghiêm khắc trời đông giá rét thử thách. Thế nhưng ta tin tưởng, chúng nó nhất định có thể bình yên vượt qua mùa đông này."

	Nói tới chỗ này. Litia mỉm cười xoay người lại, nhìn phía phía sau cách đó không xa La Đức.

	"La Đức bệ hạ, lần này nhờ có sự giúp đỡ của ngươi. Để còn nhỏ mà non nớt cây non trưởng thành đồng thời dần dần thành thục, có thể bất nhất cái vô cùng đơn giản công tác, ngài phi thường thích hợp làm một cái người làm vườn đây."

	"Không cần khách khí, Litia điện hạ. Dễ như ăn cháo, hơn nữa ta cũng không cảm thấy có phiền toái gì. Dù sao thao túng tổ quốc đóa hoa cũng coi như là ta ham mê một trong mà."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay, hắn ngẩng đầu lên, theo Litia tầm mắt liếc mắt một cái trước xanh thẳm bầu trời. Hiện tại đã là cuối mùa thu thời tiết, bất kể là Hư Không Chi Lĩnh vẫn là Mục Ân cũng đã là thu hoạch mùa. Tuy rằng ở Hư Không Chi Lĩnh, bởi vì cái kia bầu trời sao vô tận, làm cho này cuối mùa thu mỹ cảnh cũng là có một phong vị khác, thế nhưng La Đức vẫn là không phải không thừa nhận. Litia mới chính thức là sẽ hưởng thụ đại sư. Nhìn trước mắt này phiêu hồng lá rụng, bên tai truyền đến chính là dòng suối nhỏ chảy mà xuống trong suốt tiếng nước, lại phối hợp trên dưới diện mênh mông vô bờ vàng óng ánh sắc mạch điền, chỉ cần vẻn vẹn chỉ là đứng ở chỗ này xem xét, liền làm cho người ta một loại vui tai vui mắt thư thích cảm. Liền ngay cả La Đức chính mình không thừa nhận cũng không được, chính mình lớn như vậy, vẫn là lần thứ nhất phát hiện ngắm phong cảnh vẫn có thể để người ta buông lỏng đến cái trình độ này. Đương nhiên những kia khảo cây dẻ cũng xác thực ăn thật ngon, màu xanh lục không ô nhiễm cái gì... . . . Người "xuyên việt" vẫn có chỗ tốt. Không phải sao?

	Đương nhiên, La Đức cũng không phải ở khiêm tốn. Trên thực tế thao túng tổ quốc đóa hoa xác thực là hắn một đại ham muốn.

	Bất quá đáng tiếc chính là La Đức không có ý định đi làm người làm vườn, bằng cá tính của hắn, vạn nhất xúc phạm một số nguyên tắc tính sai lầm liền không dễ xử lí... . . .

	"Thế nhưng ta hay là muốn cảm tạ ngươi, Liliane bệ hạ khí sắc so với trước muốn tốt hơn rất nhiều, nàng càng ngày càng tự tin, cũng càng ngày càng rõ ràng chính mình phải làm gì.

	Hay là... . . ." Nói tới chỗ này. Litia quay đầu đi, liếc mắt một cái xa xôi phương bắc, tiếp theo nhỏ bé không thể nhận ra thở dài."Hay là... . . . Sline nhìn thấy hiện tại Liliane, biết bao nhiêu cảm thấy có chút an ủi đi."

Burks lâm tình huống bây giờ cũng không tính rất tốt, nàng nguyên bản liền bởi vì hỗn độn cạm bẫy chịu vô cùng nghiêm trọng thương. Sau đó ở thương thế còn chưa có khỏi hẳn tình huống dưới mạnh mẽ chạy tới Casablanca, sau đó còn đem hết toàn lực cùng Boulder một trận chiến, trên căn bản xem như là đèn cạn dầu, nếu như không phải Sline tốt xấu cũng là đại thiên sứ trưởng một trong, e sợ vào lúc này Litia liền chỉ có thể nhìn nàng bia mộ ngâm thơ đối nghịch... . . .

	"Hơn nữa, cũng là nhờ có bệ hạ phúc, để ta ở quang đại lục hiện nay hành động phi thường thuận lợi đây."

	Nói tới chỗ này, Litia rồi lại là chuyển đề tài, tiếp theo nàng liền như vậy cười hì hì xoay người lại, mang theo vài phần đẹp đẽ cùng đắc ý ánh mắt nhìn phía trước mắt La Đức. Mà nhận ra được nàng trong lời nói ý tứ, La Đức cũng là nhếch lên khóe miệng, trong mắt loé ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra ý cười.

	Có thể nói hiện tại, ở Casablanca hủy diệt sau khi, chỉ có Litia có thể bốc lên bộ này gánh nặng, Sonia tuy rằng càng tiếp cận Liliane, thế nhưng người của nàng phân càng như là thư ký cùng bảo mẫu, mà Litia thì lại mới thật sự là chưởng khống toàn cục nhân vật. Hiện tại nàng chính đang mượn Mục Ân công quốc cùng trước những kia phản Quang Chi Nghị Hội liên hợp sức mạnh, từng bước một chiếm đoạt cùng một lần nữa tu sửa quang đại lục dưới mỗi cái khu vực cùng thế lực. Có thể nói, hiện tại ở quang đại lục, Litia mới thật sự là dưới một người, vạn người bên trên, đại thiên sứ trưởng quyền lực cùng danh vọng đều đạt đến trước nay chưa từng có đỉnh cao trạng thái. Bất quá đáng tiếc chính là, tuy rằng Litia nhìn bề ngoài xác thực rất phong quang, bất quá này thay đổi không được một sự thật. Vậy thì là quang tư thế lực trước mắt hết sức suy sụp, tuy rằng bởi quân đoàn chiến thiên sứ phần lớn đều nắm giữ ở Litia trong tay, dẫn đến này bộ phận sức mạnh trung kiên cũng không có lúc trước tai hoạ bên trong chịu đến tổn thất gì, nhưng là ngoài ra vậy thì không một chút tin tức tốt. Tam Đại Thiên Sử Trường bên trong có sức chiến đấu liền còn lại cái kế tiếp, nguyên bản đại thiên sứ trưởng liền so với Tứ Ma Tương thiếu một người, số lượng liền không chiếm ưu thế, kết quả nháo đến hiện tại là mỗi cái phương diện đều không chiếm ưu thế. Chỉ bằng vào Litia một sức mạnh của cá nhân, muốn đối phó Tứ Ma Tương là hoàn toàn không đủ. Mà Sline một chốc cũng khôi phục không được sức chiến đấu, hiện tại Litia có thể không dễ chịu.

	Duy nhất hạnh vận chính là, Casablanca đại đồ giết cũng kinh sợ những kia nỗ lực từ bên trong đục nước béo cò hạng người, nguyên bản còn có chút dã tâm bừng bừng người không thể chờ đợi được nữa muốn tuyên bố độc lập thành lập một cái quốc gia cái gì đến thỏa mãn chính mình dã vọng, thế nhưng ở Casablanca một trận chiến sau khi những người này liền toàn bộ lặng lẽ câm miệng, vạn nhất đến lúc La Đức nhìn bọn họ không vừa mắt, lại phái một đội ma đạo chiến hạm đi bọn họ thành thị mặt trên đi một vòng, Quang Chi Nghị Hội cho gọi ra ác ma đều không kháng trụ, chẳng lẽ chúng ta vẫn có thể so với bọn họ lợi hại hơn?

	Nắm La Đức thế giới tới làm tỉ dụ, như vậy hiện tại Hư Không Chi Lĩnh lại như là nắm giữ vũ khí nguyên tử quân sự cường quốc. Mà Casablanca thì lại tương đương với bị loại hai đóa tiểu cái nấm Quảng Đảo Trường Kỳ hạch uy hiếp sức mạnh không ở chỗ chúng nó đến tột cùng mạnh bao nhiêu, mà ở chỗ ngươi thật sự dám vứt. Mà hiện tại, La Đức cũng đã phi thường rõ ràng hướng về toàn bộ thế giới biểu thị, không quan tâm các ngươi là tự nguyện vẫn bị bách, là bị liên lụy vẫn là mông oan, chỉ cần mưu toan phản kháng sáng thế Long Hồn thống trị. Như vậy hết thảy một giết chi, không có thẩm phán, không có oan uổng người tốt, thà giết lầm chín mươi chín cái, cũng tuyệt đối không buông tha một cái, đây mới là Hư Không Chi Lĩnh tinh thần nghề nghiệp.

	Ở như vậy "Hạch uy hiếp" bên dưới, những kia có dã tâm hạng người càng là liền không dám thở mạnh một cái, đối mặt Litia hợp nhất nâng hai tay hai chân phối hợp, đồng thời cũng không quên cầu gia gia cáo con bà nó biểu đạt chính mình đối với Quang Mang Chi Long kính ngưỡng như nước sông cuồn cuộn liên miên không dứt như Hoàng Hà tràn lan đã xảy ra là không thể ngăn cản... ...

	Càng diệu chính là La Đức thân phận. Tuy rằng đại đồ giết chuyện như vậy đặt ở bất luận người nào trên người đều là làm người ta kinh ngạc run sợ, có thể nói Ma vương giống như máu tanh tàn bạo hành vi. Thế nhưng Litia cũng không hề động thủ, thậm chí căn bản không có tham dự đến trong đó, điều này cũng làm cho vị này đại thiên sứ trưởng duy trì phi thường hài lòng danh vọng cùng hình tượng, vì lẽ đó hợp tác với nàng lên không có áp lực gì. Nếu như thay đổi La Đức mà... . . . E sợ trốn cũng không kịp, bất quá La Đức chính mình cũng không để ý là được rồi. Bị người e ngại cũng tốt hơn bị người xem thường, hắn ước gì toàn bộ đại lục khắp nơi đều ở tin đồn Hư Không Chi Lĩnh uy hiếp luận, lúc này mới có thể nói rõ hắn mạnh mẽ. Mà như ba nhét như vậy trong ngày thường không có tiếng tăm gì. Chỉ có thể dựa vào làm tên khốn kiếp nổi danh địa phương quỷ quái, có ai trong ngày thường sẽ sợ bọn họ?

	"Litia điện hạ lần này xin mời ta tới. Không chỉ chỉ là vì thưởng thức phong cảnh đi."

	Đối mặt Litia nói chuyện, La Đức rất nhanh sẽ đem câu chuyện xả trở về. Trước Litia ở vấn an quá Liliane sau khi, liền mời La Đức kỳ vọng Hoàng Kim Thành cùng thưởng thức ngày mùa thu mỹ cảnh, đương nhiên, La Đức biết đây nhất định là túy ông chi ý bất tại tửu, bất quá hắn cũng không để ý. La Đức cũng không hy vọng như Ion làm như vậy cái cả ngày dãi nắng dầm mưa công tác cuồng. Hắn đối với chân chính thống trị một cái quốc gia hứng thú cũng không lớn, từ hiện ở Hư Không Chi Lĩnh vẫn như cũ là lấy "Lãnh địa" cái này mơ hồ từ đến tương xứng có thể rõ ràng La Đức tâm thái. Vì lẽ đó đối mặt Litia mời, La Đức cũng không có từ chối, liền như thế chạy tới cùng nàng một đạo thưởng thức phong cảnh.

	Không phải không thừa nhận, này phong cảnh còn thực là không tồi. Cây dẻ cũng ăn thật ngon.

	Thế nhưng cũng chỉ tới đó mới thôi, đón lấy hẳn là nói chuyện chính sự.

	Nhận ra được La Đức trong lời nói hàm nghĩa, Litia hì hì nở nụ cười, lúc này mới đưa tay ra, nương theo động tác của nàng, lá rụng cùng bụi bặm tự động tránh thoát, rất mau đem ven đường bàn đá ghế đá quét sạch không còn một mống, tiếp theo Litia liền như thế ngồi ở trên ghế đá. Khẩn đón lấy, một cái hầu gái yên tĩnh đi tới, đem hai chén nóng hổi hồng trà cung kính để lên bàn. Mà La Đức giờ khắc này cũng ngồi ở Litia đối diện, nheo mắt lại, nhìn kỹ nàng.

	"Bệ hạ, xem mảnh này vàng óng ánh mạch điền, tuy rằng tao ngộ lớn như vậy tai hoạ, thế nhưng chúng nó vẫn như cũ nghênh đón được mùa thời tiết. Thế nhưng dù vậy, chúng ta cũng phải cẩn thận, dù sao ngoại trừ khó lường khí hậu ở ngoài, độc trùng cùng dã thú cũng đồng dạng đối với những này được mùa đồ ăn mắt nhìn chằm chằm, chúng nó nhưng là không thể chờ đợi được nữa muốn đi ăn cái dầu đầu phì não, sau đó bảo đảm mình có thể vượt qua cái này lạnh giá mùa đông nha? Đây chính là tất cả sinh vật thiên tính, ngài cho là thế nào?"

	"Đương nhiên, bằng vào chúng ta càng phải làm tốt phòng bị biện pháp, nhọc nhằn khổ sở nuôi lớn súc vật không phải là vì nuôi sói quần, trung thực mục dương khuyển mới là mục dương nhân sinh hoạt bảo đảm... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức ngừng lại, tiếp theo hắn nhìn phía cười hì hì Litia, mà đối mặt La Đức tầm mắt, Litia nhưng là giao nhau hai tay, nheo mắt lại.

	"Không sai, bệ hạ, bất quá giảo hoạt bầy sói đương nhiên không thể đối với toàn bộ dương quần khởi xướng tiến công, chúng nó sẽ trốn ở âm u nơi, nhìn chăm chú tin tức đan dương quần, sau đó cùng nhau tiến lên... . . . Trong bóng tối, chúng nó so với ai khác đều sở trường, bởi vì ở nơi đó, chúng nó mới là kiệt xuất nhất tay thợ săn."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chân mày cau lại. Hắn không phải đứa ngốc, huống chi Litia từ nhỏ liền yêu thích dùng loại này xem ra hoàn toàn không đáp một bên phương thức nói chuyện đến cho thấy lập trường của chính mình cùng truyền tin tức, La Đức cũng là sớm quen thuộc vị này đại công ba câu nói lạc đề thế nhưng không rời nghề chính quen thuộc.

	"Ý của ngài là... ... . . ."

	"Căn cứ tình báo, Dạ Quốc Gia dự định đối với ngài động thủ nha?"

	"Ồ? Có chuyện như vậy sao?"

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt không hề thay đổi, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng là đem Ion mười tám đời tổ tông đều cái mắng xong, xem ra Hắc Ám Chi Long quả nhiên là cái không thanh nhàn chủ nhân, chính mình đem Irene đưa trở về cho hắn trên mắt dược, hiện tại lão già này mắt dược không tốt nhất liền muốn đến gây sự với chính mình? Bất quá. Để La Đức khá là yên tâm chính là, nghe Litia khẩu khí, Hắc Ám Chi Long là dự định chơi âm, mà không phải dự định chân chính khai chiến, đây đối với La Đức tới nói ngược lại cũng đúng là chỗ tốt. Dù sao nếu như thật chơi chính diện quyết đấu, La Đức thật là có một chút lo lắng cho mình không bắt được. Thế nhưng hiện tại nếu như chơi âm... . . . Đùa giỡn. Người chơi đánh Boss xưa nay đều là chơi âm được không?

	"Đa tạ điện hạ nhắc nhở, xem ra, ta nhất định phải vì là những kia rất có thể tới cửa khách không mời mà đến chuẩn bị một ít lễ vật."

	Này cũng không phải La Đức đang thuyết khách bộ thoại, đối với Dạ Quốc Gia công tác tình báo là phi thường khó khăn quá trình. Dù cho La Đức nắm giữ Elise như vậy nghịch thiên tồn tại cũng rất khó làm được. Bởi vì Dạ Quốc Gia Hắc Ám Chi Long hồn che chở phi thường mạnh mẽ, bởi vậy Elise mặc dù muốn dò hỏi tin tức cũng rất khó khăn, hơn nữa thật thật giả giả, phân không phân rõ được, còn không bằng không muốn. Quang Quốc Gia bên này ngược lại cũng dễ nói, đại gia đều là người sống. Xếp vào nhân thủ tương đối dễ dàng một ít. Thế nhưng Dạ Quốc Gia đầy đường Bất Tử sinh vật, muốn ở nơi đó trong đó điệp nhưng là kiện chuyện vô cùng nguy hiểm. Cũng không biết Litia đến tột cùng chỗ nào đến lớn như vậy bản lĩnh, lại ở Dạ Quốc Gia bên trong đều có mạng lưới tình báo, bất quá La Đức cũng không lo lắng Litia sẽ lừa gạt mình, lấy hắn đối với Litia hiểu rõ, nếu nàng sẽ đối với mình tiết lộ, như vậy chuyện này hơn nửa chính là nắm chắc.

	"Chỉ có điều, ta thực sự rất khó tưởng tượng. Đám kia chỉ có thể cả ngày cong đuôi ở hắc ám trong bóng tối chung quanh tán loạn dã thú, sẽ đối với bên cạnh ta cái nào một con dê béo cảm thấy hứng thú? Này thật đúng là để ta rất chờ mong đây. Nói không chắc bọn họ sẽ phát hiện cái kia đồng dạng là một con sói đội lốt cừu?"

	"Ta đây nhưng khó mà nói chắc được đây, bệ hạ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Litia khẽ cười một tiếng, tiếp theo nàng cầm lấy chén trà trong tay, khinh nhấp một miếng thơm ngọt ngon miệng hồng trà, tiếp theo đắc ý nheo mắt lại. Mang theo vài phần suy tư ánh mắt, giảo hoạt nhìn trước mắt nam tử.

	"Nhưng mà... ... Bệ hạ , ta nghĩ bọn họ nhất định có biện pháp của chính mình nha? Bởi vì lang cùng lang trong lúc đó, nhưng là lẫn nhau hấp dẫn đây. Tuy rằng ta biết bệ hạ ngài phi thường yêu thích thuần dưỡng dã thú, thế nhưng cũng xin cẩn thận. Không nên bị cắn bị thương tay nha? Vậy cũng là phi thường đau đây."

	"... ... ... ... . . ."

	Lần này, đối mặt Litia nhắc nhở, La Đức cũng không có trả lời ngay, hắn hơi nhíu mày, bắt đầu suy tư Litia trong lời nói hàm nghĩa. Rất rõ ràng, lần này Dạ Quốc Gia mục tiêu là hướng về phía chính mình đến, hơn nữa dựa theo Litia lời giải thích, bọn họ đối tượng đồng dạng là Bất Tử sinh vật, La Đức trong tay mình hiện nay hiếm có Bất Tử sinh vật chỉ có ba cái, trong đó Clash là khẳng định không thể, Dạ Quốc Gia có biết hay không sự tồn tại của nàng đều là vấn đề. Như vậy là Sala? Không, khả năng không lớn, cái này thi nô hiện tại chính là cái trong nhà tồn, cả ngày oa ở khu vực hạch tâm tiến hành giám thị công tác, cửa lớn không ra cổng trong không bước, hơn nữa khu vực hạch tâm thủ vệ nghiêm ngặt, coi như Tứ Ma Tương đi tới cũng là chịu không nổi. Như vậy còn lại chính là... ... . . .

	Angelin?

	Nghĩ tới đây, La Đức sửng sốt một chút, thế nhưng không phải không thừa nhận này xác thực rất có thể. Angelin quyền lực dục vọng rất mạnh, hơn nữa là Hấp Huyết Tộc, tuy rằng La Đức cho nàng nhất định tín nhiệm, thế nhưng La Đức cũng không cho phép nàng thành lập gia tộc của chính mình, dù sao Hấp Huyết Tộc ở bên ngoài danh tiếng vốn là không được, hơn nữa các nàng sinh sôi thủ đoạn trời sinh không thích hợp ở người sống khu vực sử dụng. Mà Angelin mặt ngoài không nói, thế nhưng La Đức biết nàng đối với này cũng là khá có chút bất mãn. Ở danh vọng danh sách bên trong, Angelin đối với La Đức cũng chỉ là tôn kính trở lên sùng kính không. Này vẫn là cái thứ nhất đối với mình độ thân thiện như vậy chi thấp thẻ bài Tinh Linh, nếu như từ nơi này ra tay... . . . Ân... ... . . . Xác thực là phiền phức.

	Bất quá đáng tiếc chính là, xem ra Ion cũng không biết, La Đức đã cùng Angelin ký kết khế ước, nhất định hắn lần này chỉ có thể tay trắng trở về.  nghĩ tới đây, La Đức cũng là nhất thời yên lòng.

	"Không cần lo lắng, nếu như những kia sói hoang đến chết không đổi, ta không ngại cho bọn họ một ít giáo huấn."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía Litia.

	"Đa tạ Litia điện hạ, nếu như không phải ngươi, chỉ sợ ta còn không biết lại sẽ có chuyện như vậy đây."

	"Hô hô hô, La Đức bệ hạ thực sự là quá khen, ở Hư Không Chi Lĩnh chuyện xảy ra, không có cái gì là ngươi không biết đi."

	Mà đối mặt La Đức cảm tạ, Litia nhưng là thân thanh nở nụ cười, tiếp theo nàng nhìn phía La Đức, đẹp đẽ nháy mắt một cái.

	"Như vậy, bệ hạ... . . . Nếu ta vì là ngài cung cấp thú vị như vậy tình báo, ngài không cảm thấy dành cho một ít đáp lễ sao?"

	"Ý của ngươi là... ... . . ."

	Đối mặt Litia nói chuyện, La Đức hơi sững sờ, mà nhìn La Đức vẻ mặt, Litia nhưng là lộ ra mấy phần nụ cười giảo hoạt. Nàng dựng thẳng lên ngón tay, đặt ở bên mép, làm ra suy nghĩ vẻ mặt, ở chỉ chốc lát sau, Litia này tựa hồ mới là hạ quyết tâm giống như vậy, vi mở miệng cười nói rằng.

	"Rất đơn giản nha, La Đức bệ hạ, yêu cầu của ta có thể cũng không cao đây... . . . Một cái hôn môi, ngài cảm thấy như vậy làm sao?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời ngây người. 