 "Acacia phiến đá?"

	Nghe được muội muội nói chuyện, La Đức không khỏi sững sờ một chút, hắn vẫn là lần đầu tiên nghe được em gái của chính mình như vậy âm thanh kích động, trước đây mặc kệ là ở hiện thực vẫn là hiện tại đã biến thành linh hồn mảnh vỡ thời điểm, muội muội nói chuyện đều là đều đâu vào đấy, không nhanh không chậm dáng vẻ. Hiện tại lại sốt sắng như vậy, bởi vậy có thể thấy được khối này phiến đá xác thực là phi thường trọng yếu đồ vật. Bất quá tại sao, La Đức ở trong game chưa từng có nghe người ta nói tới quá vật này đây?

	"Đúng thế... . . . Ca ca."

	Nghe được La Đức hỏi dò, muội muội rất nhanh bình tĩnh lại, tiếp theo nàng bắt đầu hướng về La Đức giải thích.

	"Acacia phiến đá là ghi chép là trật tự cùng hỗn độn, tất cả vạn vật căn nguyên vị trí. Nó từ lúc nào xuất hiện, là ai chế tạo, dù cho là chúng ta cũng không biết, chúng ta chỉ biết là, Acacia phiến đá là cùng trật tự ngôi sao, phi thường cổ lão, thậm chí cách xa ở trật tự cùng hỗn độn trước xuất hiện đồ vật. Nó nắm giữ có thể trung hoà trật tự cùng hỗn độn sức mạnh, cũng chính vì như thế, ban đầu thời điểm, hỗn độn chi dân đưa nó phong ấn tại một cái nơi phi thường nguy hiểm. Thế nhưng chúng ta năm người vì thoát đi chốn hỗn độn, sáng tạo chỉ thuộc về trật tự quê hương, liền trộm đi Acacia phiến đá, đồng thời lợi dụng nó thành công chuyển hóa hỗn độn, lại lợi dụng chúng ta từng người sức mạnh sáng tạo hiện tại Long Hồn Đại Lục."

	"Hóa ra là như vậy a... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, nếu như nói như vậy, như vậy món đồ này ở Long Hồn Đại Lục cũng coi như là sang thế thần khí ——— bất quá nó làm sao sẽ chạy đến Địa cầu đến?

	"Ta nghĩ ca ca ngươi đã nghe chúng ta đã nói, ở chúng ta kiến tạo Long Hồn Đại Lục sau khi, hỗn độn chi dân liền vẫn đối với chúng ta mắt nhìn chằm chằm, mà ở tình huống như vậy, chúng ta cũng vẫn đang tìm kiếm triệt để thoát cách nơi này, đi tới tân thế giới ý nghĩ. Dù sao lúc đó đối với chúng ta mà nói, kiến tạo Long Hồn Đại Lục sơ trung vẻn vẹn chỉ là một cái chỗ tránh nạn. Nếu như có thể, chúng ta cũng kỳ vọng có thể vĩnh viễn rời xa hỗn độn uy hiếp. Cho nên mới phải nghiên cứu ra tầng ngoài giới cánh cửa... ... . . . Mà lúc đó, chúng ta cũng từng từng có cùng ca ca ngươi hiện tại suy nghĩ phi thường tương tự ý nghĩ. Bất quá chúng ta cũng không nghĩ phải đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục truyền tống đến tân thế giới. Mà là kỳ vọng mượn Acacia phiến đá sức mạnh, thông qua chuyển hóa hỗn độn uy hiếp. Mở ra một cái đi tới toàn tân thế giới con đường. Sau đó con dân của chúng ta có thể từ cái này đường nối đi tới tân thế giới. Lúc đó chúng ta phái ra năm cái tối trị cho chúng ta tin cậy người, mang theo Acacia phiến đá cùng tinh nhuệ binh lính thông qua hỗn độn trở ngại, sau đó mở ra đi về tân thế giới con đường. Nguyên bản ý tưởng của chúng ta là bọn họ đến cái kia tân thế giới sau khi, biết dùng Acacia phiến đá lần thứ hai mở ra cùng liên tiếp Long Hồn Đại Lục, cứ như vậy, chúng ta có thể rời xa thế giới này uy hiếp. Nhưng là không biết tại sao, ở sau khi bọn hắn rời đi. Những người này liền cũng không còn tin tức. Cuối cùng chúng ta không phải không thừa nhận kế hoạch của chính mình thất bại, cũng chính là từ vào lúc ấy bắt đầu, chúng ta mới tận lực muốn đem Long Hồn Đại Lục triệt để chế tạo thành một cái cùng hỗn độn ngăn cách, chúc với chúng ta quê hương của chính mình. Thế nhưng này dù sao cũng không phải kế hoạch lâu dài. Cuối cùng, chúng ta vẫn là lần thứ hai quyết định đi tới tầng ngoài giới thử một lần, bất quá cùng trước không giống, bởi vì lần trước giáo huấn, chúng ta cũng không lại lựa chọn để cho mình người theo đuổi đi tới. Mà là chính mình tự mình đi vào. bằng vào chúng ta mới sẽ đem Long Hồn lực lượng ở lại Long Hồn Đại Lục,

	Sau đó lợi dụng linh hồn xuyên qua phương thức đi tới nơi này... ... . . ."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, trước hắn không phải cũng không có oán thầm quá hội này sáng thế chi long mạo hiểm tâm thật là trùng, biết rõ ràng mình làm chuyện như vậy sẽ rất nguy hiểm nhưng còn muốn đích thân động thủ. Náo loạn nửa ngày là bọn họ trước đã thí nghiệm qua phái thủ hạ , nhưng đáng tiếc tiền mất tật mang, không những đường nối không mở ra kết quả liền quý giá sang thế thần khí đều làm mất đi. Liền lần thứ hai thời điểm sáng thế ngũ long dọa cho sợ rồi, cũng không còn dám phái thủ hạ của chính mình đi mạo hiểm, trái lại tự mình động thủ còn yên tâm một chút.

	"Nói cách khác, lúc trước các ngươi phái những người kia, hẳn là xuyên qua đến trên địa cầu đến rồi?"

	Một mặt nói, La Đức một mặt chậm rãi đi tới khối này trôi nổi phiến đá bên cạnh, mở miệng dò hỏi.

	"Đó là chuyện khi nào?"

	"Cái này... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, muội muội trầm tư chốc lát.

	"Đại khái... . . . Gần như là hơn một vạn năm trước sự tình đi."

	... ... ... Được rồi, hay là đầu đường tiểu báo lên diện một số siêu cổ đại di tích văn minh đầu nguồn có chỗ dựa rồi.

	"Nói như vậy lên, hay là chúng ta sẽ đến đến Địa cầu cũng không phải ngẫu nhiên, rất có thể là là sức mạnh của chúng ta cùng Acacia phiến đá sản sinh cộng hưởng cùng hấp dẫn duyên cớ... . . . Thế nhưng, vì sao lại là như vậy? Acacia phiến đá vì sao lại ở mặt trăng? Mặc dù đối với người của chúng ta tới nói, nơi này nghiêm khắc hoàn cảnh xác thực không thành vấn đề, nhưng là bọn họ cũng không phải ở đây sinh hoạt a... ..."

	"Được rồi, nếu như trên mặt trăng có thỏ cùng cung điện chúng ta đã sớm tìm tới, bất quá không đáng kể, những người này nếu trong tay có khối này phiến đá, như vậy bọn họ đương nhiên biết vật này là ở làm sao đến. Chỉ cần chúng ta hơi hơi khảo hỏi một chút, liền có thể biết được kết quả."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt phiến đá.

	"Làm sao bây giờ? Đem vật này mang đi sao?"

	"Đương nhiên, ca ca, bất quá xin cẩn thận đưa nó phong ấn lên. Hiện tại khối này Acacia phiến đá cũng không hoàn chỉnh, chỉ là trong đó một phần, hiện tại bản thân nó cũng không ổn định. Một khi không may xuất hiện, nó liền sẽ tự động kích hoạt, sau đó bắt đầu đem bốn phía trật tự cùng hỗn độn tiến hành chuyển đổi, đồng thời liên tiếp hỗn độn vị diện đường nối đến triệu hoán hỗn độn ma thú. Xin mời giao cho ta đi."

	"Được rồi."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn giơ lên tay phải.

	Rất nhanh, liên tiếp màu vàng tia chớp từ La Đức trong tay bạo phát, chúng nó hình thành từng cái từng cái hoa lệ phù văn, tiếp theo như xiềng xích giống như đem khối này phiến đá dễ như ăn cháo buộc chặt lên. Mà sẽ ở đó phù văn xiềng xích trợ giúp màu đen phiến đá trong nháy mắt, màu đen phiến đá nhưng là bỗng nhiên run rẩy một thoáng, tiếp theo một nói vầng sáng màu trắng nhanh chóng hiện lên, nhưng là còn chưa kịp tản ra, liền như vậy hoàn toàn biến mất, sau đó, trước mắt phiến đá đen bên trong hiện ra lúc sáng lúc tối hào quang, tiếp theo ở chỉ chốc lát sau, nó lại lần nữa khôi phục thành trước nguyên bản khối này xem ra không hề bắt mắt chút nào màu đen phiến đá. Tiếp theo liền như vậy lặng yên rơi vào La Đức trong tay.

	"Ồ ồ ồ, đoàn trưởng đây là vật gì?"

	Nhìn khối này phiến đá đen rơi vào tay La Đức, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng hiếu kì tập hợp lại đây, mà nhìn thấy khối này phiến đá đen, tiểu tử ánh mắt sáng ngời.

	"Há, ta biết cái này! Ta biết cái này! Ta ở trong phim ảnh xem qua! Đoàn trưởng, đây chính là cái kia đi. Dùng sức ma sát mặt ngoài sau khi sẽ trở nên phi thường thông minh cái kia... ... . . ."

	"Được rồi, đừng ở chỗ này sái bảo."

	Nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn đúng là dự định đưa tay ra ma sát một thoáng khối này phiến đá đen, nhìn có thể thành hay không vì là "Tân nhân loại thần" . La Đức lập tức cho nàng cái kia không biết đang suy nghĩ gì đầu nhỏ nhẹ nhàng một quyền, đem tiểu tử đánh cái trở lại. Tiếp theo hắn xoay người. Liếc mắt một cái đỉnh đầu trần nhà, tuy rằng mất đi Long Hồn tinh hoa sức mạnh, thế nhưng La Đức nhạy cảm cảm quan vẫn có thể cảm giác được, giờ khắc này mặt trên đã rơi vào trong một mảnh hỗn loạn. Mà hiện tại, bọn họ cần thiết làm, chính là đi tìm cầu tất cả những thứ này chân tướng.

	"Chúng ta còn có chuyện muốn làm, cũng nên là để Litia điện hạ trở về."

	Một mặt nói. La Đức một mặt xoay người, đi ra cái này quỷ dị gian phòng.

	"Đệ nhị khai thác khu khai phá bộ gặp phải tập kích."

	Nhìn trước mắt hiện lên tin tức, Manny nhíu mày mở miệng nói rằng. Hắn quay đầu đi, mang theo ánh mắt phức tạp liếc mắt một cái yên tĩnh ngồi ở phía sau chính mình. Chính đang nhàn nhã uống hồng trà Irene cùng với chính buồn bực ngán ngẩm lật xem điện thoại di động tiểu thuyết Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Ở cái kia sau khi, Manny cùng mình hai người bộ hạ liền như vậy bị Irene không chút nào nói lý vồ tới, tuy rằng dựa theo Irene bản thân lời giải thích là hy vọng có thể được bọn họ hiệp trợ, dù sao những này phiến đá đen vị trí đều là cơ mật, mà Chim Hoàng Yến cũng không muốn lại giống như trước như vậy trực tiếp giết đi vào. Nếu như có thể thu được hiệp trợ, như vậy không thể tốt hơn. Cho nên bọn họ mới sẽ đem Manny mang tới, để hắn hỗ trợ,

	Đối với đề nghị này, Manny chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng. Một mặt trứng chọi đá, ở một phương diện khác, làm học giả tìm tòi nghiên cứu tâm cũng làm cho hắn đối với này ba cái thiếu nữ dị thường cảm thấy hứng thú. Dù sao xem dáng vẻ của các nàng, tựa hồ so với nghiên cứu khối này phiến đá mấy chục năm chính mình trả lại giải vật này, nếu như có thể hiệp trợ các nàng, nói không chắc cũng có thể nhờ vào đó mở ra chính mình chưa từng có mở ra bí ẩn. Liền ôm như vậy hình thái, Manny rất nhanh sẽ đem "Toàn nhân loại an nguy" quăng ở sau gáy, không có tiết tháo chút nào "Làm phản".

	"Chịu đến tập kích?"

	Giờ khắc này nghe được Manny nói chuyện, ba cái thiếu nữ đều hiếu kỳ ngẩng đầu lên nhìn phía trước mắt Manny, trong con ngươi toát ra mấy phần thần sắc tò mò.

	"Có thể biết là ai tập kích sao?"

	"Ta thử một chút xem... . . . Thế nhưng nơi đó đối ngoại hệ thống chuyển tiếp toàn bộ bị chặt đứt... . . . Không được, không cách nào liên tiếp đối phương bên trong hệ thống, duy nhất có thể biết đến chính là đối phương đã triệt để trấn áp khai phá bộ chống lại... . . ." Nói tới chỗ này, Manny quay đầu đi, lần thứ hai mang theo ánh mắt cổ quái nhìn phía ba người."... ... Cái kia, các ngươi có đồng bạn sao?"

	"... ... . . ."

	Diện đối với vấn đề này, Chim Hoàng Yến chờ người cũng là sững sờ, xác thực, hiện tại cũng không có đấu võ thế chiến , dựa theo đạo lý tới nói, ngoại trừ các nàng những này không hiểu ra sao người ở ngoài, sẽ không có người đối với nguyệt diện căn cứ khởi xướng tiến công mới đúng. Thế nhưng hiện tại căn cứ Manny lời giải thích, xác thực có người xâm nhập đệ nhị khai phá bộ,  đây có phải hay không nói rõ, mục tiêu của đối phương cũng là phiến đá đen?

	"Ta thử xem tiếp tục vệ tinh, nhìn có thể không tìm được cái gì dấu hiệu."

	Cái nghi vấn này không chỉ có Chim Hoàng Yến chờ người có, liền ngay cả Manny nội tâm cũng là có chút ngạc nhiên, liền hắn vội vàng xoay người, đánh bàn phím bắt đầu liên tiếp các nơi máy theo dõi cùng vệ tinh, rất nhanh, một đoạn video xuất hiện ở trước mặt hắn. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Manny kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Thượng Đế a... . . . Đây là... ... ... . . ."

	Lóng lánh ánh sáng màu vàng óng Thiên Sứ liền như vậy bay lượn ở trong vũ trụ, đối mặt đập tới thời cơ chiến đấu tạo đội hình, nàng thậm chí ngay cả tránh né động tác đều không có, liền như vậy khác nào khiêu vũ bình thường thản nhiên xoay người, trường kiếm trong tay đan xen vung quá, rất nhanh, lóng lánh ánh sáng màu vàng óng liền như vậy đem trước mắt thời cơ chiến đấu triệt để xé nát.

	"Ồ ồ ồ, đây là... ... ! !"

	Giờ khắc này Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng nhìn thấy tình cảnh này, ngược lại, cùng Manny cái kia vẻ mặt kinh ngạc không giống, các nàng nhưng là mang theo kích động cùng mừng rỡ dáng vẻ nhảy lên.

	"Đây là... . . . Litia điện hạ!" 