 
	Tuy rằng La Đức trên đầu môi cuối cùng đáp ứng tiếp thu cái này mời, thế nhưng trên thực tế hắn cũng không có dự định dễ dàng như vậy gật đầu. Quang Chi Nghị Hội muốn hắc hắn, coi chính mình là tốt như vậy đen? Coi như là võng tán gẫu lừa gạt tiền cũng phải làm cho người trước tiên video một thoáng xem cái lõa thể làm nũng tán gẫu đây, thật coi mình là cái bạch si, chỉ nhìn một chút trang web quảng cáo bên trong đám kia làm điệu làm bộ PS quá cái gọi là mỹ nữ bức ảnh liền đần độn đưa tới cửa đi?

	Mặc dù nói lần này Litia hi vọng chính mình đi, hơn nữa hắn cũng có nhất định phải đi lý do, thế nhưng La Đức có thể không dự định để cho người khác nhìn ra điểm này, nếu đám kia khốn kiếp ở bề ngoài như nghênh tiếp Chúa cứu thế kiếm cớ "Khẩn cầu" sự gia nhập của chính mình, như vậy liền lấy ra một chút thành ý đến. Coi như là cứu vớt thế giới anh hùng, cũng còn có để nào đó quốc công chủ hỗ trợ sưởi chăn đãi ngộ đây. Đồng giá trao đổi, muốn ta đến, liền lấy ra một chút thành ý đặt tại trước mặt ta, để ta nhìn thư không thư thái sau đó chúng ta bàn lại đón lấy. Cái gì? Các ngươi cảm thấy rất khó làm? Không liên quan, La Đức luôn luôn là nhiệt tình vì lợi ích chung, gấp người vị trí gấp, muốn người vị trí nghĩ, vì thế, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng một loạt điều kiện, lít nha lít nhít liệt một đại trương tờ khai.

	Ở trên mặt này, La Đức là một điểm khách khí đều không có, quả đoán giở công phu sư tử ngoạm. Hắn đầu tiên yêu cầu chính là độc lập tác chiến quyền lợi. Chính mình mặc dù là làm hiệp trợ giả tham gia lẫm đông pháo đài thủ vệ chiến, thế nhưng hắn sẽ không được Quang Quốc Gia quân bộ chỉ huy, quân bộ đội hắn chỉ có quyền đề nghị không có mệnh lệnh quyền, nói cách khác, La Đức muốn lúc nào xuất chiến, muốn làm gì hoàn toàn do chính hắn định đoạt, những người khác đều không được. Mà ngoài ra, La Đức cũng đưa ra ghê gớm không trải qua chính mình cho phép triệu tập chính mình quân đội, không thể không thông báo chính mình liền thay đổi chiến tuyến, nếu như Vùng Đất Chuộc Tội gặp công kích hắn sẽ lập tức rút quân vân vân... ... . . . Ở tờ giấy này trên, La Đức liệt ra điều kiện nhiều vô số to to nhỏ nhỏ có tới mười mấy điều, bất quá cái này cũng chưa hết, hoặc là nói. Đây mới là bắt đầu đây!

	Được rồi, hiện tại tác chiến giải quyết vấn đề, như vậy chúng ta đón lấy nói chuyện thánh thiểu nữ tượng đi.

	Quang Chi Nghị Hội muốn ta mang thánh thiểu nữ tượng đi tới lẫm đông pháo đài? Không thành vấn đề! Như vậy chúng ta đến nói chuyện giá cả đi. Thánh thiểu nữ tượng là thuộc về cá nhân ta tài sản tư hữu, vì lẽ đó ta mang đi lẫm đông pháo đài không có vấn đề, thế nhưng con kia thuộc về ở cá nhân ta sử dụng bên trong phạm vi. Nếu như các ngươi muốn thu được thánh khiết chi thương hiệp trợ, hoặc là muốn điều động thánh thiểu nữ tượng, như vậy liền phải bỏ tiền rồi!

	Bỏ ra tiền vẫn không tính là, ngươi còn muốn hướng về ta đưa ra xin báo cáo, chờ trải qua ta cho phép cùng phê chuẩn sau khi mới có thể sử dụng. Bất quá chúng ta từ thô tục trước tiên nói nói đằng trước. Nếu như bởi vì các ngươi ngu xuẩn chỉ huy mà dẫn đến thánh thiểu nữ tượng bị hao tổn, như vậy liền muốn phó tiền bồi thường , còn giá cả mà... ... Một, hai ba, bốn năm, từ 50 triệu kim tệ lên! Nếu như bị triệt để phá hủy, như vậy Quang Chi Nghị Hội liền muốn giao phó cho La Đức tổng cộng một ức kim tệ tiền bồi thường dùng!

	Ân. Này vẫn chưa xong đây, tác chiến chú ý chính là cẩn thận tỉ mỉ, mảy may sai lầm đều không thể xuất hiện, vì lẽ đó đón lấy chúng ta còn muốn nói chuyện thương vong tướng sĩ tiền an ủi vấn đề, lần này La Đức sẽ mang lĩnh năm ngàn binh sĩ đi tới lẫm đông pháo đài, mà này năm ngàn thương vong của binh sĩ tiền an ủi thì lại hoàn toàn muốn Quang Chi Nghị Hội bỏ ra, một phân tiền cũng không thể thiếu . Còn giá cả chúng ta có thể thương lượng một thoáng. La Đức cũng không phải cái gì không nghe lọt ý kiến người, chỉ cần đưa ra một cái song phương đều có thể tiếp thu hợp lý giá cả, như vậy không có cái gì là không thể đàm luận.

	Đương nhiên, cuối cùng vì để ngừa vạn nhất. La Đức yêu cầu phần này hiệp ước nhất định phải ở giáo hội công chứng bên dưới ký tên, lấy triệt để ngăn chặn cùng tránh khỏi Quang Chi Nghị Hội có thể xuất hiện quỵt nợ hành vi!

	La Đức cuối cùng đưa ra yêu cầu như thế cũng cũng không phải là bắn tên không đích, giáo hội tại toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên địa vị cao cả, thậm chí có thể nói giáo hội cùng pháp quốc gia mới thật sự là Long Hồn Đại Lục đệ nhất cường quốc. Pháp quốc gia có chút tương tự với trên địa cầu Thụy Sĩ, nắm giữ hai cái sáng thế Long Hồn pháp quốc gia ở mảnh này Long Hồn Đại Lục trên có thể nói là địa vị cao cả.

	Mà nó chủ đạo dưới giáo hội thì lại hoàn toàn người chưởng khống toàn bộ đại lục kinh tế hướng chảy, hầu như hết thảy giáo hội đều nhận tương tự công chứng nơi cùng ngân hàng tài chính lưu thông song trọng công năng. Đổi làm là trên địa cầu, bất kỳ một quốc gia nào hiển nhiên cũng không thể tiếp thu chính mình kinh tế đường nối cùng chứa đựng nắm giữ ở nước khác trong tay. Thế nhưng nơi này là Long Hồn Đại Lục, sáng thế Long Hồn cao hơn tất cả, nếu liền Quang Chi Long Hồn cùng Ám Chi Long Hồn đều không có ý kiến gì, như vậy những người khác tự nhiên cũng không thể nói gì được. Mà bởi giáo hội nghĩ đến công chính độc lập, vì lẽ đó bất kể là Quang Quốc Gia, Dạ Quốc Gia vẫn là cái khác lãnh địa hiệu quả, ký tên điều ước thì đều sẽ chọn để giáo hội tới làm công chính. Đặc biệt loại này dính đến vấn đề bồi thường, hơn nữa là do quốc gia đứng ra tiến hành giao dịch điều ước càng là như vậy. Nói như vậy, chỉ phải trải qua giáo hội công chứng, như vậy là không lo lắng ký kết một phe khác sẽ quỵt nợ. Thật giống như lần này La Đức liệt ra điều kiện, nếu như trải qua giáo hội công chứng, như vậy liền mang ý nghĩa ở lẫm đông pháo đài chiến tuyến trên, một khi thánh thiểu nữ tượng chịu đến tổn thương hoặc là hủy hoại, như vậy Quang Chi Nghị Hội nhất định phải lấy ra 50 triệu đến một ức kim tệ đến tiến hành bồi thường.

	Nếu như Quang Chi Nghị Hội không bỏ ra nổi đến làm sao bây giờ? Vậy rất đơn giản, La Đức có thể trực tiếp hướng về giáo hội xin cưỡng chế chấp hành. Mà giáo hội thì lại sẽ đầu tiên từ Quang Chi Nghị Hội bản thân có, chứa đựng ở giáo hội bên trong khoản bên trong tiến hành khấu trừ, nếu như Quang Chi Nghị Hội nơi đó không tiền, vậy cũng không liên quan, giáo hội sẽ trực tiếp đem Quang Quốc Gia hết thảy tiền dư (mặc kệ đến từ phương nào) tập trung lên, sau đó khấu trừ 50 triệu đến một ức kim tệ giao cho La Đức.

	Cho tới những tự mình đó tiền tài bị chụp kẻ xui xẻo làm sao bây giờ? Giáo hội cũng mặc kệ cái này, lấy quốc gia phương diện ký kết điều ước liền mang ý nghĩa chỉnh quốc gia đều là bị người thi hành, chỉ có điều là chấp hành ai vấn đề thôi. Các ngươi tổn thất tiền không muốn đi tìm giáo hội, trực tiếp đi tìm Quang Chi Nghị Hội bắt đền đi.

	Như vậy đương nhiên không tính công bằng, ai có thể cách gọi quốc gia phụ trách giữ gìn toàn bộ Long Hồn Đại Lục trật tự, hơn nữa nhân gia có hai cái sáng thế Long Hồn? Dạ Quốc Gia cũng không dám đối với pháp quốc gia ra tay chỉ dám tìm xem Quang Quốc Gia phiền phức, Quang Chi Nghị Hội lại xuẩn cũng sẽ không có muốn cùng hai cái sáng thế Long Hồn chiến đấu ý nghĩ. Tuy rằng trước lúc này, cũng không có thiếu có thức chi sĩ nghĩ tới thoát ly giáo biết bộ này tài chính lưu thông thao túng hệ thống, chính mình làm ra một cái khác đến thoát ly pháp quốc gia khống chế. Nhưng pháp quốc gia cái trò này nhưng là từ sáng thế chiến tranh sau khi kết thúc cũng đã bắt đầu rồi, vẫn kéo dài đến hiện tại. Nếu như đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục tỉ dụ thành một người, như vậy pháp quốc gia cùng giáo hội tài chính lưu thông điều khiển hệ thống chính là người này mạch máu cùng thần kinh, muốn nhổ chúng nó cũng không nên quá khó khăn.

	To bằng nắm tay mới là chân lý.

	Từ trình độ nào đó tới nói, pháp quốc gia mới là trên đại lục này chân chính người thống trị, cái khác đều là cặn bã.

	Đương nhiên, La Đức cũng không có quên chính mình nghĩa vụ. Dù sao trách nhiệm là tương đúng rồi, mọi việc cũng phải nói công bằng công chính không phải? Không thể chỉ là đòi lấy không có trả giá, liền ở cuối cùng hắn cũng viết chính mình chắc chắn chỉ kỷ cố gắng hết sức trợ giúp quân Liên Hiệp phòng thủ trụ Bất Tử quân đoàn tiến công, vì toàn nhân loại cộng đồng hòa bình mà nỗ lực phấn đấu, thời khắc này, chúng ta đều là Địa cầu... . . . Không đúng, chúng ta đều là Long Hồn người, bất luận chủng tộc, giới tính. Chúng ta đều muốn đối mặt chính là đồng nhất cái uy hiếp, ta chắc chắn sẽ vì này chỉ kỷ cố gắng hết sức, ở Quang Mang Chi Long hồn dưới sự lãnh đạo, vì quang đại lục hòa bình, tự do cùng vinh quang mà phấn đấu! Đây là vì là là một Long Hồn người. Là một sinh giả, là một nhân loại ứng tận trách nhiệm cùng nghĩa vụ, ta tin tưởng, ở Quang Chi Long Hồn dưới sự lãnh đạo, liên quân chắc chắn đánh đâu thắng đó, không gì không đánh được, triệt để hướng về tà ác Bất Tử quân đoàn biểu hiện ra chúng ta làm quang chi con dân có dũng khí cùng quang vinh!

	Viết xong sau khi. La Đức liền phái Marlene cầm cái này đi cùng Quang Chi Nghị Hội đàm phán, thời điểm như thế này hắn muốn không phải là cái gì chính trị thỏa hiệp, hắn muốn chính là ra cơn giận này. Ngươi muội Quang Chi Nghị Hội cho rằng Liliane gật đầu, ngươi liền có thể cáo mượn oai hùm liền có thể giẫm đến trên đầu ta? Ta không đánh ngươi cái tỏ rõ vẻ hoa đào nở. Ngươi còn không biết bông hoa tại sao như vậy hồng!

	Chuyện đương nhiên, La Đức lấy ra những điều kiện này đem Quang Chi Nghị Hội tức giận quá chừng, đặc biệt phía trước có thể nói là từng từ đâm thẳng vào tim gan, trên thực tế La Đức dự liệu không sai. Quang Chi Nghị Hội lần này sở dĩ nhiệt tình như vậy, thậm chí không tiếc xệ mặt xuống diện. Chính là hi vọng nhân cơ hội có thể cắn La Đức một cái. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng là coi bọn họ là tặc đề phòng, những điều kiện này bên trong mỗi một hạng đều hoàn toàn là nhằm vào bọn họ có thể cho La Đức dùng dưới ngáng chân đưa cho ra phản chế biện pháp, cái kia giữa những hàng chữ để lộ ra đến trần trụi không sợ bằng đại ác ý đến phỏng đoán Quang Chi Nghị Hội hiểm ác hành vi ý nghĩ có thể nói là đã đến trắng trợn mức độ. Thay đổi bất cứ người nào, nếu như đọc được những điều kiện này, đều e sợ sẽ không khỏi đối với Quang Chi Nghị Hội sản sinh lòng nghi ngờ. Này cũng khó trách, dù sao La Đức đưa ra những điều kiện này bên trong, rất nhiều đều thiết trí phi thường đặc biệt, hơn nữa đặc biệt đặc biệt tỉ mỉ. Đây giống như là hai người ký kết nhà ở hợp đồng, một người nhất định phải chỉ rõ viết đến vạn nhất đối phương muốn dùng độc dược đem mình độc chết làm sao bây giờ như vậy điều ước. Nếu như không thù không oán, ai sẽ không hiểu ra sao nhất định phải giấy trắng mực đen viết xuống thứ này? Dù sao không muốn đi giết người, cái này coi như không lập điều ước đại gia cũng rõ ràng đạo lý này đi, mà hiện tại, La Đức nhất định phải phương pháp trái ngược, nói rõ chính là muốn đem Quang Chi Nghị Hội triệt để bạo lộ ra , còn đón lấy? Vậy kế tiếp lại nói!

	Có người nói ở Quang Chi Nghị Hội đại biểu ở nhìn La Đức điều kiện sau khi tại chỗ liền nhấc bàn, bất quá La Đức không sợ, dù cho đối phương nói nghiêm trọng đến đâu, thậm chí đem La Đức nói thành là toàn bộ quang đại lục tội nhân hắn cũng không cần thiết chút nào, mặc kệ Quang Chi Nghị Hội làm sao biến hóa hoa chiêu, La Đức liền một mực chắc chắn, hoặc là đồng ý những điều kiện này, hoặc là lão liền không đi rồi!

	Này tự nhiên đem Quang Chi Nghị Hội tức giận quá chừng, hiện ở tại bọn hắn rốt cục phát hiện mình là đào hầm đem mình vùi vào đi tới, nguyên bản bọn họ hi vọng dựa vào Liliane, ở sau lưng cáo mượn oai hùm hắc La Đức một cái, không nghĩ tới trộm gà không xong còn mất nắm gạo, hiện tại vẫn không có hắc đạo La Đức đây, La Đức đã ngược lại tướng bọn họ một quân. Này cũng khó trách, bởi vì bọn họ cũng không nghĩ tới La Đức lại thật sự không biết xấu hổ như vậy. Tình huống dưới mắt thật giống như ở Hollywood khoa huyễn điện ảnh bên trong , dựa theo thường ngày động tác võ thuật, người ngoài hành tinh quy mô lớn xâm lấn, sau đó nhân loại tử thương nặng nề, vì đánh bại những này tà ác khách đến từ thiên ngoại, bọn họ từ bỏ chủng tộc, tín ngưỡng và văn hóa trong lúc đó ngăn cách, tất cả nhân loại vào lúc này đoàn kết nhất trí, không có quốc giới, không có cừu hận. Tất cả nhân loại liên hợp lại cùng nhau, vì nhân loại chính mình tự do mà chiến, để chứng minh nhân loại tồn tại mà chiến!

	Đây mới là vĩ đại giọng chính mà!

	Thế nhưng hiện tại, La Đức làm như vậy thật giống như ở hùng hồn kích ngang liên hợp trong hội nghị, mọi người ở đây từ bỏ tất cả phân kỳ, lời thề son sắt chặn đánh bại người ngoài hành tinh thời điểm, trong đó nắm giữ đánh bại người ngoài hành tinh then chốt hạt nhân bí mật một phương bỗng nhiên giơ tay lên, yêu cầu nói chuyện lợi ích phân phối cùng mình hẳn là vì thế được ra sao khen thưởng, có thể nói là phi thường không biết xấu hổ lại phi thường tham lam hành vi. Làm như vậy nhất định sẽ bị người khinh thường, hơn nữa bị người phỉ nhổ.

	Bất quá La Đức xưa nay liền không dự định muốn cái gì mặt, người chơi là đê tiện vô liêm sỉ đại danh từ, làm đứng đầu nhất người chơi, La Đức tự nhiên cũng có hèn hạ nhất vô liêm sỉ hạ lưu một mặt. Huống chi, so với hắn vị trí thời đại lên in tờ nết bên trong những kia mắng chiến, Quang Chi Nghị Hội này uể oải rít gào ở La Đức nghe tới vẫn không có không mã mảnh bên trong con hát gọi chuyên nghiệp, liền coi như bọn họ coi chính mình là làm là toàn nhân loại tội nhân thì lại làm sao? Gọi lại hung cũng không đả thương được chính mình nửa cái mao, tiền mới là thực tế nhất.

	Vừa bắt đầu khí bị váng đầu Quang Chi Nghị Hội cũng không phải là không có nghĩ tới trực tiếp đem những này đưa cho Liliane, làm cho nàng nhìn người đàn ông này vô liêm sỉ bộ mặt thật. Thế nhưng ở cuối cùng bọn họ nhưng rụt. Bởi vì những điều kiện này quá mức sắc bén, nói rõ chính là La Đức ở phòng bị Quang Chi Nghị Hội đối với mình ném đá giấu tay, lại tả như thế rõ ràng. Vạn nhất Liliane sau khi xem cũng cảm thấy Quang Chi Nghị Hội là muốn nhân cơ hội xuống tay với La Đức làm sao bây giờ? Hiện tại Quang Chi Nghị Hội cùng Liliane quan hệ có thể tuyệt đối không được tốt lắm, coi như trước, Quang Chi Nghị Hội chống đỡ Liliane đi tới tiền tuyến tiến hành thị sát, cũng là thông qua lão hội nghị tiến bộ hành câu thông, bởi vì Liliane rất không thích cùng Quang Chi Nghị Hội trực tiếp tiến hành tiếp xúc. Hiện tại vạn nhất nàng sau khi xem cho rằng Quang Chi Nghị Hội là lợi dụng lời của mình, vậy cũng làm sao bây giờ?

	Kỳ thực Quang Chi Nghị Hội cho tới hiện tại mức này thật đúng là mua dây buộc mình, bọn họ vấn đề lớn nhất chính là trước cùng Liliane cái kia tràng đại sảo. Vào lúc ấy bọn họ kỳ thực đều quên Liliane vẫn là một đứa bé, bất kể là tại thân thể vẫn là tuổi tác cùng tâm trí trên đều là như vậy, cho nên khi Liliane nhất định bị bắt đầu thu hồi quyền lợi thời điểm bọn họ cũng bắt đầu căng thẳng, đồng thời coi Liliane là làm một cái chính trị đối thủ tới đối xử, thế nhưng Liliane dù sao chỉ là một đứa bé... . . . Ngươi cùng một đứa bé so sánh cái gì kính?

	Kết quả này chính là ở cái kia sau khi Liliane đối với Quang Chi Nghị Hội một điểm sắc mặt tốt đều không có. Bởi vì nữ hài cảm giác mình trước không làm sai, Quang Chi Nghị Hội rõ ràng là oan uổng nàng, thế nhưng bọn họ nhưng một chút thành ý đều không có, cũng không có đến cho mình xin lỗi quá. Hơn nữa bọn họ còn muốn hãm hại Litia tỷ tỷ, nghĩ tới đây Liliane liền giận không chỗ phát tiết, đối với Quang Chi Nghị Hội càng là yêu để ý tới hay không. Mà một mực Quang Chi Nghị Hội lại không có cách nào nói cái gì, chỉ có thể nhắm mắt nhận. Hiện ở tại bọn hắn đối với Liliane chính là bồi tiếp cẩn thận. Hình như hống hài tử, hống lại hống, chỉ lo nàng không cao hứng. Vạn nhất Liliane này nếu như cảm giác mình rắp tâm khó lường, vậy làm sao bây giờ?

	Nhưng là... ... ... Liền như thế nhận?

	Quang Chi Nghị Hội đương nhiên không cam lòng liền như thế nhận. Vậy cũng là một số tiền lớn a! Không, hẳn là tách ra để tính, vậy cũng là vài bút lớn tiền a! Vạn nhất thật sự muốn bắt đi giáo hội công chứng, đôi kia với Quang Chi Nghị Hội tới nói nhưng là đau đầu. Hiện tại Quang Chi Nghị Hội tài chính vốn là căng thẳng, có thể tỉnh một chút là một điểm. Mặc kệ là 50 triệu vẫn là một ức bọn họ có thể đều sẽ không dễ dàng như vậy lấy ra. Chớ đừng nói chi là La Đức còn cần bọn họ thanh toán thương vong tướng sĩ tiền an ủi... ... Chết tiệt này mắc mớ gì đến bọn họ?

	Bọn họ cũng có thể đem phần này hợp đồng thay hình đổi dạng, cầm cho Liliane xem, lừa gạt lừa gạt cô bé này, nhưng vấn đề ở chỗ Liliane nhưng là phải đi tiền tuyến, một khi nàng đi tới tiền tuyến, cùng La Đức một đôi trì, vậy thì triệt để xong đời. Bọn họ đương nhiên có thể nói La Đức đang nói dối, nhưng nhìn xem Liliane liền biết, nàng sẽ tin tưởng Quang Chi Nghị Hội vẫn tin tưởng La Đức. Này hoàn toàn là tự tìm khổ ăn.

	Mà ngay tại lúc này, cái khác một ít lãnh chúa cùng thế lực cũng đối với này có nghe thấy, bọn họ cũng là quân Liên Hiệp một phần, chuyện như vậy tự nhiên không làm khó được bọn họ. Thậm chí có thể nói trong đó có tương đương một phần là phản Quang Chi Nghị Hội phái, bọn họ sở dĩ trên đầu môi đáp ứng Quang Chi Nghị Hội cái này cái gọi là "Liên hợp toàn nhân loại, đánh bại Bất Tử quân đoàn" khẩu hiệu, vì là chính là thừa cơ hội này cùng La Đức kéo lên tuyến. Quang Chi Nghị Hội muốn mời La Đức gia nhập lẫm đông pháo đài tiền tuyến phòng ngự cũng không chỉ chỉ là làm cho Liliane xem đơn giản như vậy, trên thực tế bọn họ cũng xác thực là dự định đến tổ chức một cái quân Liên Hiệp đối kháng Bất Tử quân đoàn xâm lấn, nhưng là hiện đang vấn đề ở chỗ, không có ai có đủ thực lực cùng uy vọng đến ngưng tụ bọn họ gia nhập. Quang Quốc Gia chính mình đương nhiên không được, liền nhìn bọn họ cái kia liên tục bại lui dáng dấp, nếu để cho Quang Quốc Gia chủ đạo, chỉ sợ cũng không ai dám đến rồi. Chính bọn hắn đều thua như vậy thảm, như vậy ở tại bọn hắn dưới sự chỉ huy chính mình không phải tử càng thảm hại hơn?

	Cũng chính vì như thế, Quang Chi Nghị Hội lúc này mới nghĩ đến La Đức, tuy rằng Quang Quốc Gia bên trong còn ở truyền lưu rất nhiều đối với Mục Ân âm mưu luận, thế nhưng cái kia cũng chỉ có bị Quang Chi Nghị Hội tẩy não tẩy thành bạch si Quang Quốc Gia bên trong dân chúng mình mới sẽ tin tưởng. Những nơi khác nhân tài không có ngu như vậy sẽ tin tưởng ngu xuẩn như vậy lời đồn đãi. Ngược lại, La Đức ở Vùng Đất Chuộc Tội liên tiếp đẩy lùi Bất Tử quân đoàn, đồng thời tiêu diệt mấy trăm ngàn bất tử đại quân sự tích ở phía sau có thể nói là lưu truyền rộng rãi. Mà chỉ cần La Đức đồng ý gia nhập, như vậy quân Liên Hiệp sức lực tự nhiên cũng sẽ đủ rất nhiều, thậm chí có chút lãnh chúa chính là nhìn thấy La Đức gia nhập cho nên mới phải lựa chọn đồng ý tham gia quân Liên Hiệp.

	Thế nhưng bọn họ đương nhiên cũng hiểu rõ La Đức cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó vấn đề, Long Hồn thánh điển trên náo động đến lớn như vậy, chỉ cần không phải lại lung lại mù, ai cũng biết La Đức cùng Quang Chi Nghị Hội khẳng định là không hợp nhau. Cũng bởi vì như thế, bọn họ đối với Quang Chi Nghị Hội làm sao mời La Đức tới tham gia đặc biệt quan tâm. Mà dưới tình huống như vậy, cho tới La Đức cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó "Ước pháp tam chương" tự nhiên không phải cái gì chuyện khó khăn.

	Mà nhìn thấy La Đức đưa ra điều kiện sau khi. Không ít người cùng bọn họ tiểu đồng bọn đều kinh ngạc đến ngây người rồi! Bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới La Đức lại sẽ như vậy trần trụi, như thế không nể tình trực tiếp đem hết thảy đều đặt tới trên mặt đài đến!

	Về phần hắn mặt sau tả những kia hùng hồn kích ngang nói chuyện, nếu như chỉ là đơn độc tách ra đến xem cũng không có vấn đề gì, thế nhưng một phối hợp với trước La Đức đưa ra những kia điều kiện đồng thời xem, liền khá có ý trào phúng.

	Đương nhiên, cũng có chút người cho rằng La Đức làm như vậy quá không... . . . Cẩn thận một chút, dù như thế nào, cái này cũng là quân Liên Hiệp, đại gia liên hợp nhất trí đối kháng Bất Tử sinh vật. Thế nhưng hiện tại ngươi làm như vậy, đối với những người khác tới nói có thể làm sao

	Xem? Bất quá còn có một chút người ngầm cười trộm, bọn họ cũng rõ ràng lần này Quang Chi Nghị Hội cùng La Đức như thế không hợp nhau, còn muốn đem hắn mời tới khẳng định là âm mưu, chỉ là không nghĩ tới La Đức lại sẽ cho Quang Chi Nghị Hội lớn như vậy một cái lúng túng. Hắn

	Nhóm thậm chí còn ở bên cạnh ồn ào, nếu như La Đức không đến, như vậy bọn họ liền không tham gia này con quân Liên Hiệp rồi! Ngược lại bọn họ tham gia quân Liên Hiệp chính là hướng về phía La Đức đi, La Đức nếu không đi, bọn họ cũng không đi chịu chết!

	Mà càng làm cho Quang Chi Nghị Hội đau đầu chính là, những kia chống đỡ Quang Chi Nghị Hội thế lực, vào lúc này nhưng đều đại thể duy trì trầm mặc. Nguyên bản bọn họ còn kỳ vọng những người này có thể đứng ra cho La Đức chế tạo một áp lực nén, hoàn toàn không nghĩ tới bọn họ lần này lại sẽ giữ yên lặng, không nói một lời, điều này cũng có thể thấy được. Bọn họ đối với trước mắt Quang Chi Nghị Hội, hiện ra nhưng đã là có chút thất vọng rồi.

	Nguyên bản bọn họ còn hy vọng có thể liền La Đức điều kiện cùng hắn đàm phán một thoáng, thế nhưng rất nhanh, Quang Chi Nghị Hội liền không thể không làm ra quyết định ——— bởi vì Liliane đã nghe nói đến một chút phong thanh. Bắt đầu hỏi dò hội nghị đến tột cùng xảy ra chuyện gì rồi!

	Nếu như còn tiếp tục như vậy, bảo đảm không cho phép nàng sẽ từ nơi nào nhận được tin tức. Đến vào lúc ấy... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Quang Chi Nghị Hội không có cách nào, không thể làm gì khác hơn là gật đầu đồng ý, bất quá bọn hắn cũng không cam lòng liền như thế ảo não thất bại, cho nên bọn họ phấn khởi phản kích, ngược lại cho La Đức nói ra một yêu cầu, đó chính là hắn nhất định phải bảo đảm có thể phòng thủ trụ lẫm đông pháo đài đạo phòng tuyến này! Nếu như không làm được, hừ hừ hừ, đừng cho là chúng ta là dễ ức hiếp!

	Đối với này La Đức biểu thị, không có vấn đề, bất quá cứ như vậy chúng ta liền muốn nói chuyện quân Liên Hiệp tổng chỉ huy quyền... . . .

	Quang Chi Nghị Hội nhất thời liền rụt.

	Bọn họ cũng không dám cho La Đức quyền lực này, lần này tham gia quân Liên Hiệp hơn nửa vẫn là Quang Chi Nghị Hội cùng chống đỡ hội nghị thế lực lãnh địa, nếu như La Đức nhân cơ hội giở trò, đem bọn họ quân đội chôn vùi ở đây, như vậy coi như có thể thủ vững trụ đạo phòng tuyến này lại có ý nghĩa gì?

	Trên thực tế La Đức cũng là đánh ý đồ này, nếu như Quang Chi Nghị Hội thật đầu óc đánh giật cho hắn tổng chỉ huy quyền, như vậy hắn chính là chết đến mấy triệu não tế bào cũng nhất định phải đem Quang Chi Nghị Hội quân đội cho triệt để dằn vặt đổ đi, cứ như vậy chính mình ngày sau tấn công Quang Quốc Gia thời điểm vẫn có thể thiếu gặp phải một chút chống lại đây... . . .

	Xem ra La Đức cùng Quang Chi Nghị Hội cũng thật là nghĩ đến cùng nơi đi tới. Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, lần này bọn họ chân chính kẻ địch, cũng không phải bất tử đại quân.

	Cuối cùng, Quang Chi Nghị Hội chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu đáp ứng rồi La Đức toàn bộ yêu cầu, song phương đại biểu ở giáo hội công chứng dưới ký kết thỏa thuận, sau đó chuyện này cũng rốt cục liền như vậy có một kết thúc. Thực sự là Quang Chi Nghị Hội cũng lại dằn vặt không

	Nổi lên... . . . Bất Tử quân đoàn cũng mặc kệ bọn họ đàm phán không nói chuyện phán, vẫn như cũ là đang thong thả về phía trước đẩy mạnh, nếu như sẽ cùng La Đức cãi cọ xuống, e sợ chờ bọn hắn thảo luận xong, lẫm đông pháo đài cũng mất rồi, quân Liên Hiệp thì càng là trò cười. 

	Bất quá dù vậy, Quang Chi Nghị Hội vẫn không có từ bỏ, ở ký hiệp nghị thời điểm, bọn họ yêu cầu La Đức hoàn toàn dựa theo thỏa thuận trên nói tới, cũng chính là năm ngàn tên lính cùng thánh thiểu nữ tượng một cái cũng không thể ít, bằng không

	Thoại... ... Hừ hừ hanh... . . . Bọn họ cũng có thể lấy vi ước vì là căn cứ, trực tiếp huỷ bỏ trước thỏa thuận! Không chỉ như thế, bọn họ còn có thể nhân cơ hội coi đây là chuẩn, đối với La Đức tiến hành đả kích, đến vào lúc ấy, liền xem ai mới có thể chân chính

	Cười nói cuối cùng rồi!

	Quang Chi Nghị Hội cũng không phải thật ngốc, bọn họ lúc trước cũng có từng làm điều tra, hơn nữa từ Sonia báo cáo đến xem, hiện nay La Đức thủ hạ binh lính liền hai ngàn người cũng chưa tới, bọn họ ngược lại muốn xem xem, La Đức từ nơi nào tìm năm ngàn tên lính đến điền vào chỗ trống!

	Cái vấn đề này, Marlene cũng đã từng hỏi La Đức, bởi vì nàng cũng không biết, La Đức đến tột cùng muốn từ nơi nào đi tìm năm ngàn tên lính đến, thủ hạ mình cứ điểm bên trong điểm ấy người, hiện nay tính toán đâu ra đấy vẫn chưa tới hai ngàn binh sĩ, như vậy những người còn lại từ nơi nào đi tìm?

	Thế nhưng, La Đức trả lời lại làm cho Marlene kinh hãi.

	"Không cần từ chúng ta thủ hạ điều quân đội, Marlene, ta sẽ không để cho ta đáng yêu bộ hạ vì Quang Quốc Gia đám kia đồ ngu đi chịu chết."

	"Như vậy La Đức, ngươi dự định từ nơi nào đi chiêu mộ năm ngàn tên lính đây?"

	Đối mặt Marlene hiếu kỳ nghi vấn, La Đức chỉ là hơi nhíu nhíu mày.

	"Yên tâm, ta tự có biện pháp."

	Sau đó, hắn hoàn toàn tự tin hồi đáp.

 