 Đối với Long Hồn Đại Lục trên các cư dân mà nói, hình ảnh trước mắt để bọn họ cực kỳ kinh ngạc.

	Bọn họ đã quen liên miên không ngừng chiến đấu, cùng hỗn độn trong lúc đó chiến tranh mặc dù là do La Đức làm chủ các người chơi đánh trận đầu, thế nhưng bình dân nhóm cũng không có xong sẽ thoát ly cuộc chiến tranh này. Trải qua một lần lại một lần quy mô lớn di chuyển, bọn họ cũng thiết thân cảm nhận được quy mô lớn chiến sự mang đến cho mình ảnh hưởng. Thế nhưng giờ khắc này, đối với Long Hồn Đại Lục trên dân chúng tới nói, không có cái gì so với trước mắt tình cảnh này càng thêm để bọn họ cảm thấy chấn động.

	Đầu tiên là nguyên bản đêm đen nhánh không đột nhiên trở nên giống như ban ngày giống như sáng sủa, này không chỉ giới hạn ở Hư Không Chi Lĩnh cùng Quang Quốc Gia, toàn bộ Long Hồn Đại Lục, bao quát pháp quốc gia cùng vĩnh hằng hắc ám Dạ Quốc Gia cũng ở này thời khắc này biến cực kỳ chói mắt sáng sủa. Cảnh này khiến mọi người cực kỳ lo lắng, bọn họ dồn dập đi ra khỏi nhà, mang theo sợ hãi cùng mê hoặc ánh mắt nhìn kỹ trước mắt bầu trời. Rất nhanh, đinh tai nhức óc, như tiếng sấm nổ vang lóng lánh mà qua, tiếp theo nguyên bản bởi vì mùa đông mà trở nên hoang vu đại địa bắt đầu thay đổi sao. Rất nhanh, ở trước mắt mọi người, một hồi tình cảnh quái dị kịch liền như vậy triển khai một tươi mới lục thảo đột phá nguyên bản lạnh lẽo hậu trùng vùng đất lạnh tầng, thời gian nháy mắt hình thành liên miên không ngừng thảo nguyên. Khô héo cành cây bắt đầu đong đưa, thúy nộn lá xanh từ đầu cành cây trên bốc lên, hoa tươi nở rộ, tô điểm trước mắt thế giới. Đem nguyên bản bị tối tăm cùng ngọn lửa chiến tranh bao vây tất cả một lần nữa mặc vào hoàn toàn mới trang phục.

	Nhìn thấy giờ khắc này mỹ cảnh, không ít người đều là trợn mắt ngoác mồm, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn phản ứng lại, chỉ thấy hết thảy trước mắt lần thứ hai thay đổi. Cực nóng phong nổi lên, mới vừa rồi còn tràn ngập ấm áp ánh mặt trời giờ khắc này trở nên bạo sái lên. Mới vừa rồi còn chuyện làm ăn dạt dào thảo nguyên cũng ở này ánh mặt trời chiếu xuống từ từ bắt đầu trở nên khô vàng, khẩn đón lấy, dày đặc mây đen bao phủ bầu trời, mưa xối xả chen lẫn Lightning mưa tầm tã mà xuống. Này đột nhiên tới biến hóa sợ hãi đến vốn định xuất ngoại xem rõ ngọn ngành người giờ khắc này đều vội vàng về đi đến trong phòng, đóng kỹ cửa phòng xuyên thấu qua cửa sổ trong lòng run sợ nhìn bên ngoài mưa xối xả. Nhưng là bọn họ vừa mới mới vừa đóng cửa phòng, chỉ thấy mưa xối xả liền bỗng nhiên đình chỉ, sau đó hiu quạnh gió lạnh thổi lên, thảo nguyên bắt đầu trở nên khô vàng. Trên nhánh cây lá khô cũng theo gió phiêu thệ, chỉ để lại khổng lồ trái cây như trước treo lơ lửng ở đầu cành cây.

	Chuyện này... . . . Làm sao nhanh như vậy liền đến trời thu?

	Trong lúc nhất thời, mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải. Nhưng là vẫn không có chờ bọn hắn làm tiếp ra phản ứng gì, lạnh lẽo gió lạnh nổi lên, khẩn đón lấy, Bạch Tuyết từ trên bầu trời lững lờ hạ xuống đem đại địa một lần nữa bao vây ở áo bạc bên trong. Nếu như không phải vậy còn không toán hậu tuyết tầng, thậm chí sẽ cho người cho rằng trước đã phát sinh tất cả vốn là chính mình ảo giác!

	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ nói thế giới muốn hủy diệt sao?

	Trước mắt từng cảnh tượng ấy xong sẽ vượt qua bọn họ có thể tưởng tượng phạm vi, hiện tại những người này duy nhất có thể làm, chính là run lẩy bẩy trốn ở trong phòng, sợ hãi bất an chờ đợi. Bọn họ không biết sắp sửa phát sinh cái gì, cũng không biết sẽ biến thành ra sao, ngoại trừ tiếp tục chờ chờ ở ngoài bọn họ cái gì cũng không làm được.

	Ngày đêm luân phiên, bốn mùa Luân Hồi.

	Không biết quá bao lâu, nguyên bản lóng lánh bạch cùng đen bầu trời một lần nữa khôi phục yên tĩnh mà trước bừa bãi tàn phá nhiệt phong cùng bạo tuyết cũng lặng yên biến mất. Không chỉ có như vậy, ở đỉnh đầu của mọi người, cũng không còn là bầu trời đen nhánh, ngược lại, ngẩng đầu hướng về bầu trời nhìn tới, bọn họ đang nhìn thấy chính là lóng lánh ánh sáng bảy màu đường nối vị diện. Giờ khắc này Long Hồn Đại Lục thật giống như là một chiếc tiến vào á không gian đi phi thuyền vũ trụ. Hậu trùng đại địa chính là thân thuyền, mà bầu trời đỉnh chóp chính là phi thuyền cửa sổ.

	"Thành công... ... ..."

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới thả xuống hai tay của chính mình, khẽ thở dài. Tiếp theo hắn vọng hướng bốn phía chỉ thấy giờ khắc này Liliane, Irene cùng với song sinh long cũng là một mặt như trút được gánh nặng. Những kia bình dân không biết xảy ra chuyện gì, chỉ có sáng thế ngũ long biết bọn họ đang làm gì. Giờ khắc này, lấy La Đức cầm đầu sáng thế ngũ long đang tiến hành Long Hồn Đại Lục cuối cùng trật tự điều chỉnh công tác. Thật giống như điều chỉnh đồng hồ thời điểm tỷ như muốn đem kim chỉ nam cùng kim phút xếp hợp lý, giờ khắc này sáng thế ngũ long chính là đang tiến hành Long Hồn Đại Lục cuối cùng trật tự điều chỉnh công tác. Mãi đến tận vừa nãy, bọn họ mới rốt cục điều chỉnh xong xuôi.

	"Cứ như vậy, chúng ta liền chỉ cần chờ chờ Long Hồn Đại Lục rời đi là tốt rồi đi, sẽ không có vấn đề gì đi."

	Liliane nắm chặt hai tay, có chút bất an nhìn kỹ đỉnh đầu bầu trời, cái kia từ bốn phương tám hướng lóng lánh mà qua ánh sáng để tiểu tử cảm thấy vô cùng gấp gáp.

	Tuy rằng nàng cũng biết đó là không truyền tống thì bình thường biểu hiện, nhưng vẫn là căng thẳng tiểu mặt khẩu nhưng mà cũng không có ai chuyện cười Liliane, dù sao bất kể là La Đức vẫn là cái khác Long Hồn người thừa kế đều rất rõ ràng không gian lữ hành có cỡ nào nguy hiểm, dù cho chỉ là một người truyền tống đều có khả năng xảy ra vấn đề. Hiện tại truyền tống chính là toàn bộ Long Hồn Đại Lục, như vậy liền lo lắng hơn. Một khi xuất hiện cái gì gợn sóng hoặc là phiền phức, nhưng là muốn khóc cũng không kịp.

	"Ta nghĩ ứng đàm luận là không cái gì vấn đề mới đúng, ngươi nói có đúng không? Stefar tiểu tỷ?"

	Một mặt an ủi Liliane, La Đức một mặt nhìn phía yên tĩnh đứng ở trong bóng ma vị diện thương nhân. Mà trước mắt tên thiếu nữ này cũng là ngoại trừ sáng thế ngũ long ở ngoài, duy nhất có tư cách xuất hiện ở đây người. Dù sao, thật muốn nói tới xuyên qua vị diện mạo hiểm kinh nghiệm một trăm sáng thế chi long gộp lại cũng không bằng Stefar. Vì lẽ đó La Đức mới sẽ đem nàng xin mời tới đây ~ dù sao đòi lấy vật gì tận dùng, nếu ngươi không muốn đang đối kháng với hỗn độn trong chiến đấu xuất lực như vậy chí ít cống hiến một thoáng tri thức cùng kinh nghiệm đi.

	"Liền hiện nay tới nói, đường hầm không gian phi thường ổn định, đến chỗ cần đến hẳn là không có vấn đề gì."

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, Stefar cũng là mỉm cười gật đầu, rất nhanh sẽ làm ra trả lời.

	"Nhưng mà... . .. Còn cần muốn thời gian bao lâu, như vậy ta liền không dám hứa chắc. Dù sao các vị ý nghĩ thực sự quá mức ý nghĩ kỳ lạ, truyền tống một cái đại lục chuyện như vậy, ta chưa từng thấy từng tới. Vì lẽ đó ta cũng không cách nào dự đoán muốn tìm bao lâu mới có thể đến chỗ cần đến, số may, hay là mấy ngày liền có thể đến. Vận may không tốt, hay là một hai trăm năm cũng không ra được... . . . , tuy rằng các vị xác thực đã mở ra trật tự bình phong, mức độ lớn nhất che đậy Long Hồn Đại Lục đối với đường nối vị diện ảnh hưởng, nhưng mà... . . . Ai biết được... ... . . . , "

	Stefar nói chuyện có chút không minh bạch, thế nhưng La Đức cũng lý giải ý của nàng. Xuyên qua vị diện đường nối càng lớn càng khó mở ra, coi như mở ra, có thể làm đến mức nào ai cũng không rõ ràng. Trước mắt La Đức mấy người thật giống như là ở một cái cự đại đường ống thông gió bên trong nhanh chóng tiến lên, nếu như bọn họ "Tải cụ" không có vấn đề, như vậy tự nhiên có thể theo đường ống trực tiếp chạy đến xuất khẩu đi. Thế nhưng vạn nhất trong quá trình này sản sinh xóc nảy, hoặc là chính mình "Tải cụ" xuất hiện vấn đề làm sao bây giờ? Đến thời điểm rất có thể kết cục chính là tải cụ vỡ tan, hay hoặc là bọn họ lao ra đường ống. Mặc kệ là loại nào kết cục, đối với Long Hồn Đại Lục tới nói đều là trí mạng.

	Nghĩ như vậy, sáng thế chi long kế hoạch này cũng thật là đủ tìm đường chết a.

	Thế nhưng không tìm đường chết cũng sẽ chết thoại, tìm đường chết không tìm đường chết kỳ thực cũng không đáng kể.

	"Oanh

	! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, mặt đất truyền đến một trận hơi run rẩy, chuyện này nhất thời để nguyên bản yên lòng mọi người lần thứ hai đề cao cảnh giác. Mặc dù nói trước thời điểm chiến đấu mặt đất rung chuyển là chuyện rất bình thường, nhưng là hiện tại chính là trật tự ổn định kỳ, ở vào thời điểm này bỗng nhiên phát sinh địa chấn, không biết tại sao, La Đức bỗng nhiên có loại phi thường dự cảm không tốt. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn đi tra xét cái gì, bỗng nhiên, muội muội thanh âm lo lắng liền từ trong đầu của hắn truyền ra.

	"Ca ca, tình huống không tốt lắm... ... Ta đo lường đến dưới đất có kỳ quái gợn sóng... . . . , "

	"Kỳ quái gợn sóng? !"

	Nghe đến đó, La Đức sửng sốt một chút, thế nhưng vẫn không có chờ hắn nói thêm gì nữa, bỗng nhiên, Angelin tiếng thét chói tai hầu như là xuyên qua rồi không gian cực hạn, liền như vậy đột lồi ở La Đức bên tai bộc phát ra.

	"Chủ nhân! Trước những quái vật kia lại đã về rồi! ! !"

	"Trước những quái vật kia? Quái vật gì?"

	Nghe được Angelin báo cáo, La Đức nhất thời bên trong bắt đầu lo lắng. Angelin tuy rằng nhìn bề ngoài là cái tiểu hài tử, nhưng kỳ thực nàng bản thân tuổi cũng không nhỏ, trong ngày thường cũng là phi thường bình tĩnh bình tĩnh. Hơn nữa La Đức cũng rất rõ ràng, vì cho mình lưu dưới một cái ấn tượng tốt, Angelin làm việc có thể nói tận tâm tận lực, giống như bây giờ hầu như sợ hãi tiếng kêu, tuyệt đối là gặp phải đại sự gì! !

	"Chính là Ion bệ hạ trước, Dạ Chi Đô những kia... . . . , ta cùng Leo không ngăn được rồi! !"

	"Mịa nó! ! !"

	Nghe đến đó, coi như là La Đức cũng không tự chủ được tuôn ra thô khẩu. Hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao Angelin như vậy khủng hoảng, nhìn dáng dấp, giờ khắc này Angelin các nàng đối mặt, chính là trước Dạ Chi Đô bên trong những kia bị hỗn độn trật tự ăn mòn quái vật! ! Thế nhưng chúng nó không phải đã bị giết chết sao? Mấy tên khốn kiếp này lại là từ nơi nào nhô ra?

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	"Chúng ta cũng không biết! Chỉ là vừa nãy những người này liền bỗng nhiên nhô ra, như là như là phát điên đối với chúng ta khởi xướng tiến công. Ta chỉ huy Bất Tử sinh vật đi tới chiến đấu nhưng không có hiệu quả gì, hiện tại xong sẽ dựa vào hắc Tinh Linh nhóm đang ủng hộ! Chủ nhân, chúng ta đã kiên trì không được quá lâu, những người này căn bản giết không chết a, hơn nữa như là người điên... ... . . ."

	"Đột nhiên nhô ra?"

	Nghe đến đó, La Đức trong đầu nhất thời lóe qua một tia sáng, hắn rõ ràng đến tột cùng là chuyện gì xảy ra.

	Vừa nãy La Đức cùng sáng thế ngũ long làm, cũng không chỉ là chỉnh đốn lại trật tự đơn giản như vậy, trong đó còn có tiêu diệt hỗn độn công năng. Dù sao Long Hồn Đại Lục đến Thái Dương hệ sau khi, tự nhiên không hy vọng cái chết của mình địch hỗn độn cũng theo đồng thời đến. Vì lẽ đó ở tiến vào Thái Dương hệ trước, tiến hành toàn phương vị "Tiêu độc" cũng là chuyện đương nhiên. Cái này cũng là để cho an toàn, mặc dù nói trước hỗn độn đều bị tiêu diệt, thế nhưng không sợ nhất vạn chỉ sợ vạn nhất, vì để tránh cho xuất hiện chuyện ngoài ý muốn, vì lẽ đó La Đức mới sẽ cùng sáng thế ngũ long liên thủ, đối với toàn bộ Long Hồn Đại Lục quy tắc tiến hành chỉnh đốn lại cùng trật tự hóa,  cứ như vậy, những kia hỗn độn ma quái dĩ nhiên là tử sạch sẽ.

	Chỉ có điều La Đức không nghĩ tới, trong lòng đất dưới lại còn ẩn giấu như thế một đám gia hỏa, không biết đến tột cùng là xuất phát từ nguyên nhân gì, nói tóm lại chúng nó tránh được Dạ Chi Đô kiếp nạn. Đồng thời trốn ở sâu dưới lòng đất.

	Nếu như không có bất ngờ, như vậy những quái vật này hẳn là sẽ ở La Đức mấy người hào không biết chuyện tình huống dưới mang tới Thái Dương hệ mới đúng.

	Thế nhưng không nghĩ tới La Đức cũng là dị thường cẩn thận, lại đối với Long Hồn Đại Lục đến rồi một lần hoàn toàn trật tự chỉnh đốn lại cùng tiêu độc, đây đối với những kia biến chủng hỗn độn ma quái tới nói tự nhiên cũng là một cái cự đại đả kích. Hay là chính là bởi vì cái này đồng ý, chúng nó mới từ nguyên bản ẩn thân nơi nổi lên, quay về kẻ địch trước mắt khởi xướng tiến công.

	Nhưng mà cái này cũng là việc tốt... ... . . . Nguyên bản tiêu độc chính là vì để tránh cho mầm họa mà... ... . . .

	May là, hiện ở bên ngoài hỗn độn đã bị đường nối vị diện hoàn toàn cách ly, thánh kiếm kết giới cũng có thể thu hồi, mà La Đức cũng không cần lại dựa vào muội muội cái kia vua hố phương thức đến duy trì Cự Long hình thái.

	Nghĩ tới đây, La Đức lập tức hạ quyết tâm.

	"Ta hiện tại lập tức qua, không cho phép lui lại! Dù như thế nào, đều muốn đứng vững!" 