 

	Mobis cảm giác mình rất đau đầu.

	Ở hắn thua trận cùng Starlight cá nhân chiến sau khi, cũng đã có rất nhiều người đối với hắn biểu thị bất mãn, tuy rằng bên ngoài có rất nhiều vì là Thiên Kiếm biện giải, đồng thời khinh bỉ Starlight thắng mà không vẻ vang gì âm thanh. Thế nhưng những thanh âm này đối với vững chắc Mobis vị trí là không có bất kỳ sự giúp đỡ gì, Thiên Kiếm không giống Tự Do Chi Dực đại biểu chính là phía nam cùng khổ đại chúng, mà là thượng tầng giàu có giai cấp, cũng chính vì như thế, Mobis ở thua trận sau khi áp lực cũng là lớn vô cùng, đã có rất nhiều phía nam phú thương cùng quý tộc phái người đến hoặc sáng hoặc tối đối với mình biểu đạt bất mãn. Những thứ này đều là Thiên Kiếm Công Hội giúp đỡ giả, dưới cái nhìn của bọn họ, mặc kệ Thiên Kiếm là tại sao thua, ngược lại nó là thua. Chính mình bỏ ra nhiều ngày như vậy chống đỡ Thiên Kiếm Công Hội, không phải là vì để cho chính mình ở những kia phương bắc lão trước mặt bị người sỉ nhục cùng chế nhạo, huống chi Starlight chỉ có điều là cái mới thành lập không quá nửa năm dong binh đoàn, Thiên Kiếm thậm chí ngay cả thứ này đều có thể thua, còn có cái gì là bọn họ không làm nổi?

	Mobis thậm chí đã lúc ẩn lúc hiện nghe được một chút phong thanh, nếu như mình ở đoàn thể chiến bên trong biểu hiện không cách nào để cho những này giúp đỡ giả thoả mãn, bọn họ thậm chí có thể huỷ bỏ chính mình giúp đỡ, hoặc là ——— một lần nữa tìm một cái có thể làm cho Thiên Kiếm không ở vòng thứ nhất liền bị một cái chết tiệt dong binh đoàn đào thải người tới làm hội trưởng.

	Đây chính là Dong Binh Công Hội bi ai chỗ, bọn họ thế lực khổng lồ, thế nhưng là cần dùng tiền tài đến duy trì, mất đi tự chủ tính Dong Binh Công Hội từ trình độ nào đó tới nói đã xem như là một số lợi ích đoàn thể tư quân, mặc dù nói các quốc gia vì phòng ngừa loại này xu thế, cố ý hạn định Dong Binh Công Hội nhân số quy mô, nhưng là này phản mà trở thành Dong Binh Công Hội uy hiếp ——— quy tắc hạn định nhân số xa xa ít hơn Dong Binh Công Hội dùng để duy trì chính mình phạm vi thế lực số lượng. Này liền khiến cho Dong Binh Công Hội không cách nào tự cấp tự túc. Do đó nhất định phải dựa vào ngoại lai thế lực cùng tư bản, cứ như vậy, bọn họ cũng là khuyết thiếu đầy đủ tự chủ cùng tính. Như Mobis cường đại như vậy Dong Binh Công Hội hội trưởng cũng không ngoại lệ, hắn thực lực cá nhân mạnh hơn, ở tiền mặt trước cũng là không đáng giá một đồng. Như bốn đại công hội loại này cắm rễ địa vực nhiều năm Dong Binh Công Hội, đã sớm cùng những thế lực kia nước sữa hòa nhau cùng nhau, thật giống như leo lên ở trên cây khô dây leo. Căn bản là không thể rời bỏ bọn họ.

	Cái này cũng là Dong Binh Công Hội bi ai chỗ, cũng là La Đức cực lực tránh khỏi chính mình cũng rơi vào nguyên nhân trong đó ——— hắn nhưng không hi vọng chính mình cũng quá loại này xem người ánh mắt sinh hoạt tháng ngày.

	Vốn là nghe lệnh của người liền rất phiền muộn, người mang thực lực mạnh mẽ nhưng còn muốn nghe lệnh của người không phải thật buồn bực sao?

	Thế nhưng trước mắt Mobis đau đầu cũng không phải chuyện này. [] tuy rằng tình thế trước mắt đối với hắn mà nói không tính rất tốt, bất quá Mobis cho rằng y dựa vào chính mình ở Công Hội bên trong lãnh đạo lực cùng sức ảnh hưởng, vượt qua nguy cơ lần này cũng không tính khó khăn. Chỉ cần đón lấy đoàn đội chiến có thể đạt được thắng lợi. Như vậy liền không toán vấn đề gì... . . . Đối với với đội ngũ của chính mình, Mobis vẫn rất có tự tin.

	Để hắn đau đầu chính là ——— Carodi không gặp.

	Tuy rằng vị đại gia này trong ngày thường rất ngạo mạn, thế nhưng vẫn là rất tuân thủ hứa hẹn, Mobis không biết Carodi tới nơi này làm gì, chính như La Đức suy đoán như vậy, hắn chỉ là được những kia phía nam quý tộc cùng phú thương mệnh lệnh, tới đón nạp vị này đến từ quang chi hội nghị đại gia đến chính mình dong binh đoàn chấp hành một hạng "Nhiệm vụ bí mật",

	Cho tới nhiệm vụ này đến tột cùng là cái gì, Mobis liền không tư cách đi hỏi.

	Tuy rằng dựa theo thực lực tới nói, Mobis có thể so với Carodi mạnh hơn một đoạn đây.

	Loại này ở so với mình nhược người trước mặt ăn nói khép nép tư vị thật là không dễ chịu a. Bất quá tốt xấu song phương cũng coi như là "Ước pháp tam chương" . Mobis không thèm quan tâm Carodi sự tình, mà Carodi ngoại trừ ở thi đấu thì xuất hiện ở ngoài, thời gian còn lại hắn muốn làm gì chính mình là quản không được.

	Thế nhưng hiện tại, lập tức liền là đoàn thể chiến lúc mới bắt đầu, Carodi lại còn chưa có xuất hiện?

	Hắn sẽ không phải là đã xảy ra chuyện gì đi.

	Nghĩ tới đây. Mobis không khỏi trong lòng bất an, hắn sinh ra phía nam quý tộc, tự nhiên rất rõ ràng phía nam những quý tộc kia phú thương cùng Quang Quốc Gia hội nghị quan hệ, cái này Carodi lại là hội nghị phái tới, vạn nhất hắn nếu như thật đã xảy ra chuyện gì... . . . Nghĩ tới đây, Mobis không khỏi rùng mình một cái. Hắn không biết Carodi là tới nơi này làm gì, thế nhưng có thể khẳng định không phải cái gì chuyện dễ dàng, kỳ thực nguyên bản Mobis là không muốn tiếp thu cái phiền toái này. Thế nhưng lại như trước nói, một cái liền kinh tế mạch máu đều được người chế trụ Dong Binh Công Hội, coi như ngươi hội trưởng là truyền kỳ đẳng cấp thần nhân, ở tiền tài trước mặt cũng chỉ có bé ngoan cúi đầu phân nhi... . . .

	Vì lẽ đó Mobis vẫn rất lo lắng Carodi làm xảy ra chuyện gì đến, mà hiện tại, đoàn thể chiến chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu rồi, bọn họ nguyên bản hẳn là khởi hành đi tới sân đấu, thế nhưng là không gặp Carodi dáng vẻ, điều này làm cho Mobis rất bất an, cũng rất lo lắng. phải biết đối phương nhưng là Quang Quốc Gia mật thám, hiện tại Hoàng Kim Thành lại lại làm Trọng Hạ Tế... . . . Thật đáng chết, đám kia bụng phệ trừ ăn ra ngủ chơi chi chơi cái gì cũng không hiểu khốn nạn đem người hướng về ta chỗ này bịt lại liền đi, phiền phức đều là ta bối. Nếu như Carodi rơi vào Litia cái kia chết tiệt bạo quân trong tay, mình và chính mình bộ hạ vẫn có thể sống mà đi ra Hoàng Kim Thành sao?

	Nghĩ đến đây, Mobis chính là cả người run lên, hắn đột nhiên cảm giác thấy chính mình khoảng cách đi chỗ đó mảnh lá đỏ phong trong rừng thưởng thức lá rụng không bao nhiêu thời gian... ... . . .

	"Biết, hội trưởng! !"

	Ngay khi Mobis đứng ngồi không yên thời điểm, Golan thở hổn hển chạy vào gian phòng, điều này làm cho lão Mobis bỗng nhiên cả kinh, gấp vội vàng đứng dậy đồng thời đè lại bên hông mình chuôi kiếm, cảnh giác nhìn kỹ ngoài cửa sổ ——— chết tiệt, lẽ nào lão tử linh cảm thật sự như thế chuẩn? Cái kia các tiểu nương phái người đánh tới cửa rồi?

	Thế nhưng rất nhanh, Mobis liền phát hiện Golan vẻ mặt mặc dù có chút kinh ngạc, nhưng một điểm đều không có sợ hãi cùng bất an, trái lại mang theo một loại nghi hoặc không rõ mục quang đứng ở nơi đó nhìn kỹ chính mình, điều này làm cho Mobis cũng nhận ra được biểu hiện của chính mình thực sự có chút quái dị, hắn không khỏi cay đắng cười cợt, một lần nữa ngồi xuống.

	"Làm sao? Xảy ra chuyện gì? Như thế hoang mang hoảng loạn, không phải các ngươi phải làm tốt đoàn thể chiến chuẩn bị sao?"

	"Chính là ta vì là chuyện này đến, đoàn trưởng."

	Golan chà xát một cái trên mặt mồ hôi hột, mang theo một chút vẻ mặt khó mà tin được, nhìn kỹ Mobis.

	"Là như vậy, ta. Ta vừa nãy được sân đấu bên kia tin tức, cuộc chiến đấu này không cần so với. Bởi vì Starlight... . . . Bỏ quyền rồi!"

	"Bỏ quyền?"

	Nghe được câu này, Mobis hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn kỹ Golan, chỉ chốc lát sau, hắn nhíu mày.

	"Ngươi nói chính là thật sự? Nguyên nhân đây? Bọn họ lui ra thi đấu, tổng có nguyên nhân đi."

	"Cái này... . . . Ta ngược lại thật ra có hỏi. Bất quá dựa theo bọn họ lời giải thích, tựa hồ Starlight bên kia ở ngày hôm qua cái kia tràng cá nhân chiến sau khi có người bị thương, mà hôm nay nhân số của bọn họ không đủ tham gia thi đấu. Vì lẽ đó liền... . . . Bỏ quyền."

	"Là như vậy a... . . ."

	Nghe được Golan lời giải thích, Mobis cúi đầu. Golan nói cũng không phải không có đạo lý, ngày hôm qua Annie bị thương đại gia đều nhìn thấy. Nhưng là dựa theo quy tắc tới nói, Starlight dong binh đoàn không nên là có thành viên dự bị sao? Tuy rằng cái kia thuẫn chiến sĩ thiếu nữ bị thương, thế nhưng dự bị không chính là vì này chuẩn bị? Cho tới những người khác? La Đức trước tiên không nói, Thất Luyến cùng Marlene nơi nào có một điểm bị thương dáng vẻ?

	Starlight đây là đang giở trò quỷ gì?

	Trong lúc nhất thời, dù cho là đa mưu túc trí Mobis đều có chút không dò rõ Starlight đến tột cùng ở làm cái gì, ở Trọng Hạ Tế trên, bỏ quyền nhưng là sẽ bị người nhạo báng, lẽ nào bọn họ liền không lo lắng cho mình động tác này sẽ cho bọn họ mang đến phiền toái gì sao? Dù sao ở dong binh trong thế giới, ngươi có gọi hay không quá là thực lực vấn đề, thế nhưng ngươi có dám hay không đánh nhưng là can đảm vấn đề. Người trước có thể bị người lý giải. Thế nhưng người sau nhưng sẽ bị người cười nhạo, Starlight làm ra quyết định này nguyên nhân... ... . . . Thật sự chỉ là bởi vì có người bị thương đơn giản như vậy? Vẫn là... ... . . .

	Vân vân.

	Nghĩ tới đây, Mobis bỗng nhiên trong lòng cả kinh.

	Carodi chưa có trở về, Starlight bỏ quyền... . . . Lẽ nào Carodi là hướng về phía Starlight đi tới?

	Nhưng là... ... Starlight chỉ là cái nho nhỏ dong binh đoàn, bọn họ nơi nào đáng giá Carodi không xa vạn dặm từ Quang Quốc Gia cản tới đối phó bọn họ đây?

	Mobis không nghĩ ra. Thế nhưng hắn giờ phút này đã không giống trước sốt sắng như vậy, thế nhưng dù vậy, Mobis cũng vẫn như cũ ngẩng đầu lên, nhìn phía Golan, sau đó ra lệnh.

	"Đi, ngươi đi điều tra một chút. Starlight đến tột cùng là bởi vì nguyên nhân gì từ bỏ đoàn thể chiến, càng tỉ mỉ càng tốt!"

	"Vâng, đại nhân."

	Tuy rằng không biết Mobis tại sao truyền đạt mệnh lệnh này, bất quá Golan vẫn gật đầu một cái sau đó xoay người rời đi. Mà nhìn Golan rời đi bóng lưng, Mobis thật dài thở dài, sau đó hắn dựa vào ghế, chỉ cảm giác mình thực sự là phi thường uể oải cùng bất đắc dĩ.

	Cái này Starlight ——— đến tột cùng là chuyện gì xảy ra đây?

	Có cái nghi vấn, không chỉ là Mobis một người.

	"La Đức tiên sinh, này đến tột cùng là tại sao?"

	Giờ khắc này ở trụ sở bên trong, Marlene cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhíu mày, đối với La Đức đưa ra vấn đề giống như vậy.

	"Liền toán thực lực chúng ta không đủ , ta nghĩ, chúng ta chí ít có thể thử một chút... ... . . ."

	"Không, Marlene, này không phải thực lực vấn đề."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy Marlene nói chuyện, điều này làm cho Marlene hơi kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn kỹ La Đức, không hiểu hắn đến tột cùng là có ý gì.

	"Đầu tiên, thực lực của chúng ta xác thực không tính sung túc, trước chúng ta chỉ cho bị quá cá nhân chiến huấn luyện, thế nhưng đoàn thể chiến huấn luyện nhưng chưa từng làm chuẩn bị, dưới tình huống này chúng ta vội vàng lên sân khấu chỉ có thể thụ người cười chuôi. Thứ yếu... . . . Ta không hi vọng các ngươi đem tinh lực tiêu hao ở này không quá quan trọng đoàn thể chiến bên trong đi, phải biết, chúng ta cuối cùng đối thủ có thể là phi thường mạnh mẽ, ta không hy vọng ở trước đó xuất hiện bất kỳ bất ngờ.  đối với chúng ta mà nói, không có cái gì so với bắt được cá nhân tái thắng lợi càng trọng yếu hơn cùng ưu tiên, vì lẽ đó ta lựa chọn từ bỏ đoàn thể chiến."

	Nói tới chỗ này, La Đức duỗi ra một ngón tay. Không biết có phải ảo giác hay không, Marlene giác chính mình bỗng nhiên từ cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong, nhìn thấy một tia phi thường vui vẻ ý cười.

	"Huống chi, Marlene tiểu thư, đừng quên chúng ta vẫn có đồng bạn đây, nếu để cho chúng ta một người đem thực cho ăn xong, có thể không có lợi cho an định đoàn kết."

	"Nhưng là... ... . . ."

	Marlene cũng không phải đứa ngốc, La Đức chỉ cần nhẹ nhàng vừa đề tỉnh, nàng liền lập tức rõ ràng nguyên nhân, chỉ có điều... . . .

	"La Đức tiên sinh, ngươi đối với bọn họ liền tự tin như thế sao? Không phải ta lo lắng, vạn nhất bọn họ phụ lòng ngươi chờ mong... . . ."

	"Ngươi lại sai rồi, Marlene."

	Thế nhưng lần này, Marlene vẫn không có nói xong cũng bị La Đức cắt đứt, hắn lại khoát tay áo một cái, tiện tay nhún vai một cái.

	"Ta không phải đối với bọn họ có lòng tin, ta là đối với chính ta có lòng tin... ... . . . Ngươi chẳng mấy chốc sẽ rõ ràng ý của ta."

 