 
	Trong chén đỏ tươi ba đến tửu hơi dập dờn, ở ma pháp thủy tinh ánh đèn chiếu xuống phản xạ ra từng mảnh từng mảnh phá nát lân quang, Cziger. Ailann Nick yên tĩnh tọa ở cái ghế một bên trên, năng thẳng tắp áo bành tô ở cái kia đoan chính tư thế ngồi dưới không có hiện ra nửa điểm nhăn nheo, về phía sau sắp xếp tóc cùng chủ nhân của nó cẩn thận tỉ mỉ. tháo vát khuôn mặt trên, mờ mịt con mắt cẩn thận nhìn chăm chú bắt tay một bên chén rượu, một bức lão tăng nhập định dáng vẻ.

	Ngoài cửa sổ vẫn như cũ không tính thái bình, tuy nhưng đã quá nhiều ngày như vậy, thế nhưng đêm xuống vẫn có thể lúc ẩn lúc hiện nghe thấy xa xa ánh lửa, đao kiếm giao kích thanh, đuổi đánh, quát mắng. Sau đó tất cả bình tĩnh lại... . . . Bất quá này không sẽ kéo dài bao lâu, lại sẽ có tân xung đột bạo phát, kế tục trước hỗn loạn.

	Cziger cũng không có vì vậy mà có bất kỳ phản ứng nào, hắn chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ chén rượu, tựa ở bên cạnh hắn nửa thân trần kiều nữ giờ khắc này chính đang run lẩy bẩy, ngay khi trước một khắc, nàng còn cười duyên nỗ lực cùng cái này xem ra phi thường anh tuấn tiêu sái nam nhân tới một lần thân mật dị thường tiếp xúc, bất quá dưới mắt nàng bên chân đồng bạn đã sớm lạnh lẽo cứng ngắc thi thể đang dùng sự thực máu me nhắc nhở nàng này có thể không tính là cái gì tốt chủ ý ——— đáng tiếc lúc này đã muộn. Nàng run rẩy duỗi ra hai tay, nỗ lực cho chặt rượu trong tay ấm, đồng thời mang theo sợ hãi cùng bất an ánh mắt nhìn nam nhân trước mắt.

	Bầu không khí một lần rơi vào một loại quái dị vắng lặng, mãi đến tận cái kia phiến cửa gỗ bị tầng tầng đẩy ra, lúc này mới đánh vỡ nguyên bản trong phòng quỷ dị an bình.

	"Thật mẹ nhà hắn! !"

	Một cái vóc người khôi ngô, khắp toàn thân từ trên xuống dưới khoác da thú nam tử bước nhanh đi vào, hắn bắt trên người áo tơi run lên, tiếp theo đặt mông ngồi ở Cziger bên người trên ghế, đồng thời một cước đem trên mặt đất cứng ngắc thi thể đá bay ra, tiếp theo nam tử một cái nắm quá Cziger trong tay chén rượu, nhếch to miệng uống một hớp sạch sành sanh, sau đó thư thư phục phục run lên.

	"Hô a, vẫn là này thoải mái, bên ngoài quả thực rồi cùng chết tiệt Địa ngục không khác nhau gì cả. Đám kia đồ ngu, luôn miệng nói muốn khống chế, kết quả đã khống chế thời gian dài như vậy vẫn là mẹ nhà hắn một đoàn loạn, đám kia thành vệ binh không phải sử dụng đến, ngu xuẩn nhóm còn không thấy ngại luôn mồm luôn miệng nói với ta hết thảy đều ở trong khống chế? Ta phi! Bọn họ đem lão tử xem là người mù vẫn là người điếc? Mỗi ngày buổi tối sảo đến hai, ba điểm đều xong không được, hiện tại hoàn hảo ý tứ cùng ta nói những này?"

	"Tiến triển làm sao?"

	Cziger cũng không có đi phản ứng đối phương oán giận, hắn chỉ là vươn ngón tay chỉ trỏ bàn, sau đó mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy Cziger âm thanh. Nam tử kia hừ lạnh một tiếng, mở ra hai tay.

	"Vẫn còn có chút khó khăn, Đại thiếu gia. Đám kia khốn kiếp lựa chọn địa phương chân tâm không sai, chúng ta liên tiếp tiến công mấy lần đều không có đắc thủ, trái lại lại tổn hại mấy cái huynh đệ. Bất quá may mắn chính là chúng ta đã đem những tên kia triệt để vây quanh lên, chiếu bộ dáng này. Bọn họ muốn lưu trở về thành đến có thể nói là khó như lên trời, hơn nữa tha hội này đồ ngu phúc, hiện nay vẫn chưa có người nào đối với hành động của chúng ta sản sinh hoài nghi, thế nhưng ta cảm thấy lại tiếp tục như thế cũng không phải biện pháp. Đám kia dơ bẩn Bất Tử sinh vật trong đầu ở chuyển cái gì cũng không ai biết, hơn nữa lần này chúng ta rõ ràng cũng đã tung mồi nhử, đối phương nhưng không có mắc câu, đây cũng quá quái lạ... Có cần hay không ta lại đi điều tra một chút?"

	"Không cần như thế.

	"

	Cziger đứng lên, thuận lợi từ bên cạnh mũ áo giá trên cầm lấy đen kịt áo choàng cùng cao quỳ lạy mũ, nghiêm túc chăm chú nghiêm cẩn từ dưới lên trên mặc xong xuôi. Mang theo tay không bộ hai tay phảng phất trải qua nghiêm ngặt công tự giống như ở trước người di động, mỗi một tấc mỗi một hào khoảng cách đều cơ hồ tương đồng.

	"Khoảng cách sẽ nghị bắt đầu đã không thời gian bao lâu, chúng ta cần chính là thời gian, chỉ cần có thời gian như vậy đủ rồi... . . . Kéo dài trụ bọn họ, nếu như không có biện pháp giết chết bọn họ, như vậy ít nhất cũng phải để bọn họ không cách nào trở về, ta không quan tâm các ngươi nghĩ như thế nào, làm thế nào, nhớ kỹ. Ta chỉ hy vọng lần này hội nghị có thể bình an vô sự tổ chức. Tiến hành, kết thúc. Liền dường như mỗi một lần tổ chức hội nghị, hiểu chưa?"

	"Yên tâm đi, Đại thiếu gia, này giao cho ta chuẩn không sai."

	Nam tử gật gật đầu, mà khi chiếm được hắn hồi phục sau khi, Cziger lần thứ hai thu dọn một thoáng trên đầu mình mũ cùng áo choàng, tiếp theo đi tới cửa ———— môn vô thanh vô tức mở ra, một lão già không biết lúc nào xuất hiện ở nơi đó, trong tay cầm một cái cây dù, cung kính đứng ở chủ nhân của mình bên người.

	"Không muốn phụ lòng ta tín nhiệm đối với ngươi, đúng rồi, những này tạp vật vô dụng, giao cho ngươi xử lý."

	Cửa gỗ chậm rãi đóng lại, tận đến giờ phút này, nam tử kia lúc này mới khà khà cười gằn một tiếng, tiếp theo hắn đứng dậy cởi y phục trên người, đem âm lãnh hung ác ánh mắt tìm đến phía một mặt khác run lẩy bẩy, sắc mặt trắng bệch nữ tử, đồng thời không khỏi lè lưỡi liếm môi một cái.

	Xem ra tựa hồ sẽ là rất mỹ vị một món ăn... . . .

	Mưa vẫn như cũ tại hạ, càng lúc càng lớn.

	La Đức đứng ở một đống đá vụn mặt trên, mặc cho dòng nước từ hắn đấu bồng biên giới thuận thế mà xuống, ánh mắt của hắn xuyên thấu qua giọt mưa tìm đến phía cách đó không xa chỉ còn dư lại màu đen cắt hình núi cao, mà ở chỉ chốc lát sau, một cái khác bóng người xuất hiện ở La Đức bên người.

	"Không sai, La Đức tiên sinh, ta có thể xác nhận, bọn họ còn ở phía trên."

	Victor thao túng trong tay một tảng đá, mặt trên có khắc rõ ràng hình tam giác dấu ấn, từ vết tích nhìn lên thời gian hẳn là không vượt quá một ngày, điều này làm cho Victor không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Thế nhưng khi hắn lần thứ hai lúc ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức trong ánh mắt rồi lại không khỏi nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị cùng thăm dò.

	Thông qua giao tiếp điểm đến Solagang vùng núi cũng không có khó khăn dường nào, trên thực tế mặc dù là trên địa đồ, giữa hai người khoảng cách cũng bất quá một centimet cũng chưa tới, thế nhưng chỉ có khi ngươi thân ở trong đó mới sẽ nhận ra được ở vào Long Hồn giao tiếp điểm là khủng bố bao nhiêu cùng đáng sợ một chuyện, ở những nơi khác hầu như không thể nhìn thấy các loại ma quái mỗi giờ mỗi khắc ẩn núp ở ngươi bốn phía nỗ lực cướp đoạt tính mạng của ngươi, mà ngươi thậm chí không cách nào thông qua nó ngoại hình để phán đoán nó mạnh yếu cùng trình độ nguy hiểm. Không chỉ có như vậy, càng khiến người ta khó có thể chịu đựng chính là giao tiếp điểm cái kia giờ nào khắc nào cũng đang hỗn độn. Đại diện cho quang minh cùng hắc ám Long Hồn lực lượng ở đây đan xen, khuấy động, sản sinh xung kích căn bản là không phải người thường có thể nhịn được. Mà trên thực tế bất cứ người nào ở tiến vào giao tiếp điểm sau khi đều sẽ cảm giác mình thật giống như đi ở hai khối chính đang chầm chậm đè ép biến hình tấm thép trung gian loại kia thống khổ dị thường, khó chịu đến hầu như tan vỡ, mà càng nguy hiểm hơn chính là này không chỉ chỉ là ảo giác, mà là hiện thực tồn tại. Nó sẽ như bệnh độc ăn mòn thân thể của ngươi, để ngươi phảng phất trùng cảm mạo cảm thấy thân thể trầm trọng, thần trí mơ hồ ——— này vẫn tính là thật, hơi kém một chút nói không chắc còn sẽ trực tiếp phát rồ, không làm phiền người khác động thủ liền chính mình đem mình triệt để xử lý xong cũng khó nói.

	Cũng chính vì như thế, vì lẽ đó thông qua giao tiếp điểm con đường cũng không bằng con mắt chứng kiến tốt như vậy đi. Trên lý thuyết nhiều nhất chỉ cần một ngày đến một ngày rưỡi có thể cản xong lộ trình ở tự mình trải qua sau khi nhưng sẽ làm cho người ta một loại e sợ mấy chục năm đều không thể đi tới phần cuối ảo giác, hay hoặc là vậy căn bản không phải ảo giác.

	Victor đối với này ký ức sâu sắc, mặc dù là hắn, một cái đại Dong Binh Công Hội hội trưởng, một cái mạnh mẽ kiếm sĩ, ở hai ngày nay không ngày không đêm chạy đi bên trong tàn lưu lại ác mộng vẫn như cũ để hắn ký ức sâu sắc, Victor thậm chí cho rằng rất có thể đến chính mình nửa đời sau cũng không thể quên được lần này trải qua. Bất quá mặc dù đối với Victor tới nói lần này trải qua dường như ác mộng, thế nhưng vì hoàn thành nhiệm vụ. Vì mình bộ hạ, hắn vẫn là nhắm mắt mang theo La Đức chờ người một lần nữa trở lại.

	Bất quá sự thực nhưng cùng Victor suy nghĩ hoàn toàn khác nhau.

	Tuy rằng hắn đã làm tốt lại một lần nữa chịu đựng loại đau khổ này chuẩn bị, thế nhưng rất nhanh La Đức biểu hiện liền Victor cảm giác mình trước cái kia lừng lẫy thấy chết không sờn hoàn toàn là ở tưởng bở ——— ở giao tiếp điểm biên giới, La Đức mệnh lệnh tất cả mọi người uống xong hắn từ trong bao lấy ra thuốc, chai này thuốc tuy rằng ngửi lên lại xú lại buồn nôn, thế nhưng hiệu quả nhưng là rõ ràng. Ở uống xong thuốc sau khi bước vào giao tiếp điểm trúng thì, Victor cũng không có lại cảm nhận được trước cái kia để cho mình thống khổ không ngớt xung kích cùng hỗn loạn Long Hồn lực lượng ảnh hưởng. Ngược lại, cái kia từng để cho hắn cảm giác như một khối vải rách giống như run rẩy không ngớt sức mạnh vòng xoáy hiện tại nhưng đã biến thành không có một chút nào nguy hại có thể nói trước mặt gió nhẹ. Mà La Đức thủ hạ bọn lính đánh thuê ở bước vào giao tiếp điểm trúng thì cũng không có như Victor tưởng tượng ra như vậy hoang mang thất thố, ngược lại, bọn họ ngay ngắn có thứ tự từng người phối hợp xúm lại thành một vòng, hơn nữa cũng không có phạm vào rất nhiều nhà quê như vậy đối mặt từ vô tận trong hỗn loạn sinh ra quái dị sinh vật đi chém giết cái một mất một còn sai lầm. Annie vung vẩy tinh kim trùng thuẫn ở phía trước nhất mở đường, trang bị tinh lương đạo tặc đè thấp bước chân, minh mẫn mà cảnh giác tiêm vào bọn họ trước sau trái phải, làm kẻ địch xuất hiện thì Marlene sẽ trước tiên triển khai phép thuật chế tạo phòng ngự tường. Tiếp theo đang ở nội bộ người bắn tên nhóm sẽ dưới sự chỉ huy của Rando đối với những kia không mời mà tới khách nhân tiến hành một vòng lại một vòng xạ kích, sau đó bao phủ bảo vệ linh thuật bọn đạo tặc sẽ lặng yên ra tay, ở cung tên cùng phép thuật dưới sự che chở đối với những quái vật kia tiến hành một đòn tối hậu, ở chúng nó không cam lòng gào thét tránh lui mở ra sau khi hào không lưu luyến tiếp tục tiến lên, hoàn toàn không có muốn thừa thắng xông lên cùng ý đuổi tận giết tuyệt.

	Toàn bộ quá trình thông thạo, chuyên nghiệp, không có dừng chút nào trệ, thật giống như là công nghiệp dây chuyền sản xuất trên bài tập quy luật chung tinh vi trôi chảy.

	Điều này làm cho Victor tương đương kinh ngạc, hắn không phải không rõ ràng La Đức sức mạnh. Thế nhưng người lãnh đạo cùng bộ hạ sức mạnh nhưng cũng không là nhất định liền hiện tỉ lệ thuận quan hệ. Đặc biệt như La Đức như vậy vừa mới mới vừa thành lập bất quá mấy tháng Công Hội. Victor một lúc mới bắt đầu trên thực tế đối với loại này Dong Binh Công Hội có thể phái ra hạng người gì tay đến thực sự là phi thường lo lắng cùng bất an. Thế nhưng đi ngang qua giao tiếp điểm sau khi, Victor nhưng kinh ngạc phát hiện những lính đánh thuê này xa xa so với mình tưởng tượng ra muốn càng thêm xuất sắc ——— bọn họ cũng không có như cùng Victor dự liệu như vậy lỗ mãng không thể tả. Thiếu hụt kinh nghiệm, ngược lại, những lính đánh thuê này biểu hiện phi thường có tổ chức kỷ luật tính, phân công sáng tỏ đồng thời mỗi người có bổ sung, kinh nghiệm chiến đấu cũng phi thường phong phú. Hơn nữa căn cứ Victor quan sát, những lính đánh thuê này thực lực cũng không tính nhỏ yếu, thậm chí so với mình Chim Ưng Cole Công Hội bên trong tinh anh đoàn còn phải mạnh hơn một chút.

	Sao có thể có chuyện đó? Người trẻ tuổi này đến tột cùng là thần thánh phương nào?

	Đối với La Đức Công Hội, Victor vẫn là biết đại khái, thế nhưng trước mắt những lính đánh thuê này biểu hiện vẫn là hoàn toàn nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn chưa từng có nghĩ tới những thứ này bất quá mới lâm thời tụ tập lên mấy tháng không tới dong binh trước mắt nhưng biểu hiện dường như phối hợp đến mấy năm, hơn nữa bọn họ còn đối với giao tiếp điểm nơi như thế này quen thuộc như thế... . . . Mỗi khi nghĩ tới đây, Victor đều rất hoài nghi La Đức trong ngày thường có phải là lão làm một ít vi cấm sự tình, tỷ như thông qua giao tiếp điểm cùng Ám Dạ Long Quốc tiến hành buôn lậu giao dịch cái gì... . . . Không phải vậy dưới tay hắn người làm sao đối với này quen thuộc như vậy?

	Đương nhiên, hiện tại không phải là đùa giỡn thời điểm tốt.

	Âm trầm màn mưa bên trong tất tất tác tác âm thanh lại vang lên, chỉ chốc lát sau, Joy phảng phất một chỉ giống như con khỉ chạy tới, thân hình hắn nhanh nhẹn đạp ở những kia bởi vì trời mưa mà bóng loáng ướt át trên nham thạch, dưới thân lại không dừng lại chút nào cùng lay động ——— xem ra mấy ngày nay ở thực chiến trong khi huấn luyện hắn cũng là thu hoạch không ít.

	"Ha, lão đại, các anh em điều tra xong, đám người kia người vẫn đúng là không ít, từ sườn núi đến bên dưới ngọn núi, đâu đâu cũng có bọn họ người, vừa nãy chúng ta đã điều tra xong xuôi, thêm vào sơn đạo khẩu phụ trách canh gác. Tổng cộng có sáu mươi người, chúng ta nhân thủ có hạn, không có lại thăm dò, bất quá từ tình huống dưới mắt đến xem, chí ít ở liên lạc trong phạm vi, người của bọn họ cũng chỉ có nhiều như vậy."

	"Rất tốt."

	Nghe được Joy trả lời, La Đức khẽ gật đầu, tiếp theo hắn nhìn chằm chằm trước mắt cách đó không xa phủ đầy bụi ở vũ trong sương núi cao. Trầm mặc chốc lát, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Victor tiên sinh, ngươi có ý kiến gì không?"

	"Liền hiện nay tới nói, ta cho là chúng ta hoặc là lặng lẽ lên núi cùng bọn họ hội hợp, sau đó đánh bọn họ một trở tay không kịp, tiếp theo sấn đối phương không có phục hồi tinh thần lại thời điểm mang theo hội nghị trường chờ người trở lại trong thành tìm kiếm che chở. Hoặc là liền ở bên ngoài đối với bọn họ khởi xướng tập kích. Chỉ cần có thể hấp dẫn lực chú ý của bọn họ, như vậy ta nghĩ ta có thể để cho ta người cùng ngươi nhóm trong ứng ngoài hợp, đối với bọn họ tiến hành đón đầu thống kích. Cứ như vậy, bọn họ nhân số không đủ, vòng vây dĩ nhiên là sẽ tản ra, mà chuyện kế tiếp đối với chúng ta tới nói liền dễ dàng hơn nhiều."

	"Nói không sai, Victor tiên sinh."

	Nghe được Victor trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn bỗng nhiên mở miệng nói rằng.

	"Bất quá dưới cái nhìn của ta. Phương pháp của ngươi vẫn là mạo hiểm chút, những người này có thể trắng trợn không kiêng dè phong tỏa nơi này, chắc chắn sẽ không chỉ là bởi vì nơi này rời xa người ở dày đặc nơi duyên cớ, Victor tiên sinh trước ngươi cũng đã nói, những người này cùng hiện nay trong thành đám kia nỗ lực nắm hội nghị quyền lực người trong lúc đó có rất thân mật liên hệ. Như vậy một khi chính diện khai chiến, đối phương rất có thể sẽ cho bọn họ ở trong thành đồng bọn truyền đạt cảnh cáo cùng tín hiệu, đến vào lúc ấy chúng ta nhưng là phiền phức... . . ."

	"Như vậy La Đức tiên sinh, ngươi có biện pháp gì?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Victor không khỏi gật gật đầu. Trên thực tế hắn cũng chính là đang lo lắng cái vấn đề này. Thế nhưng Victor đưa ra cái kế hoạch này cũng là không có cách nào. Bởi vì lần này La Đức mang đến nhân thủ thậm chí còn không tới ba mươi người, chính mình trước khi rời đi. Hắn bộ hạ còn sót lại hơn mười người, quang từ nhân số tới nói liền không cách nào cùng đối phương chống lại, nhưng là... ... . . .

	"Toàn bộ giết chết."

	"Ai?"

	Không biết là không phải là bởi vì tiếng mưa rơi quá to lớn duyên cớ, Victor trong nháy mắt thậm chí cảm giác mình hay là nghe lầm, hắn không khỏi sửng sốt một chút, lần thứ hai nhìn phía La Đức. Bất quá vào lúc này La Đức cũng đã tiếp tục nói.

	"Tuy rằng Victor tiên sinh biện pháp của ngươi cũng không sai, thế nhưng vì để tránh cho đêm dài lắm mộng, ta cho rằng trực tiếp tập kích, hấp dẫn những tên kia sự chú ý, đem bọn họ tập trung sau khi thức dậy một lưới bắt hết là cái lựa chọn không tồi, bây giờ cách hội nghị bắt đầu còn sót lại hai ngày, chúng ta không có thời gian dư thừa lại đi lãng phí cùng truy binh chơi chơi trốn tìm, vì là tuyệt hậu hoạn, chúng ta nhất định phải đối với bọn họ khởi xướng tập kích, trong nháy mắt giết chết bọn họ. Để bọn họ không có thời gian phát sinh tín hiệu... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức quay đầu đi liếc mắt một cái bên trái chính mình, ở nơi đó, liên miên núi non chập chùng hiện tại chính còn lại hắc ám bóng tối, che kín La Đức tầm mắt. Ở này phía sau núi, chính là Solagang vùng núi lĩnh thành thị vị trí, tuy rằng nếu như thay đổi ngày xưa tới nói, như thế một dãy núi đối với La Đức mà nói có thể tính là thiên đại trở ngại, bất quá liền hiện nay mà nói, nhưng phản mà trở thành một đạo tốt nhất bình phong.

	"Tối hôm nay là cái thời cơ tốt... . . . Mưa xối xả rất lớn, cứ như vậy chúng ta sẽ dễ dàng rất nhiều... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút.

	"Victor tiên sinh, đây chính là kế hoạch của ta, một lúc ta sẽ cùng hai ngươi người đồng thời đi tới ẩn thân nơi cùng ngươi bộ hạ tiến hành liên lạc, sau đó chúng ta muốn làm ra nỗ lực cưỡng chế phá vòng vây tư thái, cứ như vậy chí ít có thể mang đối phương phần lớn người tay hấp dẫn tập trung, chỉ cần chúng ta nắm thoả đáng, sấn bọn họ tập trung nhân thủ thời điểm một lưới bắt hết, như vậy vấn đề cũng không lớn ——— ngài ý như thế nào?"

	Nghe được đề nghị của La Đức, Victor trầm mặc chốc lát, không thể không nói, này xác thực là một biện pháp rất tốt, Victor trước không phải không có suy nghĩ qua, thế nhưng bởi vì nhân thủ thực sự quá ít, rất khó làm được triệt để tiêu diệt đối phương, bởi vậy Victor cũng không có nói ra. Mà trước mắt La Đức lại đưa ra đề nghị này... . . . Hắn đối với mình bộ hạ thật sự tự tin như thế sao?

	Victor cũng không rõ ràng, La Đức chi sở dĩ nói ra đề nghị này,  không chỉ là vì phòng ngừa trong thành xảy ra vấn đề đơn giản như vậy, hắn so với bất luận người nào đều rõ ràng Quang Mang Long Quốc muốn làm gì, bởi vậy mặc dù ở đây đem đối phương đánh bại mà không phải triệt để tiêu diệt, rất khó bảo toàn chứng những người này có thể hay không liều cho cá chết lưới rách lại làm ra chuyện gì trở nên gay gắt mâu thuẫn. Bởi vậy vì để tránh cho các loại có thể chó cùng rứt giậu độ khả thi, La Đức tự nhiên là kỳ vọng có thể mức độ lớn nhất tiêu diệt những này sinh lực. Chỉ cần có thể chém tới tứ chi, như vậy coi như Quang Mang Long Quốc oai suy nghĩ động lại phong phú, không cách nào trở thành hiện thực như vậy cũng là không có chút ý nghĩa nào có thể nói.

	"Không thành vấn đề, ta đồng ý."

	Không có suy nghĩ nhiều, Victor dùng sức gật gật đầu, hiện tại hắn ngoại trừ tin tưởng La Đức cùng hắn bộ hạ ở ngoài, cũng không có những biện pháp khác có thể tưởng tượng.

	"Rất tốt."

	Nghe được Victor trả lời, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hắn xoay người, thấp giọng hướng về bên cạnh Joy dặn dò chút gì, rất nhanh, cái kia tuổi trẻ đạo tặc liền xoay người, lặng yên không một tiếng động biến mất ở màn mưa bên trong. Mà tiếp theo La Đức đưa tay ra, từ đấu bồng bên trong lấy ra một cái mặt nạ màu đen, mang ở trên mặt của chính mình.

	"Như vậy, chúng ta đi thôi, Victor tiên sinh."
 