 
	Nương theo lệnh cấm kỳ kết thúc, các đại dong binh đoàn lại bắt đầu lại từ đầu bắt đầu bận túi bụi, mục tiêu của bọn họ đều không kém nhiều —— rèn luyện tân đoàn đội, đồng thời sớm ngày bắt đầu nhiệm vụ đến thu được thù lao. Thánh đường chương mới nhất mà La Đức Starlight tự nhiên cũng không ngoại lệ, tuy rằng trong âm thầm hắn đã không cần thông qua cướp phân chiến thuật đến thăng cấp Công Hội, bất quá La Đức cũng như thế cần thông qua nhiệm vụ đến rèn luyện cùng tăng cường dong binh đoàn ngưng tụ năng lực, lùi 10 ngàn bộ tới nói, hắn đồng thời cũng cần thù lao đến duy trì toàn bộ dong binh đoàn vận chuyển, dù sao La Đức tiền cũng không phải từ trên trời rơi xuống. Trước thời điểm dong binh đoàn người không nhiều còn không thấy được, hiện tại lập tức gia tăng rồi nhiều người như vậy, La Đức tài lực cũng là có chút căng thẳng.

	Vì lẽ đó ở La Đức trong lòng, tốt nhất có thể tìm tới một cái tương đối khó khăn, thế nhưng cũng không sẽ đặc biệt nguy hiểm, đồng thời thù lao cũng không ít nhiệm vụ tới làm, bất quá hắn yêu cầu này thực sự là có chút quá cao chút...

	"Ta thế nào cảm giác nơi này so với trước đây còn muốn náo nhiệt?"

	Đứng ở Dong Binh Hiệp Hội phòng khách, nhìn cách đó không xa cãi nhau đám người, La Đức nhíu mày lại. Giờ khắc này những lính đánh thuê kia chính chen ở thông cáo lan trước, tìm kiếm chính mình dong binh đoàn có thể hoàn thành ủy thác hoặc là nhiệm vụ, xem ra phi thường hỗn loạn. Bất quá điều này cũng rất bình thường, dù sao những lính đánh thuê này đoàn đều không cái gì tài lực, có chút đã sớm bởi vì vẫn không nhận được nhiệm vụ mà nghèo keng đang hưởng, hiện tại thật vất vả lại bắt đầu lại từ đầu, bọn họ đương nhiên không muốn lãng phí thời gian.

	Bất quá bởi vì trước lần kia sự kiện ảnh hưởng, hiện tại những đội lính đánh thuê kia đều học ngoan, quá nhiệm vụ nguy hiểm không làm, không nên đi địa phương tuyệt đối không đi, đại thể tiếp đều là một ít phi thường phổ thông, trình độ nguy hiểm cũng không cao lắm nhiệm vụ, hơn nữa ở tiếp nhận vụ trước bọn họ còn ba lần bốn lượt cùng ủy thác người xác nhận, để tránh cho tới gần những kia nguy hiểm khu vực. Phần lớn dong binh đoàn tiếp đều là hai sao nhiệm vụ, thậm chí ngay cả ba sao nhiệm vụ đều rất : gì ít có người đi làm.

	Bất quá đây đối với La Đức mà nói tự nhiên là việc tốt, bởi vì này liền mang ý nghĩa không có người nào cùng chính mình đoạt mối làm ăn, như vậy, hắn hiện tại duy nhất cần cân nhắc chính là làm nhiệm vụ gì mới tốt.

	Nương theo dong binh đoàn nhân số tăng nhanh, La Đức là không thế nào cân nhắc cùng Bất Tử sinh vật có quan hệ nhiệm vụ, trước đây là dong binh đoàn nhân số ít, Linh Sư có thể chăm sóc mặt tích rất lớn, thế nhưng hiện tại dong binh đoàn người càng ngày càng nhiều, một số thời khắc nhiều người cũng không phải việc tốt, đặc biệt đang đối mặt Bất Tử sinh vật thời điểm càng là như vậy. () vì lẽ đó lần này La Đức không suy nghĩ thêm Bất Tử sinh vật, mà là bắt đầu dự định một lần nữa tiếp một ít càng thêm bình thường ủy thác.

	"Hả?"

	Bất quá vừa lúc đó, La Đức nhưng đem ở thông cáo lan mặt trên, nhìn thấy một tấm khảm nạm viền vàng, xem ra rất là mắt sáng ủy thác thông cáo, mặt trên có thể rất rõ ràng nhìn thấy một cái màu vàng óng thiên bình.

	Giáo hội tiêu chí?

	Long Hồn Đại Lục giáo hội cùng mọi người tưởng tượng ra bên trong có chỗ bất đồng, bọn họ cũng không sùng bái một cái nào đó chỉ một thần linh,

	Mà là lựa chọn giữ gìn tín ngưỡng cùng tinh thần. Ở Long Hồn Đại Lục trên, bất kể là ở Quang Chi Long Hồn vị trí khu vực, vẫn là dạ chi Long Hồn vị trí, hết thảy giáo hội đều lệ thuộc pháp quốc gia song sinh long phạm vi quản hạt, mà giáo hội đề xướng giáo lí là đề xướng thiện lương, diệt trừ tà ác, lẫn nhau tôn trọng, công bằng công chính. Mà giáo hội chủ yếu trách nhiệm cũng là đả kích ma quỷ, diệt trừ ác ma, cùng với đại biểu công chứng. Ở rất nhiều lúc, Long Hồn Đại Lục giáo hội đều lên tương tự với công chứng nơi tác dụng, bất kể là thương nhân giao dịch, vẫn là giữa quý tộc chính trị thỏa thuận, hay hoặc là là quốc cùng quốc trong lúc đó ký kết điều ước, đều do các nàng phụ trách giám sát cùng chấp hành. Vì lẽ đó chỉ cần là ở giáo hội ký kết điều ước, bình thường đều không cần lo lắng đối phương sẽ ruồng bỏ lời hứa.

	Mà pháp quốc gia cũng cũng không giống trên địa cầu phạm cương như vậy, mượn tông giáo đối với chính trị gây cái gì sức ảnh hưởng, cái này có thể là bởi vì giáo hội cao nhất người thống trị vốn là thuộc về sáng thế ngũ long một trong, thân phận ở nơi đó bày, vì lẽ đó ở đại đa số khu vực, các nàng còn là phi thường chịu đến tôn trọng. Hơn nữa pháp quốc gia từ không can dự quốc gia trong lúc đó tranh cãi bên trong. Ở trong game, pháp quốc gia hành động này còn đã từng gây nên Quang Mang Long Quốc hội nghị bất mãn, bởi vì các nàng cũng không có ở Ám Dạ Long Quốc xâm lược thời điểm dành cho Quang Mang Long Quốc cần phải hiệp trợ. Mà đối với hội nghị oán giận, pháp quốc gia trả lời là đây là quốc gia trong lúc đó bình thường chiến tranh, mà nếu là bình thường chiến tranh, các nàng sẽ không có tham dự cần phải ——— rất rõ ràng, pháp quốc gia cũng không cho là Ám Dạ Long Quốc là tà ác, cho nên bọn họ cũng không có cần thiết đối với Ám Dạ Long Quốc phát động tiến công. Mà trên thực tế, pháp quốc gia đối với tà ác định nghĩa cũng cùng người thường suy nghĩ cũng không giống nhau, ở rất nhiều người xem ra, giết người phóng hỏa chính là tà ác, thế nhưng ở pháp quốc gia cùng giáo hội trong mắt, vậy chỉ có thể xem như là tội, nhưng là cùng tà ác không dính dáng. Ở tại bọn hắn giáo lí bên trong, tà ác chỉ chính là phá hoại trật tự, mang đến hỗn loạn tồn tại, vì lẽ đó mặc dù Ám Dạ Long Quốc đối với Quang Mang Long Quốc phát động xâm lấn chiến tranh, chỉ cần bọn họ vẫn như cũ phụ trách thống trị chiếm lĩnh, như vậy không quản bọn họ là đem người ở đó xem là con dân vẫn là nô lệ cùng pháp quốc gia đều không hề quan hệ, bởi vì trật tự vẫn như cũ tồn tại, như vậy các nàng thì sẽ không có bất kỳ cử động. (()) ngược lại, nếu như bọn họ phá hoại trật tự, như vậy pháp quốc gia liền sẽ lập tức không chút do dự động thủ.

	Mà ngoại trừ giữ gìn đại lục trật tự ở ngoài, pháp quốc gia quan tâm nhất vẫn là đem những kia chưa trở thành trật tự nơi khu vực một lần nữa trật tự hóa, các nàng đều là thỉnh thoảng hướng về những kia thân ở chốn hỗn độn khu vực phái thần quan giáo chủ thậm chí kỵ sĩ, trợ giúp nơi đó cư dân chống đối cùng vượt qua hỗn loạn uy hiếp, đồng thời xây dựng thêm trật tự nơi, trục xuất hỗn độn mới là pháp quốc gia cùng giáo hội hàng đầu mục tiêu.

	Ở trong game kỳ, người chơi trống trải chính mình lãnh địa thì, pháp quốc gia sẽ dành cho bọn họ nhất định trợ giúp, La Đức lúc trước nắm giữ thuộc về mình lãnh địa cũng là ở pháp quốc gia cùng giáo hội trợ giúp bên dưới hoàn thành. Vì lẽ đó hắn đối với pháp quốc gia cùng giáo hội vẫn có nhất định hảo cảm, nếu như nói ở trong game, thế lực kia tối được người chơi hoan nghênh, pháp quốc gia không thể nghi ngờ là xếp hạng thứ ba.

	Cũng chính vì như thế, nhìn thấy giáo hội thông cáo thì, La Đức hiếu kỳ nhiều nhìn vài lần, sau đó lộ ra rất hứng thú vẻ mặt.

	Cái này ủy thác nói đến cũng không phức tạp, giáo hội ủy thác dong binh đoàn đi tới hắc thạch vực sâu đi tìm một cái thất lạc ở nơi đó cổ đại thánh khí, có người nói cái kia tựa hồ là giáo hội để lại đồ vật, bởi vì nguyên nhân nào đó mà lưu lại ở hắc thạch trong vực sâu. Hiện ở giáo hội kỳ vọng đem tìm về, cho nên mới đến tìm kiếm dong binh hiệp trợ.

	Bất quá... Hắc thạch vực sâu a...

	Nhìn kỹ mặt trên tên, La Đức nhíu mày lại, nhiệm vụ này hắn đúng là đã từng từng làm, giáo hội từ trước đến giờ hào phóng, thù lao cũng rất phong phú, hơn nữa mặc dù có chút nguy hiểm, thế nhưng cũng không đến nỗi đến sẽ phải người mạng già trình độ. Dựa theo La Đức yêu cầu tới nói, nhiệm vụ này hiển nhiên là rất phù hợp yêu cầu của hắn, duy nhất phiền phức chính là... ...

	Nghĩ tới đây, La Đức xoay người, thấp giọng hướng về đứng ở bên cạnh mình Marlene dò hỏi.

	"Marlene tiểu thư, ngươi sẽ chế tạo hệ hỏa quyển sách sao?"

	"Hệ hỏa quyển sách?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene ngốc sửng sốt một chút, sau đó nàng suy nghĩ chốc lát, gật gật đầu.

	"Nếu như là hỏa diễm phun ra một loại cấp thấp quyển sách, vẫn không có vấn đề, bất quá ta trong tay không có công cụ, khả năng tốc độ sẽ chậm một chút."

	"Đại khái thời gian bao lâu có thể chế tạo một cái?"

	"Chuyện này... Ba tiếng đi."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Marlene suy nghĩ chỉ chốc lát sau lúc này mới đưa ra đáp án.

	Nghe được Marlene đưa ra đáp án, La Đức trầm mặc chốc lát, phảng phất là đang suy nghĩ cái gì, ở một lát sau sau khi, hắn lắc lắc đầu.

	"Trước xem tình huống một chút, thực sự không được, chúng ta có thể mua một ít sách phép thuật, đại khái cần một trăm đi..."

	"Đây chính là rất dùng tiền, hơn nữa chúng ta cũng không nhất định bảo đảm có thể mua được."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene lắc lắc đầu, là một người pháp sư, nàng đương nhiên biết sách phép thuật giá trị bao nhiêu, ở trên thị trường, tiện nghi nhất sách phép thuật cũng phải mấy chục kim, không chỉ có như vậy, bởi vì pháp sư rất ít làm sách phép thuật đến buôn bán duyên cớ, vì lẽ đó số lượng cũng rất ít ỏi, ở Hoàng Kim Thành như vậy trung tâm thành thị còn khá một chút, thế nhưng ở Thâm Thạch Thành như vậy thành thị nhỏ, Marlene thực sự không cảm thấy có thể mua được nhiều như vậy sách phép thuật.

	"Bất kể nói thế nào, trước xem tình huống một chút đi."

	La Đức lắc lắc đầu, cũng không nói thêm gì, sau đó hắn mang theo Marlene đi tới trước quầy, nhẹ nhàng gõ xuống bàn, rất nhanh, nghe được âm thanh lão Hank liền chạy tới, nhìn thấy La Đức cùng Marlene bóng người, ngay lập tức sẽ lộ ra nhiệt tình nụ cười.

	"Này không phải La Đức tiên sinh cùng Marlene tiểu thư mà, các ngươi cũng là tới nơi này tiếp nhận vụ?"

	"Không kém bao nhiêu đâu, xem ra các ngươi hiện tại rất bận a."

	Một mặt thuận miệng nói rằng, La Đức một mặt nhìn ngó bên cạnh, ở nơi đó, bọn lính đánh thuê chính đang náo nhiệt kêu gào, mà thầy ký các ngươi thì lại đầu đầy mồ hôi ghi chép bọn họ ủy thác cùng tiếp thu ủy thác dong binh đoàn tên. Xem ra một phái khí thế ngất trời cảnh tượng.

	"Là rất bận a, bất quá như vậy cũng rất tốt, trước đó vài ngày đều nhàn muốn phai nhạt ra khỏi điểu đến rồi, hiện tại náo nhiệt Dong Binh Hiệp Hội mới thật sự là Dong Binh Hiệp Hội mà."

	Lão Hank vẻ mặt đúng là thật cao hứng, bất quá hay là bởi vì thời gian cấp bách duyên cớ, hắn cũng không có nhiều hơn nữa cùng La Đức chờ người tán gẫu cái gì, mà là mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy, La Đức tiên sinh, các ngươi Starlight là dự định tiếp nhiệm vụ gì?"

	"Ta nghĩ tuân hỏi một chút liên quan với cái kia bốn sao nhiệm vụ tình huống."

	La Đức nói, chỉ chỉ thông cáo lan mặt trên ủy thác thông cáo.

	"Ba sao nhiệm vụ? Các ngươi Starlight vẫn đúng là là không bình thường a, người khác hiện tại liền ba sao nhiệm vụ cũng không dám tiếp, các ngươi vừa lên đến chính là ba sao... Bất quá các ngươi cũng không phải lần đầu tiên làm chuyện loại này, nhớ tới lúc trước sự kiện kia, thẳng thắn nói ta thật sự cho rằng các ngươi là đi chịu chết... ..."

	Một mặt thao thao bất tuyệt nói, lão Hank một mặt ngẩng đầu lên, nhìn phía thông cáo lan.

	"Ồ... . . . Ngươi là nói cái kia giáo hội ủy thác?"

	"Không sai."

	La Đức gật gật đầu. 

	"Cái này ủy thác là lúc nào xuất hiện? Có hay không cái khác dong binh đoàn tiếp nhận nhiệm vụ này?"

	"Nhiệm vụ này a... . . . Ân... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, lão Hank nhíu mày, hồi ức dưới.

	"Nhớ tới cũng chính là mấy ngày trước đi, giáo hội cũng chính là trước mới đưa tới ủy thác, hiện tại vẫn chưa có người nào tiếp nhận."

	Là như vậy a... . . .

	Nghe được lão Hank trả lời, La Đức trầm mặc không nói, mà đang lúc này, bỗng nhiên, một cái tay từ bên cạnh duỗi tới, tầng tầng vỗ vào trên bàn.

	"Hank đại thúc, nhiệm vụ này ta nhận."

	Sau đó, một thanh âm vang lên.

 