 

	Trầm thấp tiếng vang từ đàng xa truyền đến, lòng đất phòng khách hơi chấn động, bụi bặm từ trên trần nhà rải rác mà xuống, liền ngay cả trong đại sảnh ánh nến cũng vào lúc này run run chốc lát, Helen nhăn lại thon dài lông mày, nàng ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt mọi người. Ở bên cạnh nàng, là một cái ăn mặc đen kịt khôi giáp, thân hình cao lớn cường tráng nam tử, hai tay hắn nắm chặt một cái to lớn vụt, hậu trùng mặt cụ chặn lại rồi khuôn mặt hắn. Mà ở Helen nữ tu sĩ mặt trước, nhưng là mười cái giống như nàng, ăn mặc đỏ tươi trường bào tu sĩ, bọn họ giờ khắc này chính vi ở một cái làm bằng đá tế đàn trước, mà ở bên trên tế đàn, lại có một cái nữ hài chính nhắm chặt hai mắt, nằm ở nơi đó.

	Bên ngoài ở làm cái gì!

	Nghe đến mấy cái này nặng nề tiếng nổ vang rền, Helen nữ tu sĩ bất mãn ở trong lòng oán thầm lên, lần này nghi thức đối với bọn hắn tới nói là phi thường nghiêm túc cùng thần thánh, hơn nữa trọng yếu vô cùng. Từ lúc mấy ngày trước, thánh linh đoàn kỵ sĩ liền nhận ra được Solagang vùng núi dị biến, mà làm thánh linh đoàn kỵ sĩ đại ngôn giả, Helen nữ tu sĩ cũng đồng dạng chịu đến đến từ vực sâu hắc ám gợi ý, ở gợi ý bên trong, nàng biết được hắc ám cùng hủy diệt thời đại sắp đến, trên đại lục trật tự đều sẽ bị triệt để lật đổ, mà cái này cũng là thánh linh đoàn kỵ sĩ lại xuất hiện ở trên đại lục thời cơ tốt nhất. Mà bọn họ thì cần muốn một cái hợp lệ người thừa kế đến dẫn dắt thánh linh đoàn kỵ sĩ, này chính là Helen nữ tu sĩ từ gợi ý bên trong chiếm được tin tức. Mà nàng khi chiếm được gợi ý sau khi, tiêu tốn không ít công phu, lúc này mới tìm được cái kia gợi ý bên trong tế phẩm, chỉ cần ở cái này thần thánh mà tà ác nghi thức thượng tướng nàng hiến tế, như vậy cái này thân thể của cô bé cùng linh hồn đều sẽ triệt để trở thành bọn họ bộ tộc hết thảy vật, mà bọn họ quỳ bái thần thánh tồn tại cũng sẽ mượn cái này thân thể của cô bé triệt để đi tới phía trên thế giới này, cứ như vậy, thánh linh đoàn kỵ sĩ đều sẽ quay về đại lục, cho thế gian vạn vật mang đến hủy diệt cùng tử vong!

	Nhưng là hiện tại... ... . . .

	Từ khi vừa nãy bắt đầu, nghi thức đã bị liên tục đánh gãy ba lần, điều này làm cho Helen nữ tu sĩ giận không nhịn nổi, tối hôm nay nhưng là vị đại nhân kia duy nhất có thể đi tới nơi này tháng ngày, nếu như bỏ qua ngày đó, như vậy bọn họ còn cần đợi thêm đến mấy chục năm mới có thể có được một cái cơ hội như vậy, đây đối với thánh linh đoàn kỵ sĩ tới nói là không cách nào khoan dung! Cũng chính vì như thế, Helen nữ tu sĩ lúc này mới yêu cầu tối hôm nay tất cả mọi người nhất định phải hết sức chuyên chú bảo vệ tu đạo viện, phòng ngừa bất kỳ bất ngờ phát sinh. Thế nhưng hiện tại, ngăn ngắn hơn mười phút bên trong, bọn họ nghi thức đã bị hết lần này đến lần khác gián đoạn. Tuy rằng buổi tối đó còn có rất thời gian dài dằng dặc, thế nhưng Helen nữ tu sĩ nhưng không dám hứa chắc chuyện như vậy có thể hay không lần thứ hai phát sinh, điều này làm cho nàng phi thường phẫn nộ, rồi lại phi thường bất đắc dĩ.

	"Có muốn hay không ta đi lên xem một chút xảy ra chuyện gì? Helen?"

	Phát hiện Helen nữ tu sĩ sự phẫn nộ, bên người nàng bảo vệ kỵ sĩ mở miệng nói rằng, tiếng nói của hắn bị hậu trùng mặt cụ che chắn, hiện ra có chút giọng ồm ồm, thế nhưng nghe được hắn nói chuyện sau khi, Helen nữ tu sĩ nhưng là trầm mặc chốc lát, sau đó diêu lắc đầu."Không, chúng ta kế tục, mặt trên có giáo chủ đại nhân ở coi chừng, nếu như xuất hiện chuyện gì , ta nghĩ hắn nhất định sẽ hướng về chúng ta báo cáo... ... . . ."

	"Đùng."

	Hay là chính là chứng minh Helen nữ tu sĩ hiểu biết chính xác, nàng này một tịch lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy nguyên bản bị phong bế cửa lớn bị tầng tầng đẩy ra, sau đó đại giáo chủ một mặt vẻ mặt nghiêm túc, thậm chí có chút thất kinh đi vào, trên trán của hắn đâu đâu cũng có mồ hôi hột, ở ánh lửa chiếu rọi xuống hiện ra sáng lấp lánh. Bất quá dưới mắt đại giáo chủ hiển nhiên cũng không để ý những này, hắn tiến vào lòng đất phòng khách, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau khi, do dự một chút, sau đó bước nhanh đi lên phía trước. Mà nhìn thấy đại giáo chủ tiến lên, Helen nữ tu sĩ cũng là tạm thời điều chỉnh một thoáng chính mình lo lắng mà táo bạo tâm tình, tiến lên nghênh tiếp.

	"Giáo chủ đại nhân, đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Trực cho tới bây giờ, chúng ta nghi thức đã bị liên tục gián đoạn ba lần,

	Bên ngoài đến tột cùng phát sinh cái gì? Người của chúng ta đây?"

	Tuy rằng Helen nữ tu sĩ nói chuyện phi thường ôn hòa, thế nhưng là vẫn như cũ không che giấu được nàng sâu trong nội tâm bất mãn. Mà nghe thấy Helen nữ tu sĩ nói chuyện, đại giáo chủ nhưng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hắn sắc mặt nghiêm nghị nhìn kỹ trước mắt Helen nữ tu sĩ, cùng với phía sau nàng bảo vệ kỵ sĩ, mở miệng nói rằng.

	"Sự tình có chút không ổn, hai vị, có người đến đây tiến công tu đạo viện rồi!"

	"Người nào?"

	Nghe thấy giáo chủ trả lời, Helen nữ tu sĩ sắc mặt nhất thời hơi chìm xuống, nàng trước liền cảm thấy như vậy liên tiếp xảy ra vấn đề quá mức khác thường, nếu như không phải lần này nghi thức phi thường trọng yếu, nàng thậm chí không nhịn được muốn muốn đích thân đi xem xem đến tột cùng xảy ra chuyện gì. Dù sao bất kể nói thế nào, trước lúc này thánh linh tu đạo viện vẫn luôn là phi thường yên tĩnh cùng hòa bình địa phương, bọn họ có thể từ sáng thế trong chiến tranh tiếp tục sống sót, vẫn sinh hoạt đến hiện tại, dựa vào chính là bọn họ cẩn thận một chút cùng biết điều. Bọn họ biết mình thực lực bây giờ không mạnh, vì lẽ đó vẫn cẩn thận ẩn nhẫn, ngoại trừ lần này đi bắt cóc tế phẩm ở ngoài, thánh linh đoàn kỵ sĩ đã có rất nhiều năm chưa từng xuất hiện trên đời người mặt trước, mà toàn bộ đại lục cũng gần như triệt để quên cái này đã từng bị đại thiên sứ trưởng từ bỏ địa phương. Thế nhưng hiện tại, bọn họ lại bị người tìm tới cửa? !

	Lẽ nào là lần này bắt cóc tế phẩm trong quá trình xảy ra chuyện gì?

	Nghĩ tới đây, Helen nữ tu sĩ không khỏi lắc lắc đầu, toàn bộ quá xưng bọn họ đều phi thường cẩn thận cùng cẩn thận, chưa từng có bại lộ quá chính mình thân phận, hơn nữa, bọn họ lựa chọn chọn tế phẩm chỉ có điều là một cái phú thương con gái mà thôi, bọn họ trước lúc này đối với cái kia phú thương đã tiến hành tỉ mỉ điều tra, mặc dù nói cái kia thương nhân cũng coi như là một phương phú hào, thế nhưng ngoại trừ tiền ở ngoài hắn cũng không lớn đến mức nào thế lực có thể nói, bởi vậy thánh linh đoàn kỵ sĩ cũng không lo lắng đối phương sẽ tìm được bọn họ đánh tới cửa, thế nhưng hiện tại... ... . . .

	"Là chiến thiên sứ! Phi thường mạnh mẽ chiến thiên sứ! Người của chúng ta căn bản không ngăn được nàng tiến công, ta thậm chí hoài nghi nàng rất có thể là Tam Đại Thiên Sử Trường một trong!"

	"Cái gì! ! ?"

	Nghe đến đó, Helen nữ tu sĩ sắc mặt đột nhiên biến đổi, mà ở toàn bộ lòng đất trong đại sảnh, ở đại giáo chủ nói ra câu nói này sau khi, toàn bộ lòng đất phòng khách không khí, cũng nhất thời biến nghiêm túc cùng tràn ngập sát khí.

	Thánh linh đoàn kỵ sĩ bên trong, bọn họ đối với hai thế lực lớn danh vọng trời sinh là cừu hận, một người trong đó là Ám Dạ Long Quốc, một cái khác chính là Tam Đại Thiên Sử Trường đại biểu Quang Mang Long Quốc. Đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh, làm đại thiên sứ trưởng lính hầu, thánh linh đoàn kỵ sĩ nhưng là cùng Ám Dạ Long Quốc tử khái đối tượng, mà bọn họ làm bán thiên sứ, thực lực đó tự nhiên là vô cùng cường đại, bởi vậy ở Ám Dạ Long Quốc sức chiến đấu, thánh linh đoàn kỵ sĩ vẫn luôn nhận xông lên trước xung phong nhân vật, ở chiến đấu như vậy bên dưới, bọn họ cùng Ám Dạ Long Quốc trong lúc đó chiến đấu tự nhiên tràn ngập một mất một còn khốc liệt, thánh linh đoàn kỵ sĩ bên trong không ít người đều triệt để chôn thây ở Ám Dạ Long Quốc quân đoàn thế tiến công bên trong, thậm chí liền ngay cả thi thể của bọn họ cũng không cách nào thu được an bình, này càng làm cho thánh linh đoàn kỵ sĩ cực kỳ cừu thị cùng thống hận Ám Dạ Long Quốc, ở thánh linh đoàn kỵ sĩ lịch sử bên trong, đối với Ám Dạ Long Quốc cừu hận hầu như đã trở thành bọn họ văn hóa một phần ——— chỉ cần là thánh linh đoàn kỵ sĩ người, liền nhất định cừu thị Ám Dạ Long Quốc.

	Đây cơ hồ là tốt rồi như chính nghĩa cùng tà ác, ban ngày cùng đêm đen như vậy, là tất nhiên, không cách nào thay đổi, không cách nào vặn vẹo, cũng không cách nào nghịch chuyển.

	Mà một cái khác thánh linh đoàn kỵ sĩ cừu thị mục tiêu, chính là đại thiên sứ trưởng.

	Bọn họ vì đại thiên sứ trưởng, ở tu đạo viện bên trong khổ sở tử thủ không biết bao nhiêu tháng ngày, thế nhưng cuối cùng, bọn họ cũng không có chờ đến đại thiên sứ trưởng tin tức, ngược lại, đại thiên sứ trưởng nhưng liền triệt để như vậy vứt bỏ bọn họ, mặc cho bọn họ tự sinh tự diệt. Nếu như là Thiên Sứ, như vậy đối với điểm này, bọn họ có lẽ sẽ có bất mãn, nhưng là nhưng cũng không sẽ phản đối. Thế nhưng, thánh linh đoàn kỵ sĩ bên trong nhưng hầu như đều là bán thiên sứ, bọn họ nắm giữ Thiên Sứ huyết thống, cũng có nhân loại huyết thống, mà bọn họ thì lại không thể nào tiếp thu được sự thực này. Bọn họ vì đại thiên sứ trưởng kính dâng ra tất cả, nhưng là cuối cùng bọn họ tao ngộ lại là phản bội! !

	Cụ thể lúc đó xảy ra chuyện gì, Trí Thiên Sử Trưởng vì sao lại ở khẩn yếu nhất bước ngoặt từ bỏ thánh linh tu đạo viện cuối cùng này một đạo chống lại Ám Dạ Long Quốc quân đoàn phòng tuyến, mặc cho bọn họ tự sinh tự diệt, đây là một lần sớm có dự mưu kế hoạch, vẫn là một cái đột nhiên bất ngờ, đã không biết được. Thế nhưng cái gọi là yêu cùng hận là hai thái cực, ở mất đi đại thiên sứ trưởng quan tâm, mất đi ủng hộ của bọn họ sau khi, thánh linh đoàn kỵ sĩ kiêu ngạo cùng tín ngưỡng bị đập phá nát tan. Mà Sau lúc đó, vì có thể ở tàn khốc sáng thế trong chiến tranh tiếp tục sống sót, thánh linh đoàn kỵ sĩ không thể không cùng những kia di chuyển xuống lòng đất Tinh Linh, vì mình sinh tồn mà chiến, bọn họ từ bỏ đã từng tín ngưỡng cùng kiêu ngạo, vẻn vẹn là vì sống sót mà không tiếc bất cứ giá nào, dù cho là vặn vẹo giá trị của chính mình quan cùng tín ngưỡng cũng không đáng kể ——— người chết tín ngưỡng là không có chút ý nghĩa nào, cũng không cách nào kế tục truyền thừa tiếp.

	Nếu như nói đối với Ám Dạ Long Quốc cừu hận là một loại quán tính, như vậy đối với đại thiên sứ trưởng cừu hận thì lại càng nhiều là một loại vặn vẹo oán hận cùng tín ngưỡng kéo dài. Mà hiện tại, khi bọn họ nghe thấy đại thiên sứ trưởng lại sẽ trực tiếp đánh tới cửa thì, loại cảm giác đó cũng không phải văn chương có thể hình dung ——— thế nhưng chỉ muốn nhìn một chút Helen nữ tu sĩ cái kia vốn đang toán đoan trang khuôn mặt giờ khắc này đã vặn vẹo phảng phất một con bị thương, bất cứ lúc nào chuẩn bị gào thét cắn xé con mồi sói đói thì, cũng hiểu tương đối bọn họ ý nghĩ trong lòng.

	"Đại thiên sứ trưởng! ? Rất tốt!"

	Helen nữ tu sĩ âm trầm mặt, gật gật đầu, sau đó nàng xoay người, đang nhìn mình bên người đồng liêu cùng bộ hạ.

	"Đây là chúng ta nhân vật vĩ đại dành cho chúng ta cuối cùng thử thách, quang minh từ bỏ chúng ta, hiện tại là chúng ta muốn cho những ánh sáng kia phát ngôn viên biết chúng ta tồn tại cùng sức mạnh thời điểm rồi! Chúng ta cuối cùng rồi sẽ thu được thắng lợi cuối cùng! Mà hiện tại, chúng ta đem dùng những ngày qua dùng máu tươi cùng thi thể, hướng chúng ta nhân vật vĩ đại dâng chúng ta chí cao kính ý!"

	Nói tới chỗ này, Helen nữ tu sĩ cao cao giơ lên tay phải của chính mình.

	"Tất cả, vì vĩnh hằng hủy diệt!"

	Trầm trọng, to lớn làm bằng đá pho tượng tầng tầng ngã trên mặt đất, suất chia năm xẻ bảy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới khẽ hừ một tiếng, nàng đứng ở tu đạo viện rộng rãi tràng bên trong ương, nhìn trước mắt cách đó không xa hùng vĩ tu đạo viện chủ thể. Giờ khắc này nơi đó đã tụ tập không ít thánh linh kỵ sĩ, thế nhưng bọn họ nhưng không có như chính mình đồng liêu như vậy tiến lên tiến công, giờ khắc này, những kia thánh linh kỵ sĩ chỉ là thần sắc nghiêm túc nhìn cách đó không xa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn có La Đức cùng Chim Hoàng Yến, không biết là bởi vì bọn họ cũng biết vào lúc này tiến lên chỉ có điều là chịu chết đây, vẫn có cái gì cái khác bố trí. Thế nhưng bất kể là cái gì, đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tới nói đều không đỡ nổi một đòn, các nàng đối với thánh linh tu đạo viện nhưng là giống như La Đức quen thuộc, nơi này có cái gì cơ quan cạm bẫy các nàng cũng rất rõ ràng, chí ít ở trước mắt, thánh linh tu đạo viện bên trong không có bất kỳ có thể đối với các nàng tạo thành uy hiếp tồn tại.

	"Thực sự là khó chịu a, một đám con rùa đen rút đầu."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền như vậy tầng tầng một trận trong tay mình trường thương màu vàng óng, tiếp theo nàng hất cằm lên, kiêu ngạo mà khinh bỉ nhìn kẻ địch trước mắt. Mà ở trước mặt của nàng cách đó không xa, nhưng là mấy trăm cái thánh linh bọn kỵ sĩ thi thể, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bước vào rộng rãi tràng thời điểm, những này ăn mặc trọng giáp kỵ sĩ hô lớn khẩu hiệu đối với cô bé trước mắt khởi xướng xung phong, sau đó... ... Sau đó sẽ không có sau đó.

	Những này thánh linh kỵ sĩ bình quân cũng mới bất quá năm mươi cấp, hay là bắt nạt một thoáng cùng cấp thấp người chơi còn có hí, thế nhưng đối mặt tám mươi lăm cấp mức cao nhất Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, dù cho là ăn mặc bạch bản trang bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ——— bọn họ cũng không có một chút nào năng lực chống cự, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ là vung một thoáng trong tay trường thương màu vàng óng, chỉ thấy những kia thánh linh kỵ sĩ liền như vậy trực tiếp bay ngược ra ngoài, sau đó lặng yên không một tiếng động trụy rơi xuống mặt đất, cũng không còn đáp lại.

	Mấy trăm người, trong nháy mắt liền hóa thành thi thể.

	Loại này hiệu suất, mặc dù là thờ phụng hủy diệt cùng tử vong thánh linh đoàn kỵ sĩ, cũng không khỏi vì đó sợ hãi.

	Tuy rằng cách đó không xa những kia thánh linh bọn kỵ sĩ chính đang mắt nhìn chằm chằm, bất quá La Đức nhưng một chút đều không để ý sự tồn tại của bọn họ, hắn giờ phút này chính đang một mặt đánh giá trước mắt tu đạo viện, một mặt nhìn trước mắt tiểu nhân ngư. Lần này càn quét thánh linh tu đạo viện cho La Đức mang đến lượng lớn EXP, tuy rằng trực cho tới bây giờ, La Đức vẫn không có cụ thể tính toán quá chính mình đến tột cùng thu được bao nhiêu kinh nghiệm, thế nhưng từ tình huống trước mắt đến, e sợ lên tới năm mươi cấp trở lên cũng không phải nằm mơ, mà không chỉ là hắn, liền ngay cả bên cạnh hắn tiểu nhân ngư, cũng nương theo trưởng thành rất nhiều, tuy rằng giờ phút này trương thẻ bài biểu hiện còn không bằng Thất Luyến, Lances Tina cùng Celia như vậy chói mắt, thế nhưng so với Địa ngục chó săn cùng Linh Hồn Chi Điểu như vậy thẻ bài, đã tính được là là phi thường mạnh mẽ.

	Hơn nữa, tiểu nhân ngư trưởng thành cũng không chỉ chỉ là biểu hiện ở thẻ bài trị số trên, hiện tại nàng bản thân cũng trường lớn hơn rất nhiều. Trước đây tiểu nhân ngư cuộn mình ở bóng nước bên trong, cũng bất quá hơn một thước một chút cao mà thôi, thế nhưng hiện tại, nàng nhưng thật giống như là tiến vào thanh xuân phát dục kỳ, nương theo kinh nghiệm tăng cường mà dâng mạnh, hiện tại tiểu nhân ngư thân cao xem ra đã cùng Kristy gần đủ rồi, mà nàng trôi nổi ở trong đó bóng nước cũng dần dần sản sinh ra biến hóa.

	"Thực sự là kỳ quái, La Đức."

	Chim Hoàng Yến hiếu kỳ nhìn kỹ rộng rãi tràng, không khỏi duỗi ra một ngón tay chặn lại cằm của chính mình, nghi hoặc mở miệng dò hỏi.

	"Vào lúc này đại giáo chủ hẳn là đã đi ra đi, làm sao lần này không có nhìn thấy hắn cái bóng?"

	"Ai biết được? Hay là BUG?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức nhún vai một cái, dọc theo con đường này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến chức trách hoàn toàn là ngược lại, nguyên bản dựa theo nghề nghiệp tới nói, Linh Sư sinh ra Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mới là thích hợp nhất bảo vệ La Đức, đương nhiên, lấy La Đức chính mình phong phú game kinh nghiệm, mặc dù thật sự xuất hiện cái gì bất ngờ, để một mình hắn đối phó nhiều như vậy so với mình còn cao hơn cấp mấy kẻ địch, coi như không làm được như Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy gió thu cuốn hết lá vàng, thế nhưng giết chết mấy cái kẻ địch sau đó toàn thân trở ra đối với La Đức tới nói vẫn là không khó khăn. Bởi vì hiện tại hắn cùng những kẻ địch này đẳng cấp cũng không có kém quá cấp mười loại này lạch trời, chớ đừng nói chi là còn có Celia cùng Races Tina ở, thực sự không được, La Đức trực tiếp cho gọi ra bốn tấm thánh kiếm thẻ bài, sau đó trực tiếp đem các nàng tăng lên tới truyền kỳ đẳng cấp, từ trong đám người mở một đường máu lại có khó khăn gì?

	Đối mặt cái kia một chỗ thi thể, ba người đều không có đi động, vừa đến các nàng đều biết mình vận may không được, thứ hai những này phổ thông thánh linh kỵ sĩ cũng đi không ra vật gì tốt, thánh linh tu đạo viện nhất là người ta gọi là chính là bọn họ rất nhiều trang bị không phải ở Boss trên người, mà là ở Boss trong phòng. Vì lẽ đó ở trong game, rất nhiều xoạt kinh nghiệm cùng trang bị đoàn đội đều sẽ chọn một đường điên cuồng nghiền ép, đem tiểu quái kể cả Boss đồng thời tiêu diệt, sau đó sẽ quay đầu lại thản nhiên thu thập chiến lợi phẩm.

	Bất quá có một chút nhưng là game so với không được, vậy thì là ở trong hiện thật, những thi thể này sẽ không bị quét mới biến mất... . . . Bọn họ đều có thể dẹp an tĩnh nằm ở đây,  chờ đợi người khác chậm rãi bọn họ trên người gì đó đều thu thập sạch sẽ mới thôi... . . . Ân, thật không biết đây là tốt hay là không tốt.

	Ở một đường điên cuồng giết tiến vào tu đạo viện sau khi, ba người không có dừng chút nào lưu, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một đường xung phong, mà Chim Hoàng Yến thì lại lợi dụng cơn lốc tấm chắn cùng hệ "lửa" phép thuật tiến hành bảo vệ cùng quét sạch công tác, giờ khắc này sau lưng bọn họ, đã đâu đâu cũng có một mảnh ngói vỡ tường đổ, bị Chim Hoàng Yến chế tạo ra hỏa nguyên tố Sử Ma quay về những kia thánh linh bọn kỵ sĩ khởi xướng công kích mãnh liệt, từ trên trời giáng xuống mưa sao sa đánh tan hết thảy chống lại, trước mắt, ba người phía sau tu đạo viện hoàn toàn tĩnh mịch, ánh trăng lạnh lẽo xuyên thấu đám mây, chiếu vào những kia bị phá hỏng kiến trúc cùng đã mất đi sinh mệnh trên thi thể, mang đến mấy phần quỷ dị bi thương.

	"Mặc kệ những tên kia muốn cái gì, chúng ta kế tục!"

	Nghe được Chim Hoàng Yến cùng La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khẽ hừ một tiếng, tiếp theo nàng bỗng nhiên giơ lên trường thương trong tay, nhắm vào kẻ địch trước mắt, làm dáng dự nhào. Mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, những kia ăn mặc đỏ tươi khôi giáp thánh linh bọn kỵ sĩ cũng nhất thời sốt sắng lên đến, bọn họ giơ lên cao tấm khiên, dùng thân thể của chính mình chặn lại rồi tu đạo viện cửa lớn, phảng phất muốn dùng tính mạng của mình đến giữ gìn cuối cùng này bình phong. Mà xem thấy động tác của bọn họ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhánh là lộ ra mấy phần xem thường ý cười, sau đó, nàng giơ lên trường thương... ...

	Mà ngay tại lúc này, một cái âm thanh uy nghiêm bỗng nhiên hưởng lên.

	"Là ai, dám to gan tự tiện xông vào thánh linh tu đạo viện! !"

 