 
	Thánh kiếm —— Tinh Ngân.

	Vọng giữa bàn tay không ngừng xoay tròn thẻ bài, La Đức nhắm lại con mắt của chính mình, rất nhanh, nguyên bản yên tĩnh gian phòng phảng phất ở bên cạnh hắn biến mất rồi, ấm áp lò lửa cách hắn đi xa, thay vào đó nhưng là gào thét mà qua gió lạnh, bên tai ngờ ngợ có thể nghe thấy binh khí giao kích thanh từ xa đến gần, càng ngày càng vang dội. Dưới chân sàn nhà cứng rắn không biết lúc nào đã biến thành mục nát nước bùn, trong không khí tràn ngập lưu huỳnh, máu tươi cùng mùi hôi khí quỷ. . . Muội muội

	"Keng! !"

	La Đức bỗng nhiên chấn động, mở mắt ra, mà ngay tại lúc này, nguyên bản xúm lại ở bên cạnh hắn tất cả đột nhiên biến mất, dưới chân lần thứ hai cảm nhận được cứng rắn mà mặt đất bằng phẳng, bích lô nhiên thiêu phát ra ra tiếng vang cùng ấm áp khí tức lần thứ hai một lần nữa bao vây thân thể của hắn, trước mắt cảnh tuyết càng ngày càng nùng hậu, sắc trời dần tối.

	Lại thất bại.

	Bất đắc dĩ xem trong tay thẻ bài, La Đức nhún vai một cái, thổi tiếng huýt sáo, tiếp theo trở tay vung quá, rất nhanh, trắng noãn phong bài biến mất ở La Đức trong tay. Lần này trải qua tu đạo viện gột rửa, La Đức lên tới năm mươi cấp, thế nhưng cấp bậc này nhưng không có dành cho La Đức cái gì đặc thù khen thưởng, mà nguyên bản ở trong game, năm mươi cấp chính là cái phi thường vô bổ tồn tại, bởi vì nó cũng không giống bốn mươi cấp hoặc là sáu mươi cấp như vậy thuộc về thoát ly một cái lĩnh vực tiến vào một cái khác lĩnh vực trọng yếu như vậy, ở phó bản bên trong địa vị cũng rất lúng túng. Ở trong game, level 30, năm mươi cấp cùng bảy mươi cấp là khó nhất vượt qua ba cái khảm, bởi vì phù hợp cấp bậc này phó bản không chỉ rất ít, hơn nữa rất khô khan.

	Mà ở năng lực tăng mạnh phương diện, bọn họ tuy rằng so với đại sư lĩnh vực mạnh hơn, thế nhưng là so với truyền kỳ lĩnh vực nhỏ yếu, không trên không dưới bởi vậy lần này La Đức lên tới năm mươi cấp, ngoại trừ bởi vì tăng lên cấp năm mà thu được mười giờ điểm kỹ năng ở ngoài, chẳng có cái gì cả.

	Đối với người chơi tới nói, điểm kỹ năng vĩnh viễn là tối không đủ hoa, ngươi chính là cho hắn năm ngàn điểm 10 ngàn điểm điểm kỹ năng cũng không đủ bổ khuyết người chơi khẩu vị, đối với La Đức tới nói tự nhiên cũng giống như vậy. Nương theo kỹ năng và Cây Thiên Phú tăng lên, cần thiết điểm kỹ năng, số cũng là càng ngày càng nhiều, lần này thu hoạch đến mười giờ điểm kỹ năng, La Đức lấy ra trong đó sáu giờ tăng lên chính mình sáng tạo "Phá Hiểu Chi Huyễn" kiếm thuật độ thuần thục, để cái này kiếm thuật độ thuần thục lên tới cấp A. Còn lại bốn điểm : bốn giờ thì bị La Đức tập trung vào tân tầng thứ năm phú thụ bên trong một cái hoàn toàn mới thiên phú "Truy Căn Tố Nguyên" .

	( Truy Căn Tố Nguyên ) là một cái hoàn toàn mới thiên phú lúc trước trong game, La Đức xưa nay chưa từng nhìn thấy thiên phú này, nó là ở La Đức tam hệ Cây Thiên Phú dung hợp sau khi xuất ra hiện tồn tại, mà ( Truy Căn Tố Nguyên ) bản thân cũng không phải cái gì đặc thù chiến đấu kỹ năng hoặc là thiên phú ngược lại năng lực của nó chỉ có một cái.

	( Truy Căn Tố Nguyên: Chạm đến linh côi quá khứ, cảm thụ lịch sử nói nhỏ, có nhất định xác suất tiến vào thâm nhập hiểu rõ trạng thái, có thể được biết triệu hoán vật quá khứ cùng ký ức mảnh vỡ, mỗi mười cái ngày tự nhiên có thể sử dụng một lần, tỷ lệ thành công coi thẻ bài đẳng cấp mà định )

	Chính là cái này giới thiệu, mới để La Đức quyết định đem còn lại cành có thể điểm tập trung vào trong đó. Nghiên cứu nguyên nhân, vẫn là ở với thánh kiếm thẻ bài.

	Trực cho tới bây giờ, La Đức đã xác định, trong tay mình sức chiến đấu mạnh nhất chính là Vĩnh Hằng Thánh Kiếm thẻ bài thế nhưng những này thẻ bài mỗi một người đều nằm ở bị phong ấn trạng thái, nói cách khác, La Đức nhất định phải thông qua các loại thủ đoạn, tra tìm cùng tìm kiếm các nàng qua lại, ở hoàn toàn hiểu rõ những này thánh kiếm Tinh Linh sau lưng thân thế sau khi mới có thể triệt để giải trừ phong ấn, tỉnh lại thánh kiếm Tinh Linh chân chính sức mạnh. Thế nhưng này cũng không phải một chuyện dễ dàng mỗi cái thánh kiếm Tinh Linh đều có ý chí của chính mình cùng ý nghĩ, La Đức cũng không có cách nào hoàn toàn biết được các nàng qua lại mà thông qua kỹ năng này, La Đức có thể hiểu thêm một bậc những này thánh kiếm thẻ bài quá khứ, đồng thời giải trừ các nàng phong ấn.

	Chỉ có điều tuy rằng mở ra thiên phú này, thế nhưng tiến triển nhưng cũng không thuận lợi,

	Từ La Đức mở ra thiên phú đến hiện tại, hắn đã liên tục sử dụng hai lần, thế nhưng mỗi một lần đều là cuối cùng đều là thất bại. Xem ra Bộ Bài Kiếm Thánh đẳng cấp cao xác thực là cái bình cảnh, mặc dù ngay cả tục hai lần đều chưa thành công, thế nhưng La Đức đã hiểu tương đối thiên phú này vận chuyển điều kiện. Nó là đem người sử dụng tinh thần vùi đầu vào triệu hoán thẻ bài trong ký ức đi, đồng thời thông qua các nàng con mắt đến một lần nữa quan sát toàn bộ qua lại lịch sử. Thế nhưng hiện tại, chính mình liên tục hai lần đều bị cự tuyệt, một mặt bởi vì thẻ bài đẳng cấp quá cao, ở một phương diện khác khủng sợ cũng có lẫn nhau trong lúc đó hiểu ngầm còn không thể đến có thể cho phép đối phương quan sát chính mình quá khứ mức độ đi...

	Chỉ có thể đi được tới đâu hay tới đó.

	Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, đứng dậy, mà ngay tại lúc này, tiếng gõ cửa vang lên.

	"La Đức tiên sinh, hiệp hội trường đại nhân thông báo ngài, Hàn Đông Tế Điển lập tức liền muốn bắt đầu rồi."

	"Ta biết rồi."

	Nghe đến đó, La Đức thu dọn một thoáng y phục của chính mình, tiếng vang đáp, đồng thời khóe miệng hắn hơi vểnh lên.

	Đây chính là xem ngươi có phải là một cái nam nhân chân chính thời điểm a, Battle tiên sinh.

	Dong Binh Hiệp Hội tế điển cũng không long trọng, thậm chí có thể nói có chút keo kiệt, chính là ở Dong Binh Hiệp Hội trong đại sảnh vây quanh lửa trại mang lên một vòng bàn, sau đó ở phía trên đặt đủ loại mỹ thực và rượu ngon, ngoại trừ vừa bắt đầu hiệp hội trường cần đại biểu Dong Binh Hiệp Hội giảng mấy câu nói, đồng thời nói một chút đón lấy một năm các đại Dong Binh Công Hội thăng cấp giáng cấp tình huống cùng Mục Ân công quốc cảnh nội dong binh trong lúc đó cái vấn đề ở ngoài, thời gian còn lại trên căn bản đều là mỗi cái có thực lực Dong Binh Công Hội hội trưởng cùng đoàn trưởng trong lúc đó uống rượu tán gẫu, liên lạc cảm tình.

	Bất quá La Đức ở đi vào phòng khách thời điểm, rất nhanh sẽ nhận ra được chính mình cũng không được hoan nghênh.

	Nhìn thấy La Đức đi tới, một ít tán gẫu chính khí thế ngất trời dong binh đoàn trưởng nhất thời ngậm miệng lại, bọn họ quay đầu đi, mang theo cảnh giác cùng ánh mắt phức tạp nhìn đi vào phòng khách người trẻ tuổi. Trong lúc nhất thời vốn là có chút huyên náo động đến phòng khách lại có vẻ dị thường yên tĩnh, thế nhưng đối mặt như vậy lúng túng tình cảnh, La Đức sắc mặt nhưng là không có bất kỳ biến hóa nào. Hắn chỉ là như vậy đứng ở cửa, ngẩng đầu lên, ánh mắt bình tĩnh nhìn quét một vòng mọi người, tiếp theo duỗi ra hai tay, thu dọn một thoáng vạt áo của chính mình.

	Tuy rằng La Đức cũng không nói gì, thế nhưng bất luận người nào cũng có thể cảm nhận được ánh mắt của hắn bên trong ẩn chứa sao chịu được so với ngày đông giá rét hàn ý, điều này làm cho không ít người nội tâm run lên, bản năng quay đầu đi tách ra La Đức tầm mắt. Mà La Đức cũng không có sẽ cùng những người này dây dưa, hắn hơi hơi thu dọn quần áo một chút, sau đó liền ở người hầu dưới sự dẫn đường đi tới thượng vị an vị ~ nguyên bản dựa theo cố định, nơi này hẳn là có năm cái chỗ ngồi, phân biệt cấp cho Mục Ân công quốc năm đại Dong Binh Công Hội. Thế nhưng bởi vì các loại đại gia đều rất rõ ràng nguyên nhân, Thiên Kiếm cùng tự do chi dực đã triệt để xong đời, bởi vậy trước mắt thượng vị chỉ có Starlight, Chim Ưng Cole cùng Tử Bách Hợp ba cái vị trí. Mà Starlight thì lại ở vào song phương ở giữa ương, này vô hình trung cũng cho thấy Dong Binh Hiệp Hội thái độ đối với Starlight.

	Victor đã rất sớm đi tới hội trường, nhìn thấy La Đức đi tới, hắn cũng là vội vàng đứng lên đối với La Đức lên tiếng chào hỏi, mà La Đức cũng là hơi đáp lễ, sau đó ở chính giữa ngồi xuống, mà ở bên trái hắn, thuộc về Tử Bách Hợp vị trí, nhưng vẫn như cũ là không có một bóng người.

	"Battle tiên sinh vẫn không có tới sao?"

	Ở chỗ ngồi ngồi vào chỗ của mình sau khi, La Đức hướng về bên cạnh nhìn lướt qua, sau đó làm khẩu dò hỏi. Mà đối mặt hắn hỏi dò, Victor nhưng là lộ ra mấy phần cười khổ, sau đó hắn mở ra hai tay.

	"Đúng đấy, La Đức đại nhân, đến hiện tại Battle cũng vẫn không có đến đây, hắn trước đây nhưng là thích nhất náo nhiệt..."

	Tuy rằng Victor lời còn chưa nói hết, bất quá hai người đều rất rõ ràng, tại sao Battle không có xuất hiện ở đây nguyên nhân.

	Rất nhanh, trong đại sảnh một lần nữa lại khôi phục huyên náo động đến bầu không khí, trải qua trước thị uy, không còn có người dám không có mắt đi gây sự với La Đức, chỉ thấy tại hạ toà, không ít dong binh đều là bưng chén rượu trò chuyện với nhau thật vui, mà bạn theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều người tiến vào phòng khách, bầu không khí cũng là trở nên càng ngày càng nhiệt liệt. Chỉ có La Đức cùng Victor tựa hồ đối với trước mắt cảnh tượng nhiệt náo không có một chút nào hứng thú, bọn họ chỉ là dựa vào ghế, mang theo chờ mong mà lại rất hứng thú ánh mắt nhìn kỹ nơi đó.

	Rốt cục, một cái cự lớn, uy vũ hùng tráng bóng người xuất hiện ở cửa lớn.

	"

	"

	Không khí, trong nháy mắt này đọng lại.

	Nguyên bản chính đang tán gẫu uống rượu bọn lính đánh thuê, giờ khắc này đều phảng phất bị trúng rồi định thân pháp thuật, duy trì động tác của chính mình, quay đầu đi, ngơ ngác nhìn cửa cái kia

	Khách không mời mà đến.

	Đầu tiên ánh vào mọi người mi mắt, là một đám lớn màu phấn hồng, khác nào múa ba-lê quần giống như màu phấn hồng áo bị khắp toàn thân đều là bắp thịt thân thể khổng lồ chống đỡ chật căng, thậm chí có thể thông qua quần áo rõ ràng nhìn thấy bắp thịt khe hở cùng bụng sáu khối cơ bụng khẩu mà ở cái kia tráng kiện bên hông phía sau, một đóa đại đại màu trắng nơ con bướm nương theo chủ nhân động tác đẹp đẽ tung bay, ngắn hẹp, hầu như chỉ có thể bao trùm đến đại bắp đùi bộ váy lay động không ngừng, hướng về mọi người thể hiện ra hai cái khác nào voi lớn giống như tráng kiện mạnh mẽ hai chân. Trắng noãn trường đồng miệt bao vây bên trên, thậm chí có thể nhìn thấy không ít màu đen chân mao ở trong đó chồng chất, mà ở phía dưới, một đôi đỏ tươi viên da đầu hài kiêu ngạo bày ra cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

	Battle liền như vậy quặm mặt lại,  phía sau đeo kiếm lớn chậm rãi đi vào âm u đầy tử khí, phảng phất đã đã biến thành hầm băng nghĩa địa giống như phòng khách, đối mặt ánh mắt của mọi người, hắn mặt già đỏ ửng, tiếp theo hừ lạnh một tiếng, xoay người hướng về thượng vị đi đến. Mà ngay tại lúc này, đập tiếng vỗ tay vang lên, đánh vỡ quỷ dị này yên tĩnh.

	"Thực sự là quá tuyệt, Battle tiên sinh, ngài quả nhiên là nam nhân bên trong nam nhân."

	La Đức dựa vào ghế, một mặt vỗ tay một mặt nhìn bước nhanh hướng mình đi tới Battle. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, Battle sắc mặt biến càng thêm lúng túng, hắn mạnh mẽ trừng La Đức một chút, tiếp theo tầng tầng đặt mông ngồi ở La Đức bên người trên ghế, sau đó hắn nhìn phía La Đức, kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

	"Đây là đương nhiên, tiểu tử, ta là người đàn ông, nam nhân chân chính nói một không hai! Nguyện thua cuộc! Khà khà, tiểu tử, đợi lát nữa ta rót rượu cho ngươi, hi vọng ngươi còn uống được nha."

	"Ta cũng là nam nhân, Battle tiên sinh."

	Nghe được Battle khiêu khích thức nói chuyện, La Đức hơi nheo mắt lại.

	"Xin ngươi yên tâm, là một nam nhân, ta là tuyệt đối sẽ không lùi bước. Bất quá... , "

	Nói tới chỗ này, La Đức quan sát tỉ mỉ một thoáng Battle trên cổ mang theo có trắng noãn đường viền hoa hạng mang, cùng với trên đầu hắn cái kia không được tung bay đồ trang sức.

	. . . Xem ra ngài xuyên rất vui vẻ mà.

 