 
	"Đáp lại chúng ta triệu hoán... . . . La Biss... . . ."

	Vô hạn trong hư không, thanh âm vang lên lại biến mất, dường như sóng biển giống như vậy, theo nhau mà tới.

	"Berchems tương lai, ngươi đem cùng chúng ta đồng thời... . . ."

	"Không... ... Ta... ... . . ."

	La Biss đè lại trán của chính mình, từ nơi nào truyền đến từng trận đau đớn cùng mông lung lời nói làm cho nàng cảm thấy dị thường khó chịu, nàng không phải là không có nghĩ đến sẽ xuất hiện chuyện như vậy. Thế nhưng khi chính mình thật sự đi tới một sừng thú đỉnh cao sau, La Biss mới phát hiện những này đáng sợ tin tức vượt quá sự tưởng tượng của chính mình. Cuồn cuộn không ngừng tin tức thật giống như là hồng thủy, khác nào không nhìn La Biss tâm linh phòng tuyến, sóng lớn mãnh liệt vọt vào đầu óc của nàng bên trong. Những kia tâm tình để thiếu nữ sợ hãi bất an. Nàng chưa từng có như vậy trực tiếp cảm thụ quá nhiều như vậy tâm tình. Thật giống như mình bị vô số người bao vây vào giữa, mỗi người đều ở đối với nàng hò hét, có sợ hãi rít gào, có thai duyệt hô hoán, có phẫn nộ điên cuồng hét lên, cũng có thất vọng gào thét. La Biss cảm giác mình hầu như đều muốn điên rồi, nàng muốn rít gào, muốn để những thanh âm này dừng lại. Thế nhưng nàng không làm được.

	Tuy rằng La Biss biết sứ mạng của chính mình rất trọng yếu, hơn nữa nàng nhất định phải phải kiên trì, nhưng là hiện tại nàng chỉ cảm thấy đại não hỗn loạn, thậm chí ngay cả chính mình tư tưởng đều sắp muốn không gánh nổi. Những kia điên cuồng, thanh âm hỗn loạn ở nàng bốn phía nhảy nhót lung tung, làm cho nàng hầu như điên cuồng... . . .

	"Tiểu La Biss ~~~~ "

	"Nha!"

	Ngay khi La Biss cảm giác mình sắp không chống đỡ được thời điểm, bỗng nhiên một cái thân thể mềm mại từ phía sau đánh tới, đưa nàng chăm chú vào trong ngực, mà đụng phải đột nhiên tập kích La Biss nhưng là theo bản năng rít gào một tiếng, ngay khi cùng lúc đó, trong đầu những người đó đến hỗn độn buồn bực âm thanh cũng dường như bị món đồ gì cách ly, cấp tốc lãnh đạm, hạ thấp tiếng vang.

	La Biss quay đầu lại nhìn tới, chỉ nhìn thấy Thất Luyến tấm kia mang theo nụ cười mỹ lệ mặt, nàng chính hai tay từ phía sau vây quanh trụ La Biss thân thể, đồng thời thân thể sau đuôi to lay động loáng một cái.

	"Ở đây phát cái gì ngốc đây? Đại gia cũng đã đi tới phía trước đi tới nha? Ngươi lại ở đây, nhưng là sẽ lạc đường."

	"A, đúng, xin lỗi, Thất Luyến tiểu thư."

	La Biss phản xạ tính co rụt lại thân thể, muốn tránh thoát Thất Luyến ôm ấp, thế nhưng rất nhanh nàng lại ngừng lại, bởi vì La Biss phát hiện, chỉ cần ở Thất Luyến bên người, như vậy những kia trước phiền hầu như muốn để cho mình tan vỡ âm thanh sẽ bị áp chế đến thấp nhất, thậm chí là hoàn toàn biến mất không gặp, điều này làm cho cho tới nay đều đang bị những âm thanh này khổ La Biss không khỏi theo bản năng lựa chọn dựa vào. Thật giống như một cái ở trời đất ngập tràn băng tuyết dưới cũng sắp muốn đông chết người,

	Chỉ cần có thể tìm tới một chỗ ấm áp nơi đến tránh né giá lạnh, bọn họ mới không sẽ để ý nơi đó là núi lửa vẫn là long huyệt đây.

	"Không cần hướng về ta xin lỗi."

	Ngược lại là Thất Luyến cười hì hì làm ra trả lời, sau đó nàng buông ra La Biss thân thể, tay phải thuận thế hướng phía dưới nắm chặt tay của nàng.

	"Chúng ta đi thôi."

	"... ... Thật, Thất Luyến tiểu thư."

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, La Biss trầm mặc một chút, sau đó gật gật đầu.

	Kỳ thực La Biss vẫn rất ước ao Thất Luyến, nàng rất rõ ràng, nhân loại đối với ngoại tộc cái nhìn là hình dáng gì, đặc biệt đối với những kia không là phi thường tự nhiên chủng tộc. Lúc nhỏ La Biss liền đã từng bởi vậy chịu đến quá thương tổn, đôi kia với thiếu nữ tới nói là thê thảm nhất hồi ức, từ cái kia sau khi, La Biss liền cũng không còn ở trước mặt bất kỳ người nào triển lộ quá nàng bộ mặt thật, thậm chí là Annie, cũng không biết thân phận chân thật của mình.

	Thế nhưng Thất Luyến nhưng không như thế, tuy rằng nàng có hết sức rõ ràng, không giống với nhân loại đặc thù, thế nhưng nàng nhưng có thể thoải mái ở tất cả mọi người trước mặt biểu diễn chính mình. Nàng tựa hồ xưa nay không ngại, cũng không đi thi lự những vấn đề này. Điều này làm cho La Biss rất là ước ao, nàng cũng hi vọng mình có thể có một ngày lấy hết dũng khí, cởi đấu bồng, thản nhiên trạm ở mặt những người khác trước. Bất quá, mỗi khi La Biss như thế nghĩ tới thời điểm, nàng đều cảm thấy cực kỳ sợ hãi cùng sợ sệt, quá khứ bóng tối mỗi giờ mỗi khắc không ở trong lòng nàng khuấy động, để thiếu nữ thấp thỏm lo âu.

	Nàng thậm chí không biết nên làm thế nào cho phải.

	"Ở đây... . . ."

	Mà ngay tại lúc này, một cái băng thanh âm lạnh lùng xuyên thấu tâm linh của thiếu nữ phòng tuyến, sâu sắc truyền tới La Biss trong lòng. Mà cùng lúc đó, những người đó đến hỗn độn âm thanh, cũng tựa hồ biến mất rồi.

	"Con của ta, nơi này, đi theo ta... ..."

	"A... ..."

	La Biss kêu nhỏ một tiếng, tiếp theo nàng quay đầu, mờ mịt nhìn bốn phía, tối tăm địa đạo bên trong, không hề có thứ gì. Mà vào lúc này, La Biss mới chợt phát hiện, bốn phía tựa hồ có hơi quá yên tĩnh. Nguyên bản nàng vẫn có thể lúc ẩn lúc hiện nghe được những lính đánh thuê kia hô hoán cùng tiếng kêu, ở nơi như thế này, lẫn nhau trong lúc đó lúc cần thường tiến hành nhắc nhở lẫn nhau mới có thể xác nhận an toàn. Nhưng là hiện tại, trong địa đạo nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, không nghe được bất kỳ thanh âm gì.

	"Thất Luyến tiểu thư, phát sinh cái gì? Bảy ——— "

	La Biss theo bản năng xoay đầu lại, nhìn phía bên cạnh nàng, thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, thanh âm của thiếu nữ đình chỉ. Nàng kinh ngạc trợn mắt lên, đang nhìn mình bên người không có một bóng người không khí, không biết nên nói cái gì món ăn tốt. Chuyện gì thế này? Chính mình rõ ràng nhớ tới Thất Luyến tiểu thư từ vừa nãy bắt đầu hẳn là vẫn là ở bên cạnh mình a? Làm sao sẽ đột nhiên biến mất?

	Kinh hoảng tâm tình bất an lập tức dâng lên La Biss trong đầu, nàng lùi về sau vài bộ, tựa ở lạnh lẽo trên vách tường, hai mắt bất an nhìn bốn phía, nàng đưa tay ra, sờ lấy chính mình trong túi quần áo luyện kim thuốc ——— thiếu nữ đến hiện tại còn dùng không tốt chủy thủ cùng đoản đao, những vũ khí này ở trong tay nàng hoàn toàn không phát huy ra vũ khí hiệu quả, tuy rằng luyện kim thuốc cũng không khá hơn chút nào, bất quá chí ít có chút ít còn hơn không, không phải sao?

	Bất quá đáng tiếc chính là dù vậy, La Biss sâu trong nội tâm vẫn như cũ là không hề cảm giác an toàn có thể nói, bản thân nàng cũng rất rõ ràng nàng không am hiểu chiến đấu, coi như cho nàng một tấm truyền kỳ sách phép thuật phỏng chừng thiếu nữ cũng sẽ đem mình cho ném vào. Ở năng lực chiến đấu phương diện, La Biss tuyệt đối là thuộc về "Người hiền lành" đẳng cấp.

	Đối với một cái dong binh tới nói này thật đúng là cái khổ rồi đánh giá.

	"Đến... ... Con của ta... ... Nơi này... . . ."

	Cái thanh âm kia lại một lần nữa truyền ra, lần này La Biss có chút do dự, nàng lại hơi liếc nhìn bốn phía, không thấy bất cứ một thứ gì, chẳng phát hiện bất cứ thứ gì, cái thanh âm kia nghe tới hẳn là từ phía trước hành lang nơi sâu xa truyền đến. Như vậy, chính mình muốn qua xem một chút à? Vẫn là ở lại chỗ này?

	La Biss do dự không quyết định, tính cách của nàng chính là như vậy, thiếu nữ cũng không am hiểu mình làm ra quyết định, trên thực tế nàng thà rằng để cho người khác làm ra quyết định sau đó chính mình lại đi chấp hành. Đây chính là vì cái gì La Biss ở Starlight dong binh đoàn bên trong quá rất thoải mái nguyên nhân, bởi vì nàng không cần cân nhắc chính mình nên làm cái gì không nên làm cái gì. La Đức đã đưa ra mệnh lệnh, chính mình chỉ cần dựa theo lời của hắn đi chấp được là được.

	Mà hiện tại cũng giống như vậy, diện với trước mắt bất thình lình quỷ dị cảnh tượng, La Biss xuất phát từ nội tâm muốn có được người khác kiến nghị cùng mệnh lệnh, nàng nên quá khứ sao? Vẫn là ở lại chỗ này? Cái kia có phải là cái cạm bẫy? Chính mình đến tột cùng là xảy ra chuyện gì? Những đội lính đánh thuê kia đồng bạn đều đi nơi nào?

	Những này nghi vấn ở La Biss trong đầu vòng tới vòng lui, mà ngay tại lúc này, nàng nghe được cái thanh âm kia phát sinh một tiếng thâm trầm thở dài.

	"Ngươi ở chờ cái gì? Con của ta?"

	"... ... Ta... ... Ta không biết ngươi là... . . ."

	La Biss lắc lắc đầu, chuyển mắt nhìn tới, bốn phía vẫn như cũ không có một bóng người, hoàn toàn yên tĩnh.

	"Đây là ngươi cơ hội cuối cùng a, La Biss ——— làm Berchems bộ tộc còn sót lại di giả, ngươi nhất định phải hoàn thành sứ mạng của chính mình."

	"Ta... ... Ta chính là vì thế mà tới."

	Nghe đến đó, La Biss rốt cục lấy hết dũng khí, làm ra trả lời.

	"Có thể, nhưng là... . . . Ngươi là... . . . Người nào? Vì sao lại biết... ... Hơn nữa, đồng bạn của ta đều đi nơi nào? Vừa nãy ta rõ ràng còn cùng với bọn họ... ... . . ."

	"Đồng bạn?"

	Nghe được La Biss câu nói này, cái thanh âm kia hơi có chút giương lên, bất quá nó hiển nhiên cũng không tính liền chuyện này nói thêm cái gì, mà là khẽ thở dài, nhảy qua cái đề tài này."Ngươi quá để chúng ta thất vọng rồi, La Biss, ngươi quên rồi sao? Chúng ta là Berchems, chúng ta là bị lãng quên giả, chúng ta duy nhất có thể tín nhiệm chỉ có chính mình, chính mình, ngươi khó nói không rõ cái đạo lý này sao? Không muốn đem hi vọng ký thác ở trên người người khác, nếu như ngươi không thể tự kiềm chế đứng lên tới làm ra quyết định, như vậy liền không có chút ý nghĩa nào."

	Nói tới chỗ này, cái thanh âm kia dừng lại một chút.

	"... . . . Đây là một lần cuối cùng, ngươi đối với chúng ta tới nói rất trọng yếu, thế nhưng, nếu như ngươi là ôm thái độ như vậy, như vậy Berchems cũng không có cần thiết kế tục tiếp tục kéo dài... ... Hiện tại, ngươi có thể mình lựa chọn, là đến bên này, vẫn là xoay người rời đi. Đây là vấn đề của ngươi, ngươi nhất định phải mình làm ra quyết định, không có ai có thể giúp ngươi, bất kể là đồng bạn của ngươi, hay là chúng ta, đều là giống nhau."

	"... ... ... ... . . ."

	La Biss cũng không có chú ý tới cái thanh âm kia ở "Đồng bạn" cái từ này trên hơi hơi tăng thêm một thoáng ngữ khí,  nàng chỉ là có chút do dự buông xuống mắt mặt, suy nghĩ chốc lát.

	Cuối cùng, La Biss ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra một chút mang theo này nhát gan kiên định, nàng đi tới nơi này là vì cái gì? Nàng tại sao muốn vứt bỏ Thâm Thạch Thành cái kia mỹ hảo tháng ngày, ở cái này vùng hoang dã địa phương quỷ quái chịu tội? Tất cả những thứ này, còn không đều là hiện tại sao?

	Vì phụ vương mẫu hậu nguyện vọng ———— vì Berchems bộ tộc chân chính phục hưng.

	Như vậy, mình làm ra lựa chọn, chuyện đương nhiên chỉ có một cái.

	Nghĩ tới đây, La Biss hít vào một hơi thật dài hơi lạnh, cảm thụ này chen lẫn bùn đất khí tức không khí thâm nhập thân thể của chính mình, sau đó nàng cắn răng, nắm chặt hai tay. Cẩn thận xoay người, hướng về đường nối mặt khác một bên đi đến.

	Lanh lảnh tiếng bước chân vang vọng ở trên hành lang, rất nhanh liền bị bốn phía hắc ám cùng trầm mặc nuốt chửng, La Biss theo cũ nát đường nối hành lang, một đường đi tới nó phần cuối, sau đó, nàng xoay người.

	Mà chính là ở đây đồng thời, một bó mãnh liệt bạch quang bỗng nhiên từ bên trong bạo phát, đem La Biss triệt để bao vây ở trong đó... ...

 