 
	Tiểu yêu tinh là tốt nhất quyết định vật chủng, ở song phương ký kết khế ước sau khi, La Đức liền mang theo tiểu yêu tinh nhóm trở lại Grantia, đem các nàng Settle ở cung điện mặt sau cùng hồ nước liên kết trong rừng cây , dựa theo bố cục đến xem, vùng này hẳn là thuộc về Vương gia hoa viên phạm vi, bất quá La Đức hiển nhiên cũng không để ý những này hư danh, ngoại trừ các nàng ngày đó nhiên đen ca từ ở ngoài, tiểu yêu tinh nhóm làm trợ thủ còn là phi thường xứng chức, mặc kệ là truyền tin vẫn là truyền lời vẫn là quét tước vệ sinh đều rất thuận tiện. Hơn nữa đừng nhìn các nàng bề ngoài khéo léo linh lung, mỗi cái tiểu yêu tinh có thể đều là nắm giữ Trung Hoàn cấp thấp thực lực người làm phép, càng nguy hiểm hơn chính là, làm thuần túy phép thuật chủng tộc, các nàng có thể không giống pháp sư như vậy cần vịnh xướng chú văn đến phóng thích thần chú, nếu như có cái nào bạch si cho rằng những này thoạt nhìn nhỏ xảo linh lung cùng con rối hình người tiểu tử rất dễ đối phó... Ân, lấy tiểu yêu tinh thiên tính thiện lương cá tính phỏng chừng sẽ không chết người, thế nhưng bị các nàng chỉnh đến bán thân bất toại cũng không phải không thể.

	Không sai, ngược lại đối với tiểu yêu tinh tới nói, chỉ cần không giết người là được.

	Đang quyết định tiểu yêu tinh sau khi, đón lấy chính là... . . . Huyễn Linh hoa viên.

	Thẳng thắn tới nói, đối với ( Huyễn Linh hoa viên ) tồn tại, La Đức là rất xoắn xuýt. Mặc dù nói ( Huyễn Linh hoa viên ) bên trong thai nghén chính là Bất Tử sinh vật, bất quá cơ bản đều là linh thể, sẽ không xuất hiện như tử linh pháp sư hoặc là vu yêu một loại đồ vật. Mà những này thể linh hồn bản thân thực lực nói có mạnh hay không, nói nhược không kém. Có thể vấn đề là... La Đức muốn chúng nó tới làm gì?

	Thay đổi là ở Dạ Quốc Gia, như vậy Huyễn Linh trong hoa viên tử linh sinh vật có rất nhiều chuyện có thể làm. Nhưng là hiện tại La Đức không phải ở Dạ Quốc Gia, chí ít ở bề ngoài tới nói, hắn vẫn là cùng Mục Ân có quan hệ, Bất Tử sinh vật vật này làm hết sức thiếu xuất hiện cho thỏa đáng. Vì lẽ đó La Đức có thể để cho tiểu yêu tinh nhóm di chuyển đến Grantia, thế nhưng hội này Bất Tử sinh vật hắn là tuyệt đối sẽ không để chúng nó tùy ý xuất hiện ở trước mặt người ngoài, bất kể nói thế nào, La Đức lãnh địa vẫn là lấy người sống làm chủ. Hơn nữa tử linh thứ này, chỉ là tồn tại bản thân sẽ đối với vật còn sống sản sinh ảnh hưởng không tốt, chúng nó tạo thành là phụ năng lượng. Dù cho không có ác ý, nếu như tiếp xúc được quá nhiều phụ năng lượng, như vậy nhân loại sẽ trở nên suy yếu, dễ dàng sinh bệnh, tuổi thọ cũng sẽ nhờ đó rút ngắn, thậm chí có thể trực tiếp chết đi. Cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ đau đầu nên xử lý như thế nào chúng nó.

	Cùng với tương tự còn có Dục Ma, cái kia đồng dạng là một loại để La Đức rất bất đắc dĩ tồn tại. Dục Ma có thể so với mị ma muốn khó đối phó nhiều lắm, tuy rằng các nàng đồng dạng đều là thông qua sắc đẹp câu dẫn phàm nhân đến nuốt chửng linh hồn, thế nhưng mị ma hỗn loạn thiên tính dùng cho các nàng đơn thuần chỉ là muốn làm tạp tất cả. Mà Dục Ma nhưng là lợi dụng sắc đẹp dụ dỗ những người khác tranh quyền đoạt lợi do đó bảo đảm địa vị của chính mình cùng quyền lực. Đây chính là vì cái gì La Đức để Lances Tina mà không phải mình tự mình đi tới nguyên nhân, tuy rằng hắn cũng rất rõ ràng, lấy Dục Ma cá tính, nếu như mình tự mình đi tới, lớn như vậy bị cùng miên, một đêm liền ngự ngàn nữ cái gì đều không hề áp lực. Nhưng là đã như thế La Đức tất nhiên muốn chịu đựng hậu cung nổi lửa nguy cơ, lấy Dục Ma thiên tính, nàng nếu không đem La Đức hậu cung phiên cái lộn chổng vó lên trời là tuyệt không bỏ qua. Bởi vậy La Đức thẳng thắn để Lances Tina đi, cái gọi là kẻ ác tự có kẻ ác trị, chính mình liền không dính líu điểm ấy chuyện hư hỏng.

	( Huyễn Linh hoa viên )

	Đan từ mặt ngoài đến xem, điều này cũng bất quá là một mảnh âm trầm u ám rừng rậm, tầng tầng lớp lớp lá cây che đậy ở Thái Dương hào quang, làm cho toàn bộ bên trong vùng rừng rậm có vẻ tối tăm cực kỳ. Thế nhưng ngoài ra, còn có cái khác càng thêm vật dị thường. Vậy thì là nguyên lẽ ra không nên tồn tại với thế giới này, thế nhưng giờ khắc này nhưng hiển hiện ở đây, lóng lánh làm người mê mà lại sợ hãi hào quang tồn tại.

	Thủy tinh.

	Hình lăng trụ trạng thủy tinh dưới đất chui lên, rất giống là thực vật giống như dựng đứng ở đại địa bên trên, rõ ràng giờ khắc này vẫn là mùa hạ, thế nhưng toàn bộ bên trong vùng rừng rậm nhưng là lạnh lẽo cực kỳ, ý lạnh thấu xương bồng bềnh trong đó, khiến người ta cảm thấy bản năng sợ hãi. Ở đây không nghe thấy chim muông kêu to,

	Cũng không có tỏa ra hoa tươi, thậm chí liền ngay cả trên mặt đất thảo diệp, đều hiện ra một loại làm người u buồn màu xanh sẫm. Rõ ràng hẳn là sinh cơ dạt dào rừng rậm, nhưng đầy rẫy trước nay chưa từng có mùi vị của tử vong.

	Tử vong u tĩnh.

	Liền ngay cả tiếng bước chân đều bị nuốt hết, chỉ là đi vào nơi này có thể cảm giác được trên da hàn ý. Đối với này La Đức đương nhiên không thèm để ý, hắn chỉ là nhàn nhã bước chậm trong đó, cẩn thận quan sát điều này cảnh tượng trước mắt. Không phải không thừa nhận, nơi này xác thực không quá thích hợp sinh giả tiến vào, những kia thủy tinh không chỉ chỉ là phổ thông quả cầu ma pháp, mà là tràn ngập khí tức tử vong linh hồn hình lăng trụ. Chúng nó đồng thời cũng chết linh nhóm ở hiện thế chỗ ở, trong ngày thường chúng nó linh thể liền ẩn giấu ở những này thủy tinh bên trong, tránh né ánh mặt trời chiếu rọi đồng thời bảo tồn linh hồn của chính mình lực lượng. Mãi đến tận buổi tối giáng lâm sau khi, chúng nó mới sẽ từ thủy tinh bên trong xuất hiện, ở hiện thế bên trong hoạt động.

	Bất quá hiện tại, chúng nó e sợ chính đang quan sát chính mình đi.

	La Đức dừng bước.

	"Ta là mảnh này lãnh địa chủ nhân, Long Hồn lực lượng nắm giữ giả, La Đức. Eilante. Bồi hồi ở sống và chết khích Vong Linh nhóm, ta lấy Long Hồn chi chủ danh nghĩa đi tới nơi này, cùng các ngươi tiến hành giao thiệp, xin mời hiện thân đi."

	Bởi vì vừa lúc đó, trước mắt của hắn bỗng nhiên lóe qua một đạo màu tím linh hồn hào quang, sau đó, ở La Đức mặt trước, một cái thân ảnh khổng lồ chậm rãi hiện lên.

	Đó là một cái ăn mặc màu trắng trọng giáp kỵ sĩ, nó có tới cao hơn hai mét, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao trùm ở trắng bạc hạng nặng khôi giáp bên trong, liền mũ giáp trong khe hở cũng là đen kịt một mảnh, một cái cự kiếm liền như vậy gánh vác ở kỵ sĩ phía sau, thể hiện ra cảm giác áp bách mạnh mẽ. Ở hiện thân đồng thời, ăn mặc khôi giáp cự đại kỵ sĩ liền như vậy quỳ một chân xuống đất, hướng về La Đức biểu thị chính mình kính ý.

	"Hoan nghênh. . . Ngài. . . Đến. . . Vĩ đại. . . Long Hồn. . . Chi chủ. . ."

	Không biết có hay không là bởi vì bị dày nặng kim loại khôi giáp ảnh hưởng, từ trước mắt kỵ sĩ trong miệng lời nói ra hình như trải qua cái gì xử lý giống như dày nặng khàn giọng, thậm chí còn đứt quãng mang theo một chút hồi âm, không phải không thừa nhận, cái này cũng là đầy đủ kỳ hoa tồn tại.

	"Ta chính là. . . Linh giới. . . Thủ Hộ Giả. . . Falson. . ."

	"Ta là La Đức. Eilante, mảnh này lãnh địa chủ nhân."

	Nghe được Falson đáp lại, La Đức gật gật đầu, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ta nghĩ ngươi nên rõ ràng, ta tới nơi này vì chuyện gì. Làm nơi này lãnh chúa, ta có thể bảo đảm các ngươi ở lại quyền, mà tương ứng, các ngươi nhất định phải nghe theo mệnh lệnh của ta, vì ta phục vụ. Đối với này, các ngươi có gì dị nghị không?"

	"... ... . . ."

	Lần này, đối mặt La Đức hỏi dò, đối phương cũng không có trả lời ngay, mà là đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, trước mắt kỵ sĩ lúc này mới ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn trước mắt nam tử.

	"Ta chủ. . . Hi vọng. . . Chúng ta. . . Làm cái gì. . ."

	"Một ít không quá thích hợp để người sống đi việc làm."

	Đối với đối phương hỏi dò, La Đức rất sảng khoái làm ra trả lời, hắn cũng không tính ẩn giấu chính mình ngày sau bộ hạ. Có lúc trước đó đánh thật dự phòng châm mới là trọng yếu nhất, u linh cùng tử linh không giống, chúng nó cũng không nhất định phi thường vui với tản tử vong, mà La Đức muốn chúng nó việc làm, rất có thể vượt qua chúng nó mong muốn.

	"Coi tình huống mà định, ta rất có thể để cho các ngươi đi giết người, mặc dù đối phương là tay không tấc sắt người."

	Từ phương diện nào đó tới nói, Bất Tử sinh vật là am hiểu nhất làm những chuyện này, chúng nó tới vô ảnh đi vô tung, hơn nữa không cần lo lắng sẽ lưu lại người sống. Hơn nữa theo La Đức, coi như phát hiện đầu mối gì, đem sự tình hướng về Dạ Quốc Gia trên người đẩy một cái vậy thì vạn sự đại cát, ngược lại con rận quá nhiều rồi không dương, Dạ Quốc Gia đều bị hắc nhiều năm như vậy, cũng không để ý chính mình điểm ấy hơi nhỏ mực nước không phải sao?

	Ngược lại ở thủ hạ mình, La Đức không có ý định để những này Bất Tử sinh vật xuất hiện ở trước mặt người, mà nếu không thể xuất hiện ở trước mặt người, như vậy đi làm những kia không thể làm người biết sự tình không phải không thể tốt hơn sao? Tuy rằng cho tới bây giờ, La Đức thủ hạ còn chưa có xuất hiện quá chuyện như vậy, bất quá chỉ cần suy nghĩ một chút liền biết, chuyện như vậy ngày sau tuyệt đối là không thể thiếu. Bởi vậy, sớm chuẩn bị sẵn sàng cũng không có vấn đề gì không phải sao?

	Bất Tử sinh vật cùng Dục Ma, đều xem như là loại kia không đem người khi người xem, nếu này dạng, giết lên người đến đương nhiên sẽ không có cái gì gánh nặng trong lòng, như vậy La Đức ra lệnh liền lại càng không có cái gì gánh nặng trong lòng. Tuy rằng hắn hiện tại thủ hạ Joy suất lĩnh đạo tặc bộ đội cũng "Tình cờ" kiêm chức một hạ sát thủ, bất quá giết cũng đều là một ít đối địch mục tiêu thành viên. La Đức nếu như ra lệnh cho bọn họ đi đem một cái nào đó trong thôn trang nam nữ già trẻ không giữ lại ai hết thảy sát quang, như vậy bọn họ khẳng định là sẽ không làm. Coi như là làm, nói không chắc cũng sẽ phiền phiền nhiễu nhiễu lưu lại một chút phiền toái gì đến. Tuy rằng Dục Ma cũng là cái lựa chọn tốt, bất quá La Đức mới sẽ không ngu xuẩn đến tin tưởng Ma Quỷ loại sinh vật này.

	Quân không gặp rất nhiều game cố sự bên trong nhân vật chính cũng là bởi vì tam quang chính sách chấp hành không triệt để lúc này mới may mắn tránh được kiếp nạn sau đó phấn khởi sao?

	"... ..."

	Lần này, đối mặt La Đức nói chuyện, trước mắt kỵ sĩ cũng không có trả lời ngay, mà là trầm mặc một lát sau khi, nó mới đứng dậy, đón lấy, nương theo một đạo gào thét mà qua kiếm phong, cái kia nguyên bản gánh vác ở đối phương phía sau đại kiếm liền như vậy rơi xuống trước mắt kỵ sĩ trong tay.

	"... Như vậy. . . Xin mời. . . Đại nhân. . . Cho phép. . . Ta xác nhận. . . Đại nhân. . . Quyết tâm..."

	"Ồ?"

	Nghe được đối phương nói chuyện, La Đức con mắt hơi nheo lại, một vệt hào quang từ trong mắt của hắn lóe qua, tiếp theo hắn đưa tay phải ra.

	Sau một khắc, đỏ tươi cự kiếm nương theo vặn vẹo xiềng xích xuất hiện ở La Đức trong tay.

	"Như vậy, liền để ngươi đến xác nhận một chút đi."

	Nương theo đỏ tươi cự nhận xuất hiện, nguyên bản yên tĩnh bên trong vùng rừng rậm nhất thời phát sinh sàn sạt tiếng động, trắng bạc thủy tinh hình lăng trụ bên trong phảng phất ở hô ứng cái gì giống như lóng lánh ánh sáng màu đỏ, trong lúc nhất thời, xem ra không có một bóng người bên trong vùng rừng rậm nhưng là nhiều hơn mấy phần trước nay chưa từng có huyên náo. Chỉ là trong nháy mắt, phảng phất có vô số con mắt từ không trung hiện lên, nhìn kỹ hai người đối lập.

	Sau một khắc, linh hồn kỵ sĩ ra tay rồi.

	"Hô! !"

	Trong tay đại kiếm không sợ hãi chút nào vung về phía trước một cái, gọn gàng nhanh chóng, không chút nào dây dưa dài dòng, từ bỏ không đáng kể do dự, đó là hoàn toàn ở trên chiến trường ma luyện ra đến kiếm thuật, không cầu tự vệ, chỉ cầu giết địch. Chỉ là một chiêu kiếm kéo tới, nhưng khiến người ta cảm thấy dường như thái sơn áp đỉnh giống như vậy, trước nay chưa từng có cảm giác ngột ngạt trong nháy mắt hóa thành thực chất tồn tại, từ bốn phương tám hướng cầm cố trước mắt mục tiêu, nếu như La Đức chỉ là người bình thường. . . Không, coi như là tinh anh đỉnh cao đẳng cấp kiếm sĩ, ở chiêu kiếm này bên dưới e sợ xuất liên tục kiếm độ khả thi đều không có sẽ bị tại chỗ đánh chết đi.

	Bất quá đáng tiếc chính là, La Đức cũng không phải người bình thường.

	"Coong! !"

	Ngay khi kỵ sĩ đại kiếm tầng tầng vung dưới đồng thời, La Đức trong tay đỏ tươi cự nhận cũng thuận theo hơi động, tiếp theo bỗng nhiên trên chọn, bất thiên bất ỷ chặn lại rồi kỵ sĩ tiến công. Mà chịu đến ngăn cản linh hồn kỵ sĩ thân hình loáng một cái, thế nhưng rất nhanh nó liền lập tức lui về phía sau mở, trong tay đại kiếm thuận thế lướt qua, từ bên cạnh một cái quét ngang kế tục hướng về La Đức thân thể chém tới.

	Rất tốt.

	Xem thấy kiếm của đối phương thuật, La Đức tán thưởng gật gật đầu, rất rõ ràng, đây là một cái thuần túy chiến sĩ, kiếm thuật của nó bên trong không có quý tộc đẹp đẽ cùng kiêu ngạo, cũng không có kiếm khách tôn nghiêm cùng vinh quang, nó kiếm chính là chiến trường kiếm ——— giết người hoặc là bị giết, chỉ có này hai cái lựa chọn. Cũng chính vì như thế, khí thế của nó mới mạnh mẽ như vậy. Đây giống như là đem kẻ thù của nó mạnh mẽ đặt tại trên ghế, yêu cầu đối phương lập tức làm ra lựa chọn —— -- -- cái hai tuyển một tuyển hạng. Chỉ là lấy cơn khí thế này mà nói, trước mắt linh hồn kỵ sĩ khủng sợ cũng có bảy mươi lăm cấp trình độ đi.

	Không có lựa chọn thứ ba.

	Bất quá đáng tiếc chính là... Nó đối thủ là La Đức, hơn nữa còn là thân là Long Hồn người thừa kế La Đức. Đối với hắn mà nói, công kích như vậy, thậm chí ngay cả uy hiếp cũng không bằng.

	"Quá chậm rồi!"

	Nương theo La Đức nói chuyện, bỗng nhiên, quấn quanh ở cánh tay hắn kim loại xiềng xích đột nhiên nổi lên, nhanh chóng quăng về phía trước mắt quét ngang hướng về La Đức cự nhận, chỉ nghe đang đang hai tiếng nhẹ vang lên, này thanh cự kiếm lại liền bị như vậy văng ra, mà giờ khắc này, La Đức đỏ tươi cự nhận dĩ nhiên đến mặt của đối phương trước, đối mặt này hung hiểm cực kỳ tiến công, linh hồn kỵ sĩ quả đoán từ bỏ kế tục tiến công, lập tức trở về chuyển thân kiếm, nỗ lực ngăn trở đòn đánh này.

	Sau một khắc, song kiếm giao kích.

	"Ầm! !"

	Nương theo trầm thấp tiếng nổ vang rền, linh hồn kỵ sĩ liền như vậy bay ngược ra ngoài, rít gào phong cuốn sạch lấy trước mắt cái này xuyên cùng đồ hộp bình thường kỵ sĩ về phía sau bay đi, trên mặt đất lê ra một đạo rãnh vú sâu hoắm. Chỉ là một đòn, La Đức cũng đã để trước mắt linh hồn kỵ sĩ hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.

	Này cũng khó trách, ở giác tỉnh rồi Long Hồn lực lượng sau, La Đức bản thể thuộc tính thậm chí so với võ trang đầy đủ mãn cấp người chơi năm vi thuộc tính cũng cao hơn, tuy rằng hiện tại La Đức vẫn chưa tới bảy mươi cấp, thế nhưng hắn có thể khẳng định, liền chính mình hiện nay năng lực, trừ phi là Litia loại kia đẳng cấp đối thủ, những người khác đến căn bản là không phải là mình mất quá một hiệp, chớ đừng nói chi là La Đức dùng triệu hoán thánh kiếm thẻ bài vẫn là Clash, nếu như không phải La Đức hạ thủ lưu tình, hắn vừa nãy cái kia một thoáng có thể hoàn toàn triệt để đem đối phương từ trung gian chia ra làm hai.

	"Hiện tại... . . ."

	La Đức phất phất tay, thu hồi đỏ tươi cự nhận, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn ngã vào cách đó không xa linh hồn kỵ sĩ.

	"... Ngươi nên đã làm ra quyết định đi."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, trắng bạc kỵ sĩ không nói gì, ngược lại, nó chỉ là giãy dụa đứng dậy, tiếp theo cung kính quỳ một chân trên đất, hướng về nam nhân trước mắt cúi thấp đầu xuống.

	Đang quyết định ( Huyễn Linh hoa viên ) sau khi, La Đức đối với ma vật sào huyệt thu nạp liền tạm thời có một kết thúc, này cũng không phải là bởi vì hắn không muốn mau sớm giải quyết Thiên Không Kình vấn đề. Mà là ở khắp cả lãnh địa bách phế chờ hưng, La Đức phải xử lý sự tình cũng không có thiếu. Ở thu nạp ma vật sào huyệt đồng thời, La Đức cũng thuận tiện đi đem những kia chỗ tránh nạn tàn dân lấy ra ngoài, đang cùng đối phương tiến hành giao lưu sau khi, La Đức phát hiện tuy rằng không biết trước đây những này tàn dân là hình dáng gì, thế nhưng bọn hắn bây giờ hoàn toàn chính là một đám cuồng tín đồ, chỉ cần là mệnh lệnh của chính mình tử đều đồng ý. Ngoài ra, bởi vì thời gian dài đóng kín quan hệ, chỗ tránh nạn bên trong người ít nhiều gì đều có chút quái lạ tính tình cùng với quy củ. Đương nhiên, nếu như không phải đặc biệt vi phạm thường thức quy củ La Đức cũng sẽ không đi can thiệp, ngoài ra, cũng không có cái gì quá đáng lo . Còn nơi ở phương diện, La Đức lợi dụng chính mình Long Hồn lực lượng cũng coi như là khôi phục mấy toà trấn nhỏ, kiến thiết ở chỗ tránh nạn quanh thân khu vực, lấy để bọn họ có thể thuận lợi quá độ.

	Đi ngang qua một phen sắp xếp sau khi, La Đức phát hiện chín cái chỗ tránh nạn bên trong tàn dân tổng cộng có hơn năm vạn người, thêm vào Grantia cái kia 20 ngàn tàn dân tổng cộng có 70 ngàn, con số này ở lãnh địa bên trong nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít. Nếu như La Đức thực sự là tay trắng dựng nghiệp, cái kia e sợ chỉ là lương thực vấn đề liền phải chết đói một đám lớn. Bất quá hạnh vận chính là, những này chỗ tránh nạn có thể ở chốn hỗn độn kiên trì nhiều năm như vậy không ngã, tự nhiên có chính mình một bộ thủ đoạn, vì lẽ đó lương thực vấn đề đúng là dễ dàng giải quyết. Ngược lại là lưu thông giao dịch phương diện có chút khó khăn, đương nhiên, những này cũng chỉ có thể để Marlene nhìn từng bước một đến rồi.

	Ngoại trừ mảnh này lãnh địa bản thân tàn dân ở ngoài, bên ngoài dân chạy nạn cũng tương tự là La Đức trọng yếu nhất.  điều này cũng nhờ có một cái nào đó không đánh mà chạy bạch si, lúc trước hắn lựa chọn lui lại dẫn đến toàn bộ lãnh địa luân hãm, mà cái kia lãnh địa ở trong bảy tám phần mười lĩnh dân không phải là bị giết chính là chạy trốn. Hiện tại lượng lớn dân chạy nạn lưu lạc ở bên ngoài, dẫn đến Mục Ân quốc nội cũng là có chút không chịu nổi. Mà La Đức thì lại thông qua tinh thần liên tiếp mệnh lệnh Thất Luyến đem những này dân chạy nạn làm hết sức thu nạp lên, đợi được tuyệt đối trật tự chi bích biến mất sau khi, liền đem bọn họ di dân đến chính mình lãnh địa bên trong đi. Mà hiện tại, ở La Đức mệnh lệnh ra, Thất Luyến đã thu nạp sắp tới 40 ngàn lĩnh dân, đem bọn họ tạm thời thu xếp ở La Đức Glenn Bell lĩnh, đương nhiên, lập tức đến rồi nhiều người như vậy, La Đức lãnh địa khẳng định không chịu nổi. Bất quá cũng còn tốt trước buôn bán thánh thiểu nữ tượng La Đức cũng kiếm lời không ít tiền, quả đoán lấy ra đi mua rất nhiều lương thực cũng coi như là ứng đúng rồi nguy cơ trước mắt. Bất quá Thất Luyến cũng hướng về La Đức thẳng thắn, này dù sao chỉ là tạm thời chi sách, dân chạy nạn chung quy là dân chạy nạn, nếu như không thể sớm cho kịp cho bọn họ một cái thích hợp an cư vị trí, e sợ đến thời điểm những này dân chạy nạn liền muốn biến thành bạo dân. Mà hiện tại, có Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhìn, những này dân chạy nạn cũng không dám gặp phải loạn gì đến. La Đức khai khẩn hư không chi lĩnh sự tình Thất Luyến cũng nhân cơ hội phái người truyền xuống, vừa nghĩ tới chính mình ngày sau rất có thể nắm giữ một khối màu mỡ thổ địa, những này dân chạy nạn cũng coi như là tạm thời an tâm xuống đến.

	Thế nhưng cái gọi là cẩn thận mấy cũng có sơ sót, La Đức hoàn toàn không nghĩ tới, coi như là như vậy, lại còn sẽ xuất hiện chính mình hoàn toàn không có dự liệu được vấn đề.

 