 
	Nếu như thay đổi là ở trong game, La Đức nhất định sẽ đem Celia cùng Races Tina cho gọi ra đến, sau đó chụp mấy tấm hình trên truyền tới diễn đàn trên, hoặc là mang theo hai cái triệu hoán Tinh Linh đầy đường đi một vòng, đều tuyệt đối sẽ ở ngươi chơi bên trong gây nên náo động ——— bởi vì này không thể nghi ngờ cùng là ở chơi game chế tác mặt mũi của công ty, dù sao ở Long Hồn Đại Lục game giả thiết bên trong, Thiên Sứ cùng Ma Quỷ là tử địch. *1*1* bọn họ vừa thấy mặt tất nhiên là một cái nào đó phương trước tiên ngã xuống, nếu không thì là tuyệt đối sẽ không kết thúc. Càng không cần phải nói, này đôi phương lại còn là lấy tỷ muội tương xứng, nếu như nói Races Tina là đọa Thiên Sứ, như vậy nói không chắc còn hơi hơi thật lý giải một ít. Dù sao đọa Thiên Sứ cũng coi như là Thiên Sứ một loại, cũng khả năng bởi vì một loại nào đó không biết được nguyên nhân hoặc là âm mưu sa đọa. Nhưng là trước mắt nhưng là lấy cái chân thật Ma Quỷ, hơn nữa còn là cái cao đẳng Ma Quỷ, ở lấy huyết thống cùng thực lực phân chia đẳng cấp Ma Quỷ trong thế giới, là tuyệt đối không thể xuất hiện hỗn huyết loại. Như vậy này liền rất kỳ quái, Celia không có bất kỳ Ma Quỷ tượng trưng, có thể nhìn ra là thuần túy Thiên Sứ. Mà Races Tina nhưng là thuần túy Ma Quỷ. . . Hiện ở một cái Thiên Sứ lại muốn quản một con ma quỷ gọi tỷ tỷ, La Đức tin tưởng, đây nhất định là to lớn nhất tin tức, đủ khiến người chơi tiêu tốn thật thời gian mấy tháng đi não bù trong đó nội tình, đồng thời dồn dập đánh game chế tác mặt mũi của công ty. . .

	Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại hắn chỉ có thể đem như thế kính bạo tin tức để ở trong lòng, không chỉ có như vậy, La Đức còn nhất định phải vô cùng cẩn thận, để tránh cho bị những người khác phát hiện ——— ở trong game, người chơi mới không có cái gì tín ngưỡng có thể nói, vì lẽ đó chuyện như vậy đối với bọn hắn tới nói nhiều nhất chính là bát quái một thoáng, sau đó đem ra đánh đánh công ty game giả thiết mà thôi. Thế nhưng ở thế giới hiện thực bên trong, tín ngưỡng vật này nhưng là rất lưu hành, càng không cần phải nói ở ánh sáng chi Long Hồn chiếu rọi xuống, một cái đại thiên sứ trưởng quản lý nắm công quốc. Đối với này tự nhiên càng thêm mẫn cảm. La Đức có thể khẳng định, nếu như thân phận của Races Tina lộ ra ánh sáng. Như vậy chính mình khẳng định không có quả ngon ăn. Thảm nhất tình huống dưới, hắn thậm chí có thể không thể không lưu vong đến Hắc Ám Long Quốc đi. Mặc dù đối với với La Đức tới nói, này không phải việc khó gì, thế nhưng hắn đương nhiên không muốn bởi vì chuyện như vậy liền từ bỏ hiện nay chính mình khổ tâm kinh doanh tất cả.

	Bất quá may mắn chính là Races Tina là một người cao đẳng Ma Quỷ, nhân cách hoá hóa trình độ vẫn còn rất cao, cấp thấp Ma Quỷ bất luận bọn họ cố gắng như thế nào, đều sẽ có một ít vết tích, tỷ như trên mặt vảy, hình tam giác lỗ tai, bò sát giống như đuôi cùng cánh dơi. Cùng với trên trán sừng nhọn một loại. Những thứ này đều là hết sức rõ ràng. Căn bản là không có cách tiêu trừ. Mà có thể hoàn toàn làm được cùng nhân loại, ở Ma Quỷ bên trong cũng chỉ có Địa ngục đại công cùng bá tước hầu tước giai cấp Ma Quỷ ——— như vậy Ma Quỷ cũng không phải người bình thường có thể đối phó.

	Kỳ thực La Đức đối với thân phận của Races Tina cũng là thật tò mò, từ bản thân biểu hiện đến xem, nàng khẳng định thuộc về trong địa ngục Ma Quỷ quý tộc, thế nhưng từ thực lực của bản thân nàng tới nói. La Đức nhưng lại cảm thấy có chút không quá ra sức ——— công 10 phòng 9 trình độ chỉ là so với Celia hơi cao một chút, hơn nữa từ tấm thẻ này bài tự thuật nhìn lên, vị tiểu thư này cũng không giống Thất Luyến như vậy, là bởi vì đẳng cấp áp chế cho nên mới yếu bớt thực lực.

	Theo như cái này thì, La Đức cũng càng nghiêng về khả năng này là một tấm "Tiềm lực thẻ bài" .

	Cái gọi là tiềm lực thẻ bài, chính là chỉ bản thân hiện nay thực lực không mạnh, thế nhưng là sẽ có cao trưởng thành độ thẻ bài. Đồng dạng thẻ bài, phổ thông triệu hoán Tinh Linh mỗi lần lên level nhiều nhất bất quá thêm 1 đến 2 điểm công phòng, thế nhưng tiềm lực thẻ bài một lần lại có thể thêm 3,4 điểm. Thậm chí càng cao hơn. Cứ như vậy,

	Ưu thế là hết sức rõ ràng.

	Như thế một cân nhắc, La Đức đối với thân phận của Races Tina cũng có một cách đại khái nhận thức, nàng hay là xác thực xuất thân cao quý, thế nhưng ngủ say ở trong huyết dịch sức mạnh cũng không có khả năng hoàn toàn phát huy được, vì lẽ đó nàng bây giờ còn cũng không tính rất cường đại. *1*1* hơn nữa trước cùng vị đại tiểu thư này chuyển động cùng nhau thời điểm, La Đức cũng nhạy cảm nhận ra được nàng cùng một ít Ma Quỷ so ra, còn có chút không đủ lão lạt cùng thông thạo, này liền chứng minh vị đại tiểu thư này ở phương diện này phỏng chừng không có quá nhiều kinh nghiệm.

	Nếu như đúng là nếu như vậy, đối với La Đức tới nói như vậy tự nhiên là việc tốt, một cái mới vừa vừa ra đời không bao lâu Ma Quỷ đối với La Đức mà nói uy hiếp cũng không lớn, ngược lại nếu như là những kia lão lạt giảo hoạt gia hỏa, như vậy trái lại rất khó nói. . . Thế nhưng xem ra đến bây giờ, Races Tina vẫn không có biểu hiện ra để La Đức lo lắng cái kia bộ phận.

	Nếu như vậy, như vậy liền tất cả đều dễ nói chuyện.

	Giờ khắc này La Đức đã bắt đầu sâu trong nội tâm suy nghĩ phải như thế nào khỏe mạnh đưa cái này kiêu ngạo Ma Quỷ Đại tiểu thư "Dạy dỗ" thành một cái nghe giáo nghe lời triệu hoán Tinh Linh.

	Liền La Đức tạm thời đem chuyện này vứt tại sau đầu, bắt đầu một lần nữa chăm chú tìm kiếm thuộc về mình thích hợp trang bị.

	Thế nhưng hắn cũng không biết, ngay khi cùng lúc đó, ở Mục Ân công quốc vùng đất trung tâm, nhưng là mặt khác một bức tình cảnh.

	Bạch ngọc lát thành sàn nhà ở ấm áp phép thuật hào quang chiếu rọi xuống phản xạ mông lung hào quang, làm nổi bật bên trong gian phòng huy hoàng cùng mỹ lệ, Lawn có chút không biết làm sao thả tay xuống bên trong khảm nạm màu vàng khung thủy tinh pha lê chén trà, tuy rằng nội bộ hồng trà phi thường mỹ vị, dược thảo mùi thơm ngát cùng hồng trà đặc biệt cay đắng kết hợp với nhau, làm cho người ta một loại dị thường nhẹ nhàng khoan khoái hưởng thụ. Thế nhưng Lawn hiện tại nhưng là một điểm hưởng thụ tâm tình đều không có, nguyên nhân cũng rất đơn giản.

	"Ta rõ ràng ý của ngài, tôn kính điện hạ."

	Hắn cúi đầu, nhìn kỹ trên trần nhà cái kia yêu kiều thướt tha hình chiếu.

	"Làm Dong Binh Hiệp Hội Mục Ân tổng hội hội trưởng, đối với gần nhất đã phát sinh một loạt sự kiện, ta đại biểu Dong Binh Hiệp Hội hướng về ngài biểu thị áy náy, ta đã phái người đi vào triệt để điều tra chuyện này ngọn nguồn, hơn nữa ta sẽ hướng về ngài bảo đảm, sự kiện lần này nhất định sẽ có một cái hoàn mỹ kết cục."

	"Hi vọng như vậy, Lawn hội trưởng."

	Litia thả rơi xuống chén trà trong tay, đồng thời đưa tay ra, cầm lấy trên mặt bàn bánh gatô, từ ở bề ngoài đến xem, nàng chỉ có điều là đang cùng mình khách nhân cùng uống buổi chiều trà giống như nhàn nhã, thế nhưng chỉ có người trong cuộc mới biết, buổi chiều này trà uống lên một chút đều không nhàn nhã.

	Tuy rằng Litia tuổi không lớn lắm, hơn nữa nàng chấp chính Mục Ân công quốc cũng bất quá mới là mấy năm qua sự tình, thế nhưng là đã cho tất cả mọi người đều lưu lại một cái phi thường ấn tượng sâu sắc. Dù cho là Lawn như vậy, thân là Dong Binh Hiệp Hội Mục Ân tổng hội hội trưởng, ở đây dốc sức làm mấy chục năm lão nhân, cũng không dám nhân vì là tên thiếu nữ này tuổi cùng thân phận của nàng mà xem nhẹ nàng. Càng không cần phải nói, Lawn trong lòng mình cũng rất rõ ràng, gần nhất ra những chuyện này, thực sự là phiền phức quá to lớn một chút.

	Pafield tình huống không cần nhiều lời. bị cảnh khốn khó có thể nói là trước nay chưa từng có. Thiếu một chút đem Dong Binh Hiệp Hội ở nơi đó căn cơ đều hủy diệt rồi. Thế nhưng những nơi khác nhưng cũng không sống yên ổn, bất quá may mắn chính là. Cái khác khu vực có tứ đại Dong Binh Công Hội đè lên xem, dù sao vẫn là khá một chút.

	Thế nhưng Lawn cũng không có vì vậy mà yên tâm, bởi vì hắn biết rõ, có một số việc, kỳ thực chính là này tứ đại dong binh đoàn bên trong một số gia hỏa làm ra đến. . .

	Đương nhiên, những việc này kiện đơn độc xem ra, cũng không tính là rất nghiêm trọng. Chỉ có thân là Dong Binh Hiệp Hội Mục Ân tổng hội hội trưởng Lawn ở nhận được hết thảy báo cáo sau khi, mới nhận ra được đây là cỡ nào nghiêm trọng một chuyện. Hắn có thể nhìn ra, có người nỗ lực lợi dụng dong binh đoàn cùng Dong Binh Công Hội làm những gì, mà những này hiển nhiên Mục Ân công quốc cũng không mong muốn nhìn thấy.

	Ở rất nhiều lúc. Litia kỳ thực là cái rất văn minh quân chủ. Nàng đại thể lấy bỏ mặc chủ nghĩa, rất ít ở những tự mình đó ở ngoài lĩnh vực quơ tay múa chân. Thế nhưng hiện tại, nàng lại tự mình tìm chính mình đàm luận cái vấn đề này, như vậy liền nói rõ, chuyện này vấn đề bản thân đã kéo dài tới Litia thống trị khu vực. Thậm chí có thể đối với nàng tạo thành phi thường không tốt hình ảnh.

	Nghĩ đến đây, Lawn liền không khỏi trong lòng thất kinh, tuy rằng chén trà trong tay bên trong, hồng trà vẫn như cũ toả ra thơm ngọt khí tức, hơn nữa trước mắt bơ mộ tư bánh gatô cũng vẫn là như vậy làm người thèm ăn nhỏ dãi. Bất quá không biết tại sao, Lawn nhưng cảm giác được một luồng thấu xương băng hàn. Trong lòng hắn thậm chí bắt đầu âm thầm hoài nghi, sẽ không phải là này vị điện hạ hoài nghi mình quản lý bất lực, định đem chính mình trực tiếp làm sau đó mặt khác tìm người tới quản lý Dong Binh Hiệp Hội!

	Thế nhưng hiện tại Litia tỏ thái độ, cuối cùng cũng coi như để vị này lão Dong Binh Hiệp Hội hội trưởng thở phào nhẹ nhõm. Tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, Litia cũng chính là hắn tôn nữ tuổi, thế nhưng ở vị này Mục Ân công quốc mạnh mẽ nhất người thống trị trước mặt, Lawn nhưng không chút nào dám nhấc lên đầu của mình.

	"Ta đương nhiên tin tưởng Dong Binh Hiệp Hội thực lực, hơn nữa ta cũng chờ mong các ngươi đáp lại, dù sao. Chúng ta song phương hữu hảo hợp tác rồi nhiều năm như vậy, ta tự nhiên không hy vọng loại này hợp tác vào lúc nào có thay đổi. . ."

	Nghe đến đó, Lawn cuối cùng cũng coi như là triệt để yên lòng, hắn rõ ràng này vị điện hạ ý tứ chân chính là cái gì, này đối với hắn mà nói cũng đã đầy đủ. Bất quá vẫn không có chờ hắn tới kịp lại biểu đạt một thoáng chính mình nhiệt tình cùng kiên trì, nguyên bản lười biếng bán ngọa ở màu đỏ nhung thiên nga trên ghế salông, nhàn nhã thưởng thức thiếu nữ giờ khắc này nhưng là cười khẽ một tiếng.

	"Bất quá, ở trước đó, ta còn có chuyện, kỳ vọng có thể có được sự giúp đỡ của ngươi, Lawn hội trưởng."

	"Bất luận chuyện gì, chỉ cần ta có thể làm được, mời ngài xin cứ việc phân phó."

	Nghe đến đó, Lawn lập tức lên tinh thần, hắn thậm chí lần thứ nhất ngẩng đầu lên, nhìn thẳng thiếu nữ trước mắt, đồng thời lộ ra một bức một mực cung kính vẻ mặt. Thế nhưng rất nhanh, đón lấy Lawn nghe được, thiếu một chút liền để hắn mất thái.

	"Lần này Trọng Hạ Tế, ta hy vọng có thể cải ở Hoàng Kim Thành cử hành, ngươi cảm thấy đề nghị này làm sao?"

	"Cái này. . ."

	Nghe được đề nghị của Litia, Lawn hơi sững sờ, bất quá rất nhanh, hắn ngay khi sâu trong nội tâm hít vào ngụm khí lạnh.

	"Điện, điện hạ. . . Cái này, e sợ có chút khó làm, bởi vì hiệp hội trước đã quyết định ở Clayschild tổ chức lần này Trọng Hạ Tế, thông cáo đã phát xuống đi tới, hơn nữa chúng ta cũng vì này làm rất lâu chuẩn bị công tác. . ."

	"Những này đều không là vấn đề, ta đương nhiên biết, đối với Dong Binh Hiệp Hội tới nói, những này tiền kỳ chuẩn bị công tác tiêu hao các ngươi không ít tinh thần."

	Litia cười hì hì đánh gãy Lawn, dựa vào nét mặt của nàng đến xem, vị này thiếu nữ hoàn toàn là một bức ngây thơ lãng mạn, không hiểu thế sự dáng vẻ.

	"Thế nhưng ta cho rằng, giống như vậy tế điển, ở Hoàng Kim Thành tổ chức sẽ càng náo nhiệt hơn, không phải sao? Xin ngươi yên tâm, Lawn hội trưởng, hội trường phương diện, ta đều sẽ mở ra thần thánh sân đấu, làm lần này Trọng Hạ Tế chủ sự địa điểm. Không chỉ có như vậy, ta còn có thể vì là Dong Binh Hiệp Hội chuẩn bị kỹ càng lần này Trọng Hạ Tế cần thiết tất cả, đương nhiên, trước các ngươi vì là chuẩn bị lần này tế điển tổn thất bộ phận, chúng ta cũng sẽ toàn ngạch bồi thường."

	Litia nói đến đúng là hời hợt, thế nhưng nàng xác thực có cái này sức lực, tuy rằng vị này thiếu nữ thượng vị bất quá mấy năm, thế nhưng rất nhiều người đều rất rõ ràng, này vị điện hạ ở "Kinh doanh quốc gia" phương diện tương đương có một bộ, hiện tại Mục Ân công quốc huy hoàng cùng toàn thể của cải tăng lên đều có bóng người của nàng ——— đương nhiên, này vị điện hạ cũng có cái rất không chỗ tốt, vậy thì là nàng đối với dùng tiền xưa nay liền không để ý , dựa theo Litia lý luận, tiền là nàng kiếm được, như vậy nàng muốn xài như thế nào là chuyện của chính mình. Cái này cũng là rất nhiều người phê bình nàng một cái con đường, bởi vì ở rất nhiều người xem ra, dù cho Litia dẫn dắt Mục Ân công quốc nhiều năm như vậy, khiến người ta đều gdp phiên gấp mấy lần, nhưng là nàng là một người quốc gia người lãnh đạo. Thì không nên xa xỉ hưởng thụ, mà là cần kiệm tiết kiệm mới đúng. Huống chi vị đại tiểu thư này vẫn là đại thiên sứ trưởng, lẽ nào nàng không biết "Xa muốn" cũng là tội lỗi sao?

	Thế nhưng vị đại tiểu thư này vẫn đúng là liền không đem chuyện này để ở trong lòng quá!

	Bất luận ngoại giới làm sao phê bình, nàng như trước là làm theo ý mình, nên hoa tiền xưa nay liền chưa từng thiếu, thậm chí còn có người từng làm thống kê, hàng năm ở vị này đại công "Hứng thú ham muốn" phương diện, ít nhất cũng phải tiêu tốn mấy triệu kim tệ. Như thế xem ra, xác thực dễ dàng làm cho người ta một loại Litia kiêu căng xa xỉ, giỏi về hưởng thụ ấn tượng.

	Thế nhưng nếu như cùng Mục Ân công quốc hàng năm cái kia hầu như con số trên trời thu vào so ra, nhưng là liền như muối bỏ bể cũng chưa tới. Nghiêm ngặt khá là, cũng bất quá cùng những kia phổ thông đại quý tộc gần như ngang hàng mà thôi. Kỳ thực nếu như vị đại tiểu thư này nếu như biết điều một chút, cũng sẽ không có người ở phương diện này trêu chọc. Bất quá Litia nhưng là một bức "Ta hưởng thụ lẽ thẳng khí hùng, tại sao phải như cái làm tặc tự lén lén lút lút" dáng vẻ, cũng khó trách sẽ có người đối với nàng bất mãn, dù sao bất luận ở thời đại nào, cừu phú người đều là có. Càng không cần phải nói Litia thân là một quốc gia đại công, thân phận vốn là rất mẫn cảm, bởi vậy ở trên mặt này tự nhiên cũng là luôn có đủ loại lời đồn hãm hại.

	Bất quá ở trong game, Litia điểm này nhưng là rất được người chơi hoan nghênh, so với những kia hoàn thành nhiệm vụ sau khi ra sức khước từ, hơn nữa còn tìm các loại lý do gia hỏa mà nói. Vị này nữ đại công ở quest thưởng trên từ trước đến giờ cực kỳ hào phóng, hơn nữa nếu như ngươi một khi thể hiện xuất sắc, như vậy nàng thậm chí sẽ có khen thưởng thêm đưa tiễn. Này tự nhiên để người chơi đối với nàng sản sinh vô hạn hảo cảm. Càng không cần phải nói Litia am hiểu nhất làm đại phô trương, cũng rất là thỏa mãn một thoáng người chơi lòng tự ái.

	Lawn đương nhiên không tính ở bên trong, hắn không có tư cách này, cũng không có can đảm này đối với Litia bất mãn. Hơn nữa hắn cũng rất rõ ràng, này vị điện hạ làm loại này chúc mừng tế điển cùng hoạt động tối có một bộ, hơn nữa nàng lại còn đáp ứng mở ra thần thánh sân đấu! Thánh hồn tại thượng, vậy cũng là Mục Ân công quốc bên trong hết thảy chiến sĩ Thánh địa a!

	Lawn lại không phải người ngu, hắn đương nhiên rõ ràng, nếu như thật sự tiếp nhận rồi Litia điều kiện,  như vậy khóa này Trọng Hạ Tế nhất định sẽ thành vì mọi người chú ý trung tâm! Mà bọn họ Dong Binh Hiệp Hội danh vọng, cũng đem nhờ vào đó lại nâng cao một bước!

	Bất quá. . .

	Để Lawn nghi hoặc chính là, tại sao này vị điện hạ sẽ bỗng nhiên đưa ra yêu cầu này, tuy rằng nàng trước đây cũng rất yêu thích tham gia trò vui, Trọng Hạ Tế cũng từng tự mình đi vào xem xét quá nhiều lần. Bất quá còn chưa từng có đưa ra muốn chính mình tổ chức Trọng Hạ Tế, lần này, này vị điện hạ đến tột cùng là đánh ý định gì?

	Đương nhiên, tuy rằng nội tâm có nghi hoặc, thế nhưng Lawn cũng không có ngớ ngẩn chân chính đưa ra cái vấn đề này, tuy rằng hắn hữu tâm muốn cự tuyệt, thế nhưng Lawn chính mình cũng rất rõ ràng, đây là một cái căn bản không có cách nào từ chối đề nghị ——— Litia căn bản là không phải ở hướng về hắn đưa ra kiến nghị.

	"Ta rõ ràng ý của ngài, điện hạ, ta sẽ lập tức phái người đi chuẩn bị."

	"Rất tốt."

	Được Lawn trả lời, Litia lộ ra nụ cười thỏa mãn.

	"Như vậy, tiếp đó, liên quan với lần này Trọng Hạ Tế, cá nhân ta còn có một cái yêu cầu nho nhỏ. . ."

 