 "Chuyện gì xảy ra? Đoàn trưởng?"

	"Chúng ta làm sai lầm rồi sao?"

	Nghe đến đó, không chỉ La Đức muốn chửi đổng, liền ngay cả Angelin cùng Annie các nàng cũng vô cùng nghi hoặc nhìn phía trước mắt La Đức. Tình huống bây giờ có thể tuyệt đối không lạc quan, đại gia sức mạnh đang chống cự này một làn sóng ảnh long tiến công bên trong đã xem như là tiêu hao gần đủ rồi, nguyên vốn còn muốn tiêu diệt những này ảnh long cũng là gần đủ rồi, kết quả này lại còn còn chưa xong? Một nghe được câu này, không riêng La Đức muốn thân ngón giữa, liền ngay cả bên cạnh hắn mọi người cũng là một mặt phiền muộn, xem ra này nương theo này một đường thí luyện, các nàng cũng thân thân thể sẽ đến cái này thí luyện có cỡ nào buồn nôn cùng khiến người ta phiền muộn

	Cho tới Irene giờ khắc này đã luy nói không ra lời, tuy rằng ở thông qua thử thách sau khi, nàng đã học được trực tiếp dùng lực lượng linh hồn ngưng tụ long hình kỹ xảo, thế nhưng Irene vẫn không có nghĩ đến lại sẽ như vậy lụy nhân. Vừa nãy nàng hầu như đã tiêu hao chính mình tất cả sức mạnh, hiện tại một chốc cũng không có chiến đấu lực lượng.

	Đến tột cùng có chỗ nào không đúng?

	Bất quá và những người khác không giống, giờ khắc này La Đức nhưng là nhíu mày, khổ sở suy nghĩ. Bọn họ đi tới nơi này, sau đó cùng ảnh long khai chiến... . . . , đây là thí luyện đã sớm giả thiết thật một cái quá trình? Không, không thể đơn giản như vậy, Hắc Ám Chi Long hèn hạ như vậy vô liêm sỉ nham hiểm hạ lưu (trở xuống tỉnh lược mấy trăm chữ), cạm bẫy không thể như thế rõ ràng, mỗi lần Long Hồn thí luyện đều cùng Long Hồn lực lượng có quan hệ. Cửa ải này khẳng định cũng không ngoại lệ, hơn nữa cửa ải này hẳn là thử thách không phải Long Hồn người thừa kế thực lực..." Chờ chút? Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên sáng mắt lên.

	Hắc ám sân đấu, đầu tiên, nơi này chịu an là dùng để thi đấu, thứ yếu, nơi này người tham gia ít nhất cũng có hai người khẩu như vậy liền mang ý nghĩa ở Hắc Ám Chi Long lúc trước thiết kế cái này thí luyện thời điểm, cũng đã tiên đoán được Long Hồn người thừa kế khả năng có hai cái thậm chí trở lên thế nhưng cuối cùng, nhưng chỉ có một người có thể kế thừa Long Hồn, nếu như dựa theo cái này suy luận, như vậy hẳn là chém giết đến còn sót lại người cuối cùng.

	Thế nhưng... . . . Này thật sự hợp lý sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi liếc mắt một cái yên tĩnh đứng ở bên cạnh Irene, nàng cũng là Long Hồn người thừa kế, hơn nữa mặc dù không có kế thừa Hắc Ám Chi Long sức mạnh Irene vẫn như cũ nắm giữ lực chiến đấu mạnh mẽ, sự thông minh của nàng tài trí cũng không phải dựa vào kế thừa Long Hồn sức mạnh mới chiếm được. Thế nhưng nàng cùng Ion vẫn như cũ là tương kính như tân, La Đức hiểu rất rõ Irene, đừng nói nàng không biết mình là Long Hồn người thừa kế, coi như Irene biết mình là Long Hồn người thừa kế, nàng cũng hơn nửa sẽ không đi cùng Ion cướp vị trí này. Giả thiết đây là Irene cùng Ion đứng ở sân đấu trên, như vậy song phương đến tột cùng muốn lấy cái gì đến xác nhận Long Hồn người thừa kế thân phận đây? Luôn không khả năng là đầu lưỡi hứa hẹn đi... . . .

	Lẽ nào đi... ... , ! ?

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên ngẩng đầu lên.

	"Đại gia, đem các ngươi bắt được thủy tinh toàn bộ giao cho Irene, hiện tại nhanh!"

	"Ai?"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Annie bọn người là sững sờ, bất quá các nàng cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là rất nhanh sờ tay vào ngực, lấy ra từng người thủy tinh giao cho Irene. Mà Irene tuy rằng không biết La Đức vì sao lại vào lúc này truyền đạt mệnh lệnh như vậy, bất quá nàng cũng biết hiện tại không phải hỏi dò những vấn đề này thời điểm liền Irene cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là ngay lập tức sẽ đưa tay ra tiếp nhận mọi người tay bên trong thủy tinh.

	"Keng

	! !"

	Ngay khi La Đức đem trong tay mình thủy tinh giao cho Irene trong nháy mắt, chỉ nghe một tiếng lanh lảnh than nhẹ tiếng vang lên tiếp theo chỉ thấy Irene trong tay nâng thủy tinh mảnh vỡ bỗng nhiên bắt đầu xoay tròn, trôi nổi, hướng về không trung bay lượn mà đi.

	Sau đó chỉ thấy một đạo ngân cột sáng màu trắng từ trên trời giáng xuống, rơi vào Irene trước người, tiếp theo những kia thủy tinh mảnh vỡ lập tức hướng về trong cột ánh sáng bay đi,

	Sau đó chúng nó bắt đầu chầm chậm dung hợp, ngưng tụ, thay đổi sẽ tân hình thái. Chỉ thấy nguyên bản ở mọi người trong tay hoàn toàn không nhìn ra có ích lợi gì thủy tinh mảnh vỡ, vào đúng lúc này lại biến ảo vì một cái mỹ lệ trắng noãn quyền trượng!

	"Đoàn trưởng, quyết định a!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Annie tuy rằng không biết La Đức là làm sao bây giờ đến, thế nhưng rất rõ ràng, La Đức vẫn là làm được. Điều này làm cho Annie không tự chủ được nhảy lên đến giơ lên cao hai tay hoan hô. Mà ở bên cạnh, Băng Tuyết nhưng là kinh ngạc nhìn La Đức, sau đó tương đối hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	"Đại ca, ngươi là nghĩ như thế nào đến?"

	Mà nghe được Băng Tuyết hỏi dò, La Đức nhưng là hiện lên nở một nụ cười khổ, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Băng Tuyết tóc, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Kỳ thực vừa bắt đầu ta suy đoán sẽ không có sai, chúng ta nếu là cầm mảnh thủy tinh vỡ mới tiến vào nơi này, như vậy khẳng định cuối cùng cùng với cái này mảnh thủy tinh vỡ cũng có quan hệ. Chỉ có điều vừa bắt đầu cái này thí luyện quá giảo hoạt, cố ý không cho chúng ta quá nhiều suy nghĩ thời gian, mà là mấy người đến đông đủ sau khi liền lập tức đóng cửa thả chó, mà đối mặt ảnh long tiến công, chúng ta nhất định phải trước tiên trừng trị nó nhóm. Thế nhưng ở bóng tối hẻm núi, muốn triệt để thu thập xong bóng tối sinh vật khẳng định không được. Hơn nữa, chiến đấu không phải là trận này thí luyện mục đích thực sự. Long Hồn người thừa kế nhưng là Long Hồn che chở lãnh địa một quốc gia chi chủ, mà là một vương giả, đầu tiên cần chính là thu được tất cả mọi người tín nhiệm cùng tôn trọng. Bất kể là sùng kính cũng được, sợ hãi cũng được, bọn họ nhất định phải phục tòng vô điều kiện Long Hồn người thừa kế. Vì lẽ đó, cái này hắc ám sân đấu mục đích thực sự, kỳ thực liền xem có thể đi tới nơi này Long Hồn người thừa kế, có hay không có năng lực thu được cái khác Long Hồn người thừa kế thừa nhận!"

	"Hóa ra là như vậy a... ... . . ." Ta liền nói làm sao có chút không đúng đây."

	Nghe đến đó, Angelin cũng là gật gật đầu, kỳ thực cái này thí luyện rất phù hợp bất tử bộ tộc đặc điểm, cho nên nàng trước vừa bắt đầu liền cảm thấy phương thức này xem ra hình như nhìn rất quen mắt. Bất quá đáng tiếc chính là Angelin có thể không thời gian nhiều muốn những thứ này lấy thực lực của nàng, chỉ là bảo đảm chính mình không ở ảnh vuốt rồng dưới đáy phân thây liền đầy đủ khó khăn, chỗ nào còn có thời gian rảnh rỗi đi muốn những thứ này có không. Bất quá đối với này Angelin ngược lại cũng không cảm thấy có quan hệ gì, vốn là Irene mới là Hắc Ám Chi Long Long Hồn người thừa kế, chính mình nguyên bản sẽ không có dự định tập hợp phần này náo nhiệt . Còn những người khác tự nhiên cũng là không đáng kể, các nàng đều là La Đức người theo đuổi, cái này Hắc Ám Chi Long Long Hồn các nàng cũng không để ý. Nhưng đi... . . . , sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	"Đại ca, thiếu một khối!"

	Vừa lúc đó, Băng Tuyết âm thanh truyền đến, mà nghe được nàng nói chuyện, La Đức cũng là nhất thời nội tâm cả kinh, vội vàng ngẩng đầu lên hướng về cột sáng nhìn tới, quả nhiên, giờ khắc này những kia thủy tinh mảnh vỡ đã hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau, thế nhưng chuôi này trắng noãn quyền trượng đỉnh nhưng vẫn là không trọn vẹn một khối!

	Ngươi muội!

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi thầm mắng một tiếng, xem ra cái này thủy tinh mảnh vỡ hoàn toàn là dựa theo nhân số phân phối, đi vào mấy người liền chia làm mấy khối khẩu mà hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không có đến, vì lẽ đó còn sót lại cuối cùng một khối thủy tinh mảnh vỡ không cách nào dung hợp bù đắp, mà nếu như không có cuối cùng này một khối thủy tinh mảnh vỡ, như vậy quyền trượng không cách nào bù xong, Irene cũng không cách nào thuận lợi thu được Long Hồn lực lượng... . . . , không nghĩ tới lại sẽ ở bước cuối cùng dã tràng xe cát, muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy nhưng là quá buồn cười rồi! Nói đi nói lại, bong bóng đến tột cùng chạy đến nơi quái quỷ gì đi tới?

	Thế nhưng, vẫn không có chờ La Đức suy nghĩ ra nên như thế nào giải quyết vấn đề trước mắt, âm thanh già nua kia lại một lần ở mọi người bên tai xuất hiện.

	"Như vậy, đón lấy là trận thứ hai thí luyện, các ngươi sắp sửa đối mặt càng thêm kẻ địch mạnh mẽ... ... ..."

	Nương theo âm thanh này, chỉ thấy bao phủ ở sân đấu bầu trời kim loại lao tù cũng ở cùng lúc đó phát sinh "Ầm ầm ầm" tiếng vang, tiếp theo chậm rãi hướng về hai bên trái phải mở rộng. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhất thời nội tâm cả kinh, vừa nãy kim loại lao tù bao phủ ở sân đấu trên liền không có chuyện gì tốt, hiện tại hẳn là muốn đem bóng tối quái vật từ trên trời triệu hạ xuống đối với mình tiến hành vây công? Muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy chính mình e sợ cũng không chống đỡ được, chỉ có thể mở ra dối trá thủ đoạn phá tan cầm cố... . . . Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nắm chặt trường kiếm, cảnh giác nhìn chăm chú trước mắt hắc ám. Quả nhiên, chỉ là thời gian ngắn ngủi một cái cự đại bóng đen từ bên trong hiện lên, hướng về La Đức mấy người vội vàng xông đến!

	Thật lớn thân thể!

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức càng là tâm chìm đến đáy, cái thân ảnh này xem ra đến so với trước đối phó song đầu ảnh long còn muốn cự lớn, mà càng nguy hiểm hơn chính là hiện tại trừ mình ra ở ngoài những người khác đều không có sức mạnh, có thể tưởng tượng, nếu như chính diện cùng như thế cự đại khinh bỉS , dựa theo bình thường hướng dẫn phương thức khẳng định là không có phần thắng. Như vậy xem ra, e sợ chỉ có dựa vào chính mình... . . . , nghĩ tới đây, La Đức nheo mắt lại, hắn đã chuẩn bị kỹ càng, bất quá ở trước đó, hắn hay là muốn nhìn rõ ràng đối phương bộ mặt thật, sau đó sẽ xác định nên làm gì ra tay, sau đó sẽ... . . . , hả?

	Mà ngay khi La Đức chuẩn bị sẵn sàng, sắp ra tay trước, hắn nhìn chăm chú trước mắt bóng đen, chỉ thấy nó càng lúc càng lớn, càng ngày càng quá. . . , "... . . . ,

	Tốc độ này hình như có chút hơi nhanh a?

	"Tất cả mọi người lập tức lùi về sau!"

	Một mặt nói, La Đức một mặt nhanh chóng lui về phía sau mở. Mà nguyên bản liền đứng ở bên cạnh Annie cùng Irene cũng là cấp tốc lui lại, nghi ngờ không thôi vọng hướng thiên không. Mà mọi người ở đây nhìn kỹ, chỉ thấy cái kia cự đại bóng đen liền như vậy không có một chút nào đình trệ nhảy vào hắc ám sân đấu, tiếp theo chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nó liền như vậy đánh vào hắc ám sân đấu bên trong ương, mang theo một mảnh khói bụi.

	Thôi xong rồi, cái này ra trận phương thức quá dũng cảm đi, lại còn là đầu?

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cùng Băng Tuyết kinh ngạc trợn to hai mắt, trời xanh có thể chứng, bọn họ đánh đánh hàng trăm hàng ngàn, như vậy kỳ hoa dũng cảm ra trận cũng thật là lần thứ nhất thấy. Này còn dùng bọn họ đánh sao? Này không sẽ trực tiếp liền ngỏm rồi đi, vừa nãy ở bóng đen lao xuống cái kia trong nháy mắt, La Đức vẫn là nhạy cảm bắt lấy bóng người của nó, nếu như La Đức không nhìn lầm, đây cũng tương tự là con rồng mới đúng... . . . Đồng dạng là long, như thế rơi xuống đầu hướng, e sợ liền cái cổ đều cho suất đứt đoạn mất đi, này còn có thể đồng thời khỏe mạnh chơi đùa sao?

	Mà ngay khi La Đức cân nhắc có muốn hay không mò qua xem một chút thời điểm, chỉ thấy trước mắt bỗng nhiên một đạo thuần trắng cột sáng từ trên trời giáng xuống, gào thét hướng về mặt đất đánh mà đi.

	"Ầm! !"

	Nương theo nặng nề nổ vang, La Đức cảm giác được liền đại địa đều là bỗng nhiên run rẩy một thoáng, mà trước còn ở trong sân đấu trôi nổi bụi bặm cũng tại lúc này tản ra. Mà tận đến giờ phút này, mọi người này mới nhìn rõ ràng, nguyên lai vừa nãy từ bầu trời rơi rụng mà xuống, lại là một con cốt long! Chỉ có điều hiện tại con này cốt long cự đại trên thân thể đã đâu đâu cũng có vết nứt, hơn nữa đầu của nó cũng đã bị đập cho lung ta lung tung, cái cổ không ra La Đức sở liệu tương đương dũng cảm vỡ thành tám biện, chỉ có điều... . . . Chuyện này làm sao xem cũng đã là cái xong đời đồ vật a? Bọn họ cuộc kế tiếp thí luyện muốn đối mặt chính là cái này? Này không khoa học a, món đồ này đã cúp máy chứ?

	"Chủ nhân, này điều cốt long chính là trước giam giữ ở trong địa lao cái kia a!"

	Mà ngay tại lúc này, lén lút chạy tới đánh giá Angelin nhưng là lập tức mở miệng nói rằng. La Đức chưa từng thấy này điều cốt long, thế nhưng Irene cùng Angelin cũng đã gặp qua nó. Giờ khắc này nhìn thấy trước mắt cốt long, tự nhiên ngay lập tức sẽ nhận ra này chính là trước bị giam ở lối ra nơi đầu kia cốt long.

	Chỉ là không biết... . . . Nó làm sao sẽ xuất hiện ở đây?

	"Hống... ... , ! !"

	Ngay khi La Đức cùng Irene hai mặt nhìn nhau, không biết bước kế tiếp nên làm gì thật thời điểm, bỗng nhiên, chỉ thấy cái kia viên rách nát đầu rồng bỗng nhiên há mồm ra, phát sinh một tiếng trầm thấp tiếng hô, chuyện này nhất thời để mọi người sợ hãi đến lùi về phía sau mấy bước. Chẳng lẽ nói con này cốt long chính là như vậy hình thái? Đánh như thế nào đều đánh không chết? Muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy nhưng là phiền phức a!

	"Ầm! !"

	Nhưng là ra ngoài tất cả mọi người bất ngờ chính là, liền ở tại bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng dự định đối phó con này cốt long thời điểm, bỗng nhiên lại là một vệt ánh sáng trụ từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh vào cốt long trên đầu. Mà lần này cốt long nhưng là triệt để kêu rên một tiếng cũng không còn dị động. Bất quá không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy tia sáng kia trụ phảng phất phi thường nhìn quen mắt... ... . . . ,

	Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó một cái hắn nghe tới càng quen tai thanh âm vang lên.

	"Mẹ nó! Ghê gớm a! Liền bản tiểu tỷ đồ vật cũng dám cướp! Chán sống đúng hay không? ! Ngươi lại cướp a! Ngươi không phải biết bay sao? Ngươi không phải rất hung hăng sao? Đến a, trở lại cùng cô nãi nãi đại chiến ba trăm hiệp, chỉ là một cái xương long mẹ nó còn muốn động bản tiểu tỷ đồ vật, ngươi có loại lại động đậy, bản tiểu tỷ đem xương của ngươi đều sách quang!"

	Âm thanh này... ... . . .

	"Bong bóng?"

	La Đức nhìn trước mắt cốt long, mở miệng dò hỏi. Mà khẩn đón lấy, mọi người liền nhìn thấy một cái thân ảnh nho nhỏ từ cốt long mặt bên phiên đi ra

	Cái kia chính là trước vẫn duy trì mất tích Nho Nhỏ Bong Bóng Đường!

	"A, đoàn trưởng!"

	Nhìn thấy La Đức, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên mặt cũng là lộ ra vẻ mặt vui mừng tiếp theo nàng một cái vươn mình từ cốt trên thân rồng nhảy xuống, sau đó chạy đến La Đức bên người.

	"Đây là địa phương nào? Các ngươi đây là đều đến đông đủ? Ta không đến muộn đi!"

	"Ngươi đến vẫn tính nhanh... ..." Bất quá chuyện gì thế này?"

	Một mặt nói, La Đức một mặt nghi hoặc nhìn phía trước mắt cốt long, dù sao Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn không liên hệ, lúc này rồi lại mang theo một cái cốt long từ trên trời giáng xuống, chuyện này thực sự là quá quỷ dị. Mà nghe được La Đức hỏi dò Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời cũng là sáng mắt lên, tiếp theo gấp vội vàng nắm được La Đức ống tay áo mồm năm miệng mười bắt đầu cho La Đức giảng giải nàng trải nghiệm của chính mình.

	Kỳ thực Nho Nhỏ Bong Bóng Đường truyền tống cũng so với những người khác rất đến chỗ nào đi, nàng trực tiếp bị ném tới bóng tối trong hẻm núi chiến trường thời viễn cổ. Nơi đó nhưng là cái dị thường hung hiểm địa phương cái gọi là chiến trường thời viễn cổ, kỳ thực chính là lúc trước sáng thế thời kỳ chiến tranh chiến trường ở bóng tối hẻm núi hình chiếu, cũng chính vì như thế, nơi đó có thể nói là có Long Hồn Đại Lục trên mỗi cái chủng tộc hình chiếu hóa thân, cực khó đối phó. Thay đổi những người khác ở nơi đó, e sợ hơn nửa không chiếm được lợi ích. Thế nhưng ai kêu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là quang hệ thánh nữ đây? Tuy rằng nàng hành động cùng "Thánh nữ" hoàn toàn xả không lên một bên, thế nhưng người chơi chuyên trách chính là nghề nghiệp này ngươi có biện pháp gì... . . . ,

	Có thể tưởng tượng, những kia hình chiếu đi ra bóng tối quân đội nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thật giống như con chuột nhìn thấy miêu, mà tính cách bạo lực Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đương nhiên sẽ không bỏ qua cái này đại chiến một trận cơ hội, liền nàng liền ở phía trên chiến trường kia oanh đến đánh tới, trước Băng Tuyết nhìn thấy những kia cột sáng chính là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phấn khởi chiến đấu chứng minh.

	Đối phó hội này chỉ là "Gà đất chó sành" (bong bóng ngữ) tự nhiên không có lãng phí Nho Nhỏ Bong Bóng Đường quá nhiều thời gian, chỉ là thời gian ngắn ngủi nàng liền triệt để quyết định trên chiến trường viễn cổ kẻ địch, đương nhiên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng nhìn thấy khối này thủy tinh, nó bị đặt ở ở giữa chiến trường tháp cao trên. Mà ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dự định nắm khối này thủy tinh thời điểm, này điều cốt long bỗng nhiên xuất hiện, từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong tay cướp đi thủy tinh, hơn nữa còn thuận miệng trào phúng một thoáng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Liền lần này, đầu kia cốt long liền chọc vào tổ ong vò vẽ. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là người nào, khởi xướng tàn nhẫn đến liền GM đều mặc xác, giờ khắc này thấy cốt long từ trong tay mình cướp đi đồ vật còn trào phúng nàng, nhất thời giận dữ, trực tiếp đuổi theo nắm lấy cốt long chính là nhất thống mãnh đánh. Con này cốt long tuy rằng hung hãn, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không phải cái dễ chọc hàng, hơn nữa nàng lực lượng thần thánh đối với bất tử có bổ trợ áp chế, sau đó hai người liền một đường triền đấu, cũng không biết quá bao lâu, cốt long bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thu thập thoi thóp thời điểm, một cái trận pháp truyền tống bỗng nhiên xuất hiện ở dưới người của nó,  sau đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng cốt long liền bị truyền tống tới nơi này... . . . ,

	Hóa ra là như vậy a... ...

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giảng giải, La Đức không khỏi cảm thán này cốt long cũng thật là tìm đường chết về đến nhà, trào phúng ai không thật đi trào phúng phao quỷ... . . . Thực sự là tự mình làm bậy thì không thể sống được.

	Bất quá hiện tại không phải cảm thán cốt long có đặc biệt tìm đường chết kỹ xảo thời điểm, chuyện quan trọng nhất còn ở phía sau đây.

	"Bong bóng... ... Trong tay ngươi có phải là có một khối thủy tinh?"

	"Thủy tinh? A, đúng rồi, chính là cái này!"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vội vàng vỗ tay một cái, tiếp theo nàng vươn tay ra, chỉ thấy ở tiểu tử trong tay, chính là cuối cùng một khối thủy tinh mảnh vỡ! Mà nhìn thấy trước mắt thủy tinh mảnh vỡ, La Đức cùng Irene nhất thời trao đổi một niềm vui bất ngờ ánh mắt, tiếp theo La Đức liền để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đem thủy tinh mảnh vỡ giao cho Irene. Mà nguyệt chi công chúa cũng lập tức đem này mảnh vụn để vào trong cột sáng, rất nhanh, chỉ thấy nương theo cuối cùng một khối thủy tinh mảnh vỡ tiến vào, cái kia bao phủ thuần trắng quyền trượng cột sáng càng ngày càng lóng lánh lên.

	Mọi người gắt gao nhìn chăm chú này thanh trắng noãn quyền trượng, chỉ thấy chỉ chốc lát sau, cuối cùng một khối thủy tinh mảnh vỡ rốt cục cùng quyền trượng triệt để hợp thành một thể.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, hắc ám sân đấu bỗng nhiên bắt đầu chấn động lên. 