 Xem ra hỗn độn chi hạch cũng không ngốc, tuy rằng những kia hỗn độn ma vật trên căn bản là y dựa vào chính mình bản năng. Thế nhưng hỗn độn chi hạch rõ ràng đã nhận ra được kẻ cầm đầu, giờ khắc này hỗn độn chi hạch ở ngoài cửa động chính đang từ từ thu nhỏ lại chính là tốt nhất minh chứng, rất rõ ràng, nó là định đem La Đức mấy người triệt để vây chết ở chỗ này!

	Cũng thiệt thòi nó hiện tại mới nhớ tới đến a!

	La Đức nội tâm cũng là âm thầm nhổ nước bọt cũng còn tốt hỗn độn chi hạch thật là một ngốc khuyết, ban đầu thời điểm chỉ là đối phó chính mình, không có đi quan tâm mặt sau chỗ trống. Không phải vậy nếu như nó vừa bắt đầu liền định đem đường nối ngăn chặn, mặc cho La Đức có bảy mươi hai loại biến hóa cũng chỉ có thể bé ngoan cong đuôi từ đâu đến về chỗ nào đi. Nhưng mà hiện tại cũng không được, giờ khắc này La Đức khoảng cách cửa động còn cách một đoạn, nếu như không thể trước ở hỗn độn chi hạch đóng kín cửa động trước rời đi, như vậy hắn cả đời cũng không cần rời đi nơi quỷ quái này.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng là nỗ lực vung lên cánh, vừa cùng hư không bão táp dây dưa, một mặt ra sức hướng về cửa động bay đi. Nói thật, vốn là La Đức không có dự định ở khoảng cách gần như thế làm nổ vị diện hủy diệt nổ đạn. Thế nhưng khi chiếm được Bích Lan Chi Tâm trả lời sau khi, La Đức nhất thời quyết định lập tức rời đi nơi này, cũng chỉ đành mạnh mẽ làm nổ cái kia hai viên vị diện hủy diệt nổ gảy. Nhưng mà hắn đối ứng phương thức cũng không phải sai, chí ít hiện tại những kia hỗn độn ma vật đều bị hư không bão táp hấp dẫn, căn bản không có thời gian đến trở ngại La Đức chạy trốn.

	Thế nhưng... Hư không bão táp uy lực, tựa hồ bắt đầu yếu bớt?

	La Đức có thể rõ ràng cảm giác được, nguyên bản lôi kéo thân thể mình lực lượng không gian, chính đang chầm chậm chậm lại. Nhưng mà không cần La Đức đi xác nhận, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng đã đưa ra đáp án.

	"Đoàn trưởng, phá nát không gian chính đang gây dựng lại!"

	Nhìn phía sau cự đại vết nứt không gian, liền tiểu tử vào lúc này cũng là một mặt kinh ngạc. Phải biết hư không bão táp một khi nứt toác, vậy coi như là toàn bộ không gian sụp xuống. Chúng nó chỉ có thể mở rộng, nhiều nhất đợi được đạt khuếch tán điểm giới hạn sau khi mới sẽ ổn định lại. Thế nhưng trước mắt không gian này vết nứt không những không có lại tiếp tục khuếch tán. Ngược lại, cái kia nguyên bản cự đại chỗ hổng bắt đầu chầm chậm thu nhỏ lại, mà nguyên bản lôi kéo vạn vật sức mạnh, cũng chính đang thong thả yếu bớt bên trong.

	Xem ra này hỗn độn chi quả có hạt nhiên có chút bản lĩnh, liền phá nát không gian đều có thể gây dựng lại, quả nhiên là phiền phức đồ vật!

	Vào lúc này. La Đức rốt cuộc biết tại sao lúc trước bao quát muội muội ở bên trong sáng thế ngũ long căn bản không có cách nào đối phó hỗn độn chi hạch. Phải biết không gian phá nát nhưng là liền Hư Không Chi Long đều chỉ có thể tránh né tồn tại, mà hỗn độn chi hạch lại còn có thể đem phá nát không gian một lần nữa chữa trị về nguyên bản hình thái, quang từ điểm đó tới nói cũng đã đủ rất khủng bố. Chẳng trách coi như là sáng thế ngũ long cũng chỉ dám bé ngoan ở bên ngoài chế tạo Long Hồn Đại Lục làm chỗ tránh nạn, chưa từng có nghĩ tới muốn phản công ý tứ.

	Nhưng mà hạnh vận chính là, mình lập tức liền muốn cùng cái này khiến người ta đau đầu đồ vật vĩnh biệt rồi!

	La Đức cũng rất rõ ràng, hiện tại không phải là nhổ nước bọt thời điểm. Tuy rằng hư không bão táp đối với với mình sức lôi kéo càng ngày càng nhỏ, thế nhưng điều này cũng mang ý nghĩa hỗn độn chi hạch sức mạnh đang nhanh chóng khôi phục bên trong. Hiện tại nó còn muốn phân ra sức mạnh đến áp chế vết nứt không gian, mà cái này cũng là La Đức cơ hội cuối cùng!

	Nghĩ tới đây, La Đức nhất thời dùng sức vỗ cánh. Kế tục hướng về phía trước bay đi. Nương theo hư không bão táp yếu bớt, tốc độ của hắn cũng là bắt đầu tăng nhanh, chỉ là thời gian nháy mắt, chỉ thấy La Đức cũng đã bay đến cửa động. Tiếp đó, chỉ cần chui ra nơi này, như vậy hắn cũng đã thắng lợi một nửa!

	Thế nhưng ngay khi La Đức duỗi ra trảo "Baidu khởi hành văn tự" nắm lấy cửa động, dự định thò người ra mà ra thời điểm, bỗng nhiên. Một trận mãnh liệt tinh thần xung kích từ phía sau bạo phát, trong nháy mắt liền đem mọi người bao phủ trong đó.

	"! !"

	Mặc dù là mạnh như La Đức. Cũng là cảm giác được đầu của mình bỗng nhiên mê muội một thoáng, thật giống như có người cầm lấy đầu búa quay về đầu của chính mình đập ầm ầm xuống giống như thống khổ. Không chỉ có như vậy, theo sát phía sau, như kim đâm giống như đâm nhói cảm từ đại não tầng ngoài không được truyền đến, loại cảm giác đó có thể một chút cũng không tốt được. Liền La Đức đều không thể hoàn toàn chống lại đến từ hỗn độn tinh thần xung kích, giờ khắc này thân ở La Đức trên lưng mọi người tự nhiên cũng không khá hơn chút nào. Chỉ nghe nương theo rên lên một tiếng, Băng Tuyết liền như vậy buông ra nguyên bản vững vàng cầm lấy La Đức vảy hai tay, hướng về phía sau bay ra ngoài.

	"Không được, tiểu băng... Ô! !"

	Nhìn thấy Băng Tuyết rơi xuống, Chim Hoàng Yến cũng là kinh hãi đến biến sắc. Nàng vội vàng đưa tay ra nỗ lực kéo bên người thiếu nữ. Thế nhưng là bởi vì đột nhiên tới đau đầu mà bản năng dừng lại một chút. Cũng chính là lần này, làm cho nàng không thể nắm lấy nữ hài thân ra tay, mà giờ khắc này Băng Tuyết cũng là kinh hãi đến biến sắc, nàng mờ mịt duỗi ra hai tay của chính mình, đưa về phía trong hư không, phí công nỗ lực nắm lấy món đồ gì, thế nhưng là hoàn toàn chưa thành công. Giờ khắc này Mary Bell cùng Kirti cùng với Elise hiển nhiên cũng nhận ra được Băng Tuyết vấn đề, thế nhưng giờ khắc này ở trên hư không bão táp bừa bãi tàn phá dưới, liền các nàng chính mình cũng tự thân khó bảo toàn. Huống chi khoảng cách song phương thực sự quá xa, làm cho Ma thần nhóm căn bản không có cách nào ra tay.

	"Đại ca... ! !"

	Nhẹ nhàng tiếng kêu gào thoáng qua trong lúc đó liền biến mất ở gào thét trong gió lốc, Băng Tuyết chỉ có thể mở to hai mắt, trơ mắt nhìn trước mắt gào thét mà qua tất cả. Nàng có thể cảm giác được thân thể của chính mình đã bị hư không sức mạnh bắt tù binh, mà hiện tại La Đức chính đang ra sức tiến lên, căn bản không thể dừng lại chờ nàng. Nhưng mà... Ngược lại chính mình cũng chỉ là hình chiếu mà thôi... Dù cho biến mất ở hư không bão táp bên trong, đại ca hẳn là cũng có thể đem chính mình cho cứu trở về đi...

	Nghĩ tới đây, Băng Tuyết nhắm hai mắt lại, rơi vào đen kịt một màu.

	Chỉ cần cho rằng là ngủ một giấc là tốt rồi, không sai, chỉ cần cho rằng là ngủ một giấc...

	"Đùng! !"

	Từ trên cánh tay truyền đến cự đại sức mạnh để Băng Tuyết kinh ngạc mở mắt ra, chỉ thấy ở trước mặt của nàng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính nhíu mày, một tay ôm đầu, một tay lôi kéo Băng Tuyết, cả người liền như thế tựa ở La Đức phần lưng nhô ra gai xương trên, chính đang ra sức nắm chặt tay của cô bé cánh tay.

	"Bong bóng, ngươi..."

	"Bao lớn một chút thằng nhóc, ngươi còn muốn chơi tuẫn tình? Liền đoàn trưởng giường đều không trải qua vẫn là nơi ngươi vội vã tìm cái gì tử a! Trong phim ảnh vai nữ chính trước khi chết đều vẫn cùng nam tử chủ lăn quá ga trải giường đây... Thôi xong rồi, ngươi này hùng hài tử cũng vẫn chưa tới diễn vai nữ chính thời điểm a, cũng chỉ có thể đi vỗ vỗ Lolita rồi! Được rồi, chớ nói nhảm nhiều như vậy! Nhanh lên một chút! ! Ngươi còn muốn muốn cho ta kéo ngươi bao lâu, tay của ta không phải là thiết đúc! !"

	"Rõ ràng vẫn luôn là ngươi ở phí lời có được hay không! Nói hết chút không hiểu ra sao sự tình!"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhổ nước bọt, Băng Tuyết cũng là lần thứ hai tỉnh lại lên, nàng bất mãn nhìn chằm chằm Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một chút, tiếp theo phản tay nắm lấy bong bóng cánh tay, cả người hướng về phía dưới chìm. Chỉ thấy Băng Tuyết cái kia tròng mắt đen nhánh bên trong lóe qua chói mắt sáng sủa hào quang. Sau một khắc, nàng cả người liền biến mất không còn tăm hơi. Tiếp theo hầu như là cùng lúc đó, cái kia bóng dáng bé nhỏ toả ra nhu hòa sáng sủa hào quang, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người lại xuất hiện. Mà ở đây nhìn thấy Băng Tuyết xuất hiện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới xem thường hừ lạnh một tiếng.

	"Thiết, cái gì mà, ta đều quên ngươi cái này biết đánh động năng lực. Sớm biết vừa nãy liền không nên cứu ngươi, ngược lại ngươi cũng không có việc gì."

	"Ta chỉ là nhất thời quên thôi!"

	Đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận, Băng Tuyết tự nhiên cũng không cam lòng lạc hậu oán giận lên, trên thực tế Băng Tuyết cũng rất rõ ràng, nếu như không phải Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng lúc kéo chính mình, cho nàng một cái bước đệm cơ hội cùng cố định miêu điểm, như vậy mình coi như có thời không năng lực cũng không cách nào sử dụng. Bất quá dưới mắt hai người kia cũng không có liền cái vấn đề này nói thêm cái gì, mà là đối mắt nhìn nhau một chút, sau đó đồng thời "Hừ" một tiếng quay đầu đi.

	"Được rồi, tất cả mọi người nắm chặt rồi! !"

	Giờ khắc này La Đức cũng thấp giọng mở miệng nói rằng, trên thân thể của chính mình xảy ra chuyện gì hắn tự nhiên lại quá là rõ ràng. Băng Tuyết cũng không có nhìn thấy, thế nhưng La Đức nhưng thấy rất rõ ràng. Ở Băng Tuyết bị lôi kéo sau khi đi ra ngoài, nho nhỏ phao phao đường cũng là theo sát phía sau thả ra nguyên bản cầm lấy vảy tay, liền như thế như ra khỏi nòng đạn pháo nhằm phía Băng Tuyết, nàng đầu tiên là nắm lấy Băng Tuyết tay, tiếp theo cả người lúc này mới "Ầm" một thoáng đánh vào chính mình gai xương trên. May mà tiểu tử cho mình bộ không ít phòng hộ, không phải vậy này va chạm bản thân nàng phỏng chừng cũng rất đến chỗ nào đi.

	Đây mới là tình yêu chân thành a... Hai thằng nhóc cũng thực sự là rất bính.

	Lần thứ hai liếc mắt một cái hai cái quay đầu đi giận dỗi, thế nhưng hai tay còn nắm thật chặt cùng nhau nữ hài, La Đức cũng là nội tâm cảm thán một tiếng.  nhưng mà giờ khắc này hiển nhiên không phải đùa giỡn các nàng thời điểm, nguyên bản nhận ra được Băng Tuyết từ trên người chính mình thoát ly vẫn để cho La Đức trong lòng căng thẳng, nhưng mà hiện tại nàng nếu bị bong bóng an toàn cứu, như vậy La Đức cũng không do dự công phu. Chỉ thấy hắn lần thứ hai vỗ một cái cánh, liền tới đến cửa động. Sau đó La Đức liền như vậy thân ra bản thân hai cái chân trước, vồ một cái ở trên vách động. Mà giờ khắc này hỗn độn chi hạch tựa hồ cũng nhận ra được La Đức muốn chạy trốn, gào thét tinh thần xung kích lần thứ hai giống như là thuỷ triều mãnh liệt từ phía sau hướng về La Đức bạo phát mà tới.

	Nhưng mà La Đức động tác càng nhanh, hơn chỉ thấy hắn duỗi ra hai cái chân trước, liền như thế rút trụ biên giới, thu hồi cánh, cả người dùng sức hướng ra phía ngoài một xuyên. Sau một khắc, cái kia cự đại thân rồng liền phảng phất trắng mịn con lươn dễ như ăn cháo chui qua hố, một lần nữa trở lại con đường ban đầu trên. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, gào thét bạo phát tinh thần xung kích theo sát phía sau đến, tầng tầng va chạm ở trên vách tường. Mà giờ khắc này, La Đức đã sớm không thấy bóng dáng.

	"Rốt cục ra ngoài rồi! !"

	Mãi đến tận từ hỗn độn chi hạch bên trong chạy đến, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Dù sao ở hỗn độn chi hạch bên trong, cái kia từ bốn phương tám hướng mà đến ma quái dòng lũ thực sự làm cho các nàng đều có chút không chịu nổi, trước mắt bọn họ rốt cục chạy thoát, tự nhiên cũng là hưng phấn không ngớt.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, sự tình còn rất xa không có đến có thể để cho chính mình an tâm cảnh giới.

	Bởi vì giờ khắc này ở tại bọn hắn phía trước, vô số hỗn độn ma quái hóa thành hắc ám mây đen, gào thét đánh tới. 