 	
	"Ai... . . ."

	Đứng ở bóng loáng mà cao to trên sân ga, nhìn bầu trời xa xăm, Carl không khỏi thở dài. Hắn giơ tay lên đặt ở trên trán, hướng về xa xa phóng tầm mắt tới, thế nhưng là vẫn không có xem thấy mình kỳ vọng cái kia dáng vẻ.

	"Điện hạ hẳn là sẽ không tính sai thời gian đi... . . ."

	Hắn tự lẩm bẩm nói, nhưng không cách nào vuốt lên trong lòng xao động, sau đó, cái này lão nhân đáng thương xoay người, vọng hướng phía dưới. Có thể thấy được, ở bậc thang bên dưới con đường hai bên, đâu đâu cũng có tối om om đám người. Huyên nháo thanh âm huyên náo từ nơi nào truyền đến, để ông lão này không khỏi cảm thấy một trận căm ghét. Làm Mục Ân công quốc ở ngoài phái đặc phái viên, Carl rất rõ ràng, những người kia cũng không phải tới hoan nghênh Litia, mà là đến đối với nàng cử hành kháng nghị. Hàng năm Long Hồn thánh điển, đây cơ hồ đã trở thành Quang Quốc Gia một cái bảo lưu tiết mục, bọn họ sẽ giơ lên cao đủ loại sỉ nhục khẩu hiệu cùng quảng cáo, còn có tràn ngập trào phúng tính chất chân dung đến "Nghênh tiếp" vị này Mục Ân công quốc đại công điện hạ, hơn nữa Carl cũng rất rõ ràng, mặt sau này một trăm phần trăm là Quang Chi Nghị Hội xiếc, thế nhưng hắn lại có thể thế nào đây? Bọn họ sẽ nói nhân dân được hưởng du hành tự do, đây là bọn hắn quyền lợi, chính mình không có quyền can thiệp. Do đó trốn ở đoàn người mặt sau xem Litia chuyện cười. Thế nhưng vị kia đại công điện hạ xác thực là một cách không ngờ ở ngoài nhân vật, nàng liên tiếp mấy lần tham gia Long Hồn thánh điển, nhưng đối mặt cảnh tượng như vậy nhưng vẫn đều là mặt không biến sắc tim không đập, phảng phất những kia huyên nháo ầm ĩ thanh âm chói tai ở trước mặt của nàng căn bản là không tồn tại.

	Carl là ở Long Hồn thánh điển trước nửa tháng đi tới Quang Quốc Gia làm tiếp đón chuẩn bị, nói như vậy, mỗi cái độc lập công quốc cùng lãnh địa đều sẽ ở quang chi đô thành phái đặc phái viên cùng Quang Chi Nghị Hội liên hệ. Thế nhưng Litia làm rất tuyệt, ở nàng tiền nhiệm sau khi, vị này đại công điện hạ liền huỷ bỏ đóng quân ở quang chi đô thành đặc phái viên, lý do là bọn họ làm Quang Mang Chi Long hồn bộ hạ. Không có lý do gì hướng về Quang Chi Nghị Hội tiến hành thông báo. Nếu như Quang Chi Nghị Hội muốn tìm Mục Ân công quốc, như vậy bọn họ có thể chính mình phái đặc phái viên đến Mục Ân, hoặc là hướng về Quang Mang Chi Long hồn tiến hành thông báo.

	Điều này làm cho Quang Chi Nghị Hội tức giận nghiến răng, bởi vì Litia cách làm rất rõ ràng là đem Quang Mang Chi Long hồn cùng Quang Chi Nghị Hội tách ra. Cho tới nay, Quang Chi Nghị Hội đều là lấy chính mình thân là Long Hồn "Người quản lý" mà tự xưng, thế nhưng Litia hành động này nhưng là rõ ràng không có sai sót nói cho bọn họ biết, các ngươi cùng Quang Mang Chi Long hồn trong lúc đó chẳng là cái thá gì, đừng ở chỗ này kéo đại kỳ làm da hổ. Quang đại lục là Quang Mang Chi Long hồn đại lục, không phải "Các ngươi" đại lục.

	Bởi vì như vậy nguyên nhân. Mục Ân công quốc ở Quang Quốc Gia bên trong căn bản cũng không có đặc phái đặc phái viên, chỉ có mỗi lần muốn đến Long Hồn thánh điển thời điểm, bọn họ mới sẽ phái người sớm một tháng qua đến Quang Quốc Gia, vì là nghênh tiếp đại công xuất hành chuẩn bị sẵn sàng. Đương nhiên, trong này cũng ít không được Quang Quốc Gia các loại làm khó dễ. Bất quá bọn hắn cũng không dám làm quá phận quá đáng, một khi bị Litia biết, như vậy vị này đại công không nói những cái khác, chỉ là lén lút cắt giảm một thoáng muốn tặng cho Quang Mang Chi Long hồn tiền tài mức, cũng đủ để cho Quang Chi Nghị Hội chịu không nổi.

	Tuy rằng hàng năm vào lúc này đều sẽ có du hành thị uy xuất hiện ở đây, thế nhưng năm nay tình huống nhưng là có chỗ bất đồng, Carl quay đầu nhìn tới. Có thể rõ ràng nhìn thấy cách đó không xa du người đi đường quần bên trong nâng cao to quảng cáo.

	"Tà ác nhà độc tài, từ mảnh này tự do trên đất cút ra ngoài!"

	"Phóng thích phe cải cách, trả lại bọn họ công chính cùng tự do!"

	"Tàn bạo sát thủ, trong tay ngươi triêm đầy nhân loại máu tươi. Thế nhưng chúng ta sẽ không khuất phục!"

	"Thiên Sứ đều là một đám kỹ nữ! Từ nhân loại trên đất rời đi!"

	"Phản đối tàn bạo trấn ép, phản đối máu tanh đồ giết, Litia nhất định phải vì thế hướng về nhân loại tạ tội! Thiên Sứ không tư cách đối với nhân loại hành vi tiến hành thẩm phán!"

	"Cút khỏi nơi này,

	Quang Quốc Gia không hoan nghênh các ngươi! Nhà độc tài! Bạo quân!"

	"Để phía nam độc lập. Đây là quyền lực của bọn họ! Bọn họ nhất định phải thu được tự do!"

	"Trấn ép theo đuổi tự do giả là sỉ nhục cử chỉ, chúng ta không cần bạo quân hữu nghị!"

	Từng đạo từng đạo to lớn quảng cáo bị bầy người đẩy lên. Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống dị thường dễ thấy, thậm chí còn có thể nhìn thấy có người chế tác một tấm kỹ nữ chân dung, mặt trên cắm vào mục nát màu đen cánh cùng Litia ảnh chân dung, trên bức họa nữ tử mở ra hai chân, sau đó ở giữa hai chân đánh cái tầng tầng hắc xoa.

	Thấy cảnh này mạc, Carl chỉ cảm thấy cực kỳ oán giận cùng lửa giận, nếu như có thể, hắn thật hy vọng mình có thể ủng có vô biên pháp lực, đem những này tràn ngập cừu hận cùng căm ghét đồ vật toàn bộ thiêu hủy. Bất quá hiện tại, hắn chỉ có thể đứng ở chỗ này chờ đợi Litia chờ người đến, không biết cái kia vị điện hạ đang nhìn đến những thứ đồ này sau sẽ có ra sao ý nghĩ đây? Nghĩ tới đây, Carl lần thứ hai ngẩng đầu lên, vọng hướng thiên không, mắt hắn híp lại, dự định che kín trước mắt chói mắt ánh mặt trời ——— thế nhưng, trắng noãn tầng mây bao phủ vùng trời này, nguyên bản tia sáng chói mắt bắt đầu biến tối tăm lên, sau đó, một cái quái vật khổng lồ từ bên trong phá vân mà ra.

	Đó là... Cái gì?

	Carl ngơ ngác đứng tại chỗ, hắn mở to hai mắt, miệng mở lớn vọng hướng thiên không. Chỉ thấy ở nơi đó, một chiếc không gì sánh kịp khổng lồ ma đạo chiến hạm từ trong tầng mây xuyên qua, nó trắng noãn, cao to thân thuyền dưới ánh mặt trời lóng lánh thần thánh hào quang, cái kia lớn vô cùng tồn tại liền như vậy chậm rãi theo phong trào hướng phía dưới hạ xuống. Mà những người đó tới gọi gọi rất lớn tiếng dân chúng giờ khắc này cũng đã ngậm miệng lại, bọn họ sợ hãi nhìn trước mắt tình cảnh này. Cái kia khổng lồ chiến hạm mang đến không gì sánh kịp áp lực thực chất hóa triệt để hiện ra ở trước mặt bọn họ, vậy thì tốt như một toà trôi nổi ở đỉnh đầu bọn họ sơn mạch to lớn, ai cũng không nói chắc được nó có thể hay không rơi xuống.

	Trong lúc nhất thời, âm thanh nhỏ rất nhiều.

	"Xem ra nhiệt tình hoan nghênh người của chúng ta cũng thật là không ít." Đứng ở lan can một bên, La Đức nhìn phía dưới tối om om đám người, nương theo thuyền bay giảm xuống, hắn thậm chí có thể nhìn thấy những người kia trong tay giơ quảng cáo cùng bàn vẽ, tuy rằng thấy không rõ lắm mặt trên tả chính là cái gì, bất quá lấy La Đức trải qua, không cần đoán hắn cũng đều có thể biết kết quả.

	Người cũng thật nhiều a, có tới hơn vạn đi...

	Đứng ở lan can một bên, La Đức xuất thần nhìn trước mắt tình cảnh này, đồng thời trong đầu của hắn đã ở ảo tưởng, nếu như vào lúc này thánh thiếu nữ hào di trừ ngụy trang, lấy ra ma đạo pháo hướng phía dưới như thế oanh một cái ——— ánh lửa ngút trời, chân tay cụt phi bay lượn mà lên, đâu đâu cũng có gào khóc cùng tiếng kêu thảm thiết thê lương, máu tươi bao phủ toàn bộ mặt đất, từng bộ từng bộ bị nổ nát bét thi thể đổ trên đất... Không được không được, ngẫm lại cũng làm cho hắn không nhịn được phải chảy nước dãi.

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi lau lau khoé miệng, đem cái kia không tồn tại ngụm nước xóa đi. Mà ngay tại lúc này, nặng nề tiếng kèn lệnh vang lên.

	Trò hay liền muốn mở màn.

	To lớn ma đạo chiến hạm chậm rãi nghiêng người sang, theo phong trào tựa ở trên đài cao, sau đó, kim loại cầu thang từ phía trên thả xuống, rơi trên mặt đất. Khẩn đón lấy, lấy Litia cầm đầu mọi người từ phía trên đi xuống.

	Litia vẫn như cũ là ăn mặc trang phục trang phục, bất quá cùng nàng ở Mục Ân quốc nội so ra. Trước mắt vị này Thiên Sứ đại công xuyên phi thường "Bảo thủ." Đế trắng viền vàng, thêu Mục Ân công quốc tiêu chí, hậu trùng mà phức tạp lễ phục chặt chẽ bao vây thiếu nữ thân thể, mà sau lưng nàng. Nhưng là Gaya cùng Almond, lão pháp sư cầm trong tay pháp trượng, sắc mặt bình tĩnh mà trầm ổn. Mà Gaya cũng là trước sau như một yên tĩnh, nàng chỉ là ôm ấp thụ cầm, đi theo ở Litia mặt sau đi tới. Mà ở các nàng mặt sau, nhưng là lấy Marlene, Li Jie. Derank cầm đầu đoàn đại biểu thành viên khác.

	"Chuyện này... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không ít người đều là hơi biến sắc mặt. Lần này Litia đoàn đại biểu bên trong nhiều chính là tuổi trẻ tân tú, tuy rằng bọn họ ở trong phần lớn người đều rất có năng lực, nhưng là bọn họ nhưng căn bản không có đi tới quá Quang Quốc Gia. Bởi vì ở Mục Ân công quốc bên trong. Bọn họ đại thể đều là gia tộc lớn trụ cột cùng người thừa kế. Lấy Mục Ân cùng Quang Quốc Gia hiểm ác quan hệ, Quang Quốc Gia tuyệt đối không ngại cho những gia tộc này tìm một chút phiền phức, nếu như trong những người này có người ở Quang Quốc Gia chết đi, như vậy bọn họ vẫn là liền khóc đều không có chỗ khóc đi. Cũng chính là bởi vì như này. Những người trẻ tuổi này rất nhiều đều xưa nay chưa từng tới bao giờ Quang Quốc Gia. Bất quá tại hạ thuyền trước, bọn họ cũng đã từ La Đức nơi đó được một chút nhắc nhở. Biết bọn họ sẽ gặp phải không lắm hữu hảo đối xử. Thế nhưng dù vậy, bọn họ cũng không nghĩ tới những này Quang Quốc Gia người lại như vậy không hữu hảo. Xem bọn họ giơ những kia quảng cáo đi, chết tiệt, chuyện này quả là chính là khinh nhờn!

	"Thánh hồn tại thượng... Ta còn coi chính mình đi tới địch quốc..."

	Mang theo sợi vàng một bên con mắt nữ học giả nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không khỏi thở một hơi lãnh khí, thấp giọng tự lẩm bẩm nói rằng. Thế nhưng rất nhanh, La Đức âm thanh liền từ bên tai của nàng vang lên.

	"Nơi này chính là địch quốc, Cohen tiểu tỷ. Đứng vững, không nên để cho những tên kia nhìn thấy ngươi mềm yếu, bọn họ tụ tập ở đây chính là vì xem chúng ta chuyện cười, nếu như chúng ta biểu hiện quá mềm yếu, ngược lại sẽ thành vì bọn họ chuyện cười Mục Ân trò cười."

	"Như vậy chúng ta nên làm gì? Đoàn trưởng? Có muốn hay không Annie xông lên đánh bọn họ một trận?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi, mà những người khác cũng là xoay đầu lại nhìn phía La Đức, trải qua mấy ngày nay ở chung, cái này tóc đen người trẻ tuổi đã dùng hắn phong phú từng trải cùng học thức triệt để chinh phục những người này. Hay là bọn họ lập trường không giống, thân phận không giống, thế nhưng chí ít hiện nay ở cái này đoàn đại biểu bên trong, La Đức danh vọng vẫn còn rất cao.

	"Ngươi đánh tới được thoại ta là không phản đối, bất quá nói vậy ngươi cũng thu thập không xong nhiều như vậy."

	La Đức trong giọng nói một chút đều không có muốn ngăn cản Annie ý tứ.

	"Duy trì trấn định là được, chớ đem đám người kia hướng về trong lòng đi. Các vị, các ngươi là quý tộc, bọn họ là bình dân, các ngươi biết nên làm như thế nào, hay là các ngươi cũng có thể thử một chút, đem bọn họ phát sinh những kia không có chút ý nghĩa nào tạp âm cho che đậy đi, coi như làm bọn họ là đến nhiệt liệt hoan nghênh chúng ta."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, tiếp theo trên mặt của hắn hiện ra nhu hòa ý cười. 

	"Liền giống như vậy."

	Nói, La Đức vươn tay ra, mặt mỉm cười hướng về bên cạnh mọi người phất phất tay, mà nhìn thấy La Đức vẻ mặt, những dân chúng kia càng là tức đến nổ phổi, bọn họ dồn dập dũng tiến lên, đưa tay ra, chỉ vào La Đức chửi ầm lên.

	"Bạo quân chó săn, ngươi còn mặt mũi nào cười, ngươi thân là nhân loại, lại cam tâm làm Thiên Sứ nô đãi!"

	"Cút khỏi quốc gia này! ! Quốc gia này không phải các ngươi có thể muốn làm gì thì làm địa phương! !"

	"Các ngươi không xứng làm nhân loại! Khốn nạn! ! Các ngươi chỉ có điều là cái kia kỹ nữ Thiên Sứ nhân tình! !"

	Đối mặt mọi người tức giận mắng, La Đức trên mặt nụ cười không có một chút nào thay đổi, hắn bước chậm cất bước ở trên sạp hàng, quay về quanh thân mọi người không được vung vẩy bắt tay. Mà nhìn thấy tình cảnh này, những kia tức giận mắng dân chúng thì lại càng thêm sức, hay là bởi vì trước bọn họ cảm giác được chính mình lại bị Mục Ân công quốc này chiếc to lớn chiến hạm khí thế áp đảo duyên cớ, giờ khắc này những dân chúng này mắng trái lại càng ngày càng hăng say. Bọn họ đã quyết định, muốn dùng chính mình toàn bộ sức mạnh, để cái này bạo quân cùng nàng chó săn nhóm nhìn, dù cho là tối mạnh mẽ nhất bạo lực, cũng không thể ngăn cản bọn họ thân trương chính nghĩa niềm tin cùng quyết tâm! !

	"Ngươi xem, bọn họ trái lại càng ngày càng tức rồi, ta cảm thấy như vậy kỳ thực rất thú vị, không phải sao?"

	Trùng những kia "Nhiệt liệt hoan nghênh" dân chúng đánh xong bắt chuyện, La Đức xoay đầu lại, đối với những khác người nói rằng.
 