 Mặc dù là La Đức đầu tiên ra lệnh, thế nhưng cái thứ nhất đến chiến trường người nhưng hoàn toàn ngoài dự liệu của mọi người ở ngoài ——— ngay khi La Đức ra lệnh đồng thời, vẫn yên tĩnh trạm sau lưng hắn muội muội liền hai tay cầm chặt trong tay chiến phủ, sau đó giơ lên thật cao, tiếp theo dùng sức về phía trước bổ tới. Cái kia cao to trầm trọng trường cây chiến phủ (búa) ở tay của thiếu nữ bên trong vung vẩy lên nhìn qua là như vậy khó chịu, cho tới cũng làm cho người lo lắng thiếu nữ cái kia tinh tế doanh nhược thân thể sẽ không sẽ nhờ đó trực tiếp bị mang đi. Mà sự thực cũng đúng như bọn họ lo lắng, ngay khi thiếu nữ về phía trước vung ra chiến phủ một khắc đó, nàng liền liền như vậy liền người mang theo to lớn chiến phủ hóa thành chói mắt lôi đình tia chớp, bỗng nhiên nhằm phía trước mắt trọng binh canh gác cửa lớn.

	Thôi xong rồi!

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức bỗng nhiên sững sờ, căn cứ bảo hiểm để ý nghĩ, hắn nguyên bản là dự định chính mình làm gương cho binh sĩ, sau đó để muội muội cùng sau lưng tự mình ở một cái tương đối an toàn trong hoàn cảnh chiến đấu. Thế nhưng không nghĩ tới nàng lại so với Annie còn muốn khuếch đại, cái này cũng là La Đức chính mình tư duy hình thức xảy ra vấn đề. Dù sao cho tới nay, muội muội đều là đối với chính mình muốn gì được đó, có chuyện gì cũng là ôn tồn trước tiên thương lượng với chính mình xong sau đó sẽ hành động lại. Vì lẽ đó La Đức hoàn toàn không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, hắn nguyên bản còn dự định vào lúc này quay đầu cùng muội muội nói một tiếng đây, thế nhưng không nghĩ tới muội muội lại đã sớm đoán được chính mình sẽ làm như vậy, lại rất sớm chuẩn bị kỹ càng, một cái lặn xuống nước liền như thế lao ra rồi!

	Quả nhiên là biết huynh mạc như muội a... ... Không đúng! Hiện tại không phải nói những này thời điểm!

	"... ... Cho ta xông lên đi! !"

	Nhìn trước mắt lóng lánh ánh chớp, La Đức bất đắc dĩ thở dài, đem trước chính mình nguyên bản thiết tưởng kế hoạch tác chiến toàn bộ ném tới sau đầu ——— thánh hồn tại thượng, hiện tại còn muốn cái mao kế hoạch tác chiến a! Nghĩ tới đây, La Đức cũng không có do dự nữa, hắn nắm chặt trường kiếm. Tiếp theo chỉ thấy La Đức mang theo một chuỗi dài tàn ảnh phảng phất u linh giống như tung bay về phía trước, mà ở sau người hắn, thanh, lục. Hồng ba bóng người theo sát phía sau. Xông về phía trước.

	Mà giờ khắc này, La Đức cũng rốt cục đã được kiến thức em gái của chính mình đến tột cùng cường hãn đến mức nào sức chiến đấu.

	Chim Hoàng Yến hỏa diễm trường mâu cũng không có đối với Bất Tử sinh vật nhóm tạo thành tổn thương gì. Ngược lại, bất thình lình tập kích nhưng làm cho Bất Tử sinh vật nhóm lập tức tụ tập lên, nguyên bản ở trên trụ đá đảm nhiệm điêu khắc thạch tượng quỷ nhóm mở ra cánh, mở to hai mắt. Phát sinh như Địa ngục quỷ đói giống như tiếng hô xoay quanh bay lên. Mà thân hình cao lớn bộ xương vệ sĩ nhóm thì lại nắm chặt đao kiếm trong tay, vọng hướng về phía trước. Thế nhưng vẫn không có chờ chúng nó nhìn rõ ràng kẻ địch vị trí, cũng chỉ thấy trước mắt một đạo sáng sủa hồ quang lóe qua.

	Sau một khắc, lóng lánh lôi đình chiến phủ liền như vậy phảng phất công thành chuy nặng như trùng oanh trở về, không hề xinh đẹp nện ở trước mắt Bất Tử Sĩ Binh bên trong.

	"Ầm ầm ầm ầm ầm! !"

	Trong lúc nhất thời vô số đến lóng lánh lôi đình lấy chiến phủ làm trung tâm bộc phát ra, chỉ nhìn thấy sáng sủa chói mắt điện xà gào thét tuôn trào bay về phía tứ phương. Mà những kia thân thể cường tráng, to lớn. Cứng rắn đủ để ngăn chặn Hỏa Cầu thuật oanh tạc bộ xương vệ sĩ thậm chí ngay cả vừa đối mặt đều không thể chi chịu đựng được.

	Ngay khi chúng nó phí công nỗ lực chống lại sét đánh trong nháy mắt, không có dấu hiệu nào bộc phát ra sấm sét liền như vậy tầng tầng đánh ở chúng nó trên người, cái kia mạnh mẽ mãnh liệt điện lưu không có một chút nào thương hại phá hủy chúng nó trong thân thể lực lượng linh hồn, mà cái kia cứng rắn khung xương cũng ở trong chớp nhoáng này bị triệt để đánh tan. Bay ra ra. Ngay khi ánh chớp lóng lánh một khắc đó, liền thiên địa đều tùy theo tối sầm lại,

	"Dát a ————! !"

	Thế nhưng này kinh thiên động địa công kích cũng không có khả năng ngăn cản Bất Tử sinh vật bước chân, ở nhận ra được kẻ địch trước mắt sau khi, nguyên bản trên không trung bay lượn xoay quanh thạch tượng quỷ nhóm lập tức hét lên một tiếng, duỗi ra lợi trảo hướng về kẻ địch trước mắt thẳng tắp đánh tới. Chúng nó cái kia màu đỏ tươi con mắt gắt gao nhìn chăm chú trước mắt con mồi, cái kia đủ để xé rách tấm thép sắc bén lợi trảo phảng phất sau một khắc có thể dễ như ăn cháo đâm vào thiếu nữ trước mắt cái kia tinh tế thân thể, đem làn da của nàng cùng nội tạng cùng lôi kéo đi ra.

	Nhưng vừa lúc đó, thiếu nữ cũng triển khai hành động.

	Ngay khi thiếu nữ rơi xuống đất trong nháy mắt, nàng lông mày hơi nhíu, tiếp theo chỉ thấy thiếu nữ một cái vươn mình về phía sau tựa ở chiến phủ cán dài trên, sau đó nàng hữu tay nắm lấy cán dài mặt khác một bên hướng phía dưới đè tới, nương theo cán búa ở thiếu nữ trên bả vai bốc lên, nguyên bản chôn sâu ở trên mặt đất chiến phủ liền như vậy lần thứ hai dưới đất chui lên, hướng về trên không bổ tới.

	"Bá ————!"

	Trên không trung xẹt qua một đạo lượng ảnh chiến phủ liền như vậy chém vào một con thạch tượng quỷ trong thân thể, phảng phất thiết bơ giống như dễ như ăn cháo đem đối phương chia ra làm hai. Mà thiếu nữ thì lại hai tay nắm chặt cán dài, thừa dịp chiến phủ tăm tích thời cơ thuận thế cúi người xuống đi, tiếp theo chỉ thấy trong tay nàng chiến phủ liền như vậy bỗng nhiên về phía trước vèo nổ tung, mang theo từng mảng từng mảng lóng lánh ánh sáng, nhất thời đem từ trên bầu trời đập xuống thạch tượng quỷ nhóm triệt để bao phủ trong đó. Tuy rằng thạch tượng quỷ nhóm từ bốn phương tám hướng bay tới, nỗ lực đóng kín trước mắt kẻ địch mỗi một vị trí. Nếu như giờ khắc này thiếu nữ sử dụng chính là trường kiếm, như vậy nói không chắc còn có thể rơi vào trong hai cái khó này. Bất quá đáng tiếc chính là, giờ khắc này xuất hiện ở thiếu nữ trong tay, nhưng là am hiểu nhất phạm vi lớn chiến trường cây chiến phủ (búa). Chỉ thấy đối mặt che ngợp bầu trời phi xông lại thạch tượng quỷ. Thiếu nữ trên mặt vẻ mặt không có một chút biến hoá nào, cái kia tráng kiện to lớn chiến phủ ở trong tay nàng dường như không có trọng lượng giống như vung lên, lấy sét đánh chớp giật giống như tốc độ hướng lên trên chém vào quá khứ, mà ở một khắc tiếp theo, nổ tung ánh chớp lần thứ hai từ chiến phủ trên bạo phát.

	"Ầm ầm ầm... ... ... ! !"

	Thiên địa lần thứ hai vì đó tối sầm lại, mà giờ khắc này thiếu nữ cũng đã dừng động tác lại. Ngay khi vừa nãy cái kia một đòn bên trong, cái kia gần trăm con thạch tượng quỷ không một may mắn thoát khỏi, toàn bộ đang vang rền điện giật dưới hóa thành mảnh vỡ.

	Tuy rằng nói rất dài dòng, thế nhưng trên thực tế từ tiến công bắt đầu đến kết thúc cũng bất quá mới miễn cưỡng nửa phút giải quyết thời gian, ngay khi thạch tượng quỷ nhóm hóa thành hài cốt rải rác ở đồng thời, La Đức mấy người cũng đã đi tới chiến trường.

	"Oa nha! Đoàn trưởng, muội muội đại nhân thật đẹp trai a!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Annie không khỏi mở miệng hoan hô nói. Nàng phương thức chiến đấu cùng muội muội phi thường tương tự, đều thuộc về thẳng thắn thoải mái, dùng sức mạnh tuyệt đối nghiền ép lên đi mới thôi. Cũng chính vì như thế, nhìn thấy muội muội chiến đấu sau khi, Annie cũng nhất thời rục rà rục rịch, càng trở nên hưng phấn, mà La Đức nhưng là bất đắc dĩ trừng muội muội mình một chút. Nhận ra được ánh mắt của hắn, muội muội không khỏi cười khẽ lên, tiếp theo đẹp đẽ hướng về hắn le lưỡi một cái.

	"Được rồi, đừng nói nhảm! Tiếp tục tiến lên, kẻ địch đến rồi!"

	Nhìn thấy muội muội đối với mình làm ra vẻ mặt, La Đức là lại vừa bực mình vừa buồn cười. Bất quá lần này hắn cũng không có dừng lại đối với em gái của chính mình nói thêm gì nữa, mà là không ngừng không nghỉ mang theo liên tiếp bay lượn mà qua tàn ảnh, liền như vậy thẳng tắp bay về phía không trung, tiếp trong tay trường kiếm màu đen "Răng rắc" một tiếng phân liệt khuếch tán. Sau đó "Vèo" đâm vào một con đứng ở phía sau chính đang ngâm xướng tử linh pháp sư trong thân thể. Nương theo nuốt chửng ma lực hắc ám hỏa diễm từ trên thân kiếm bạo phát. Thời gian nháy mắt liền đem bộ xương pháp sư triệt để biến thành tro bụi. Mà cùng lúc đó La Đức bóng người co rụt lại dâng lên, sau đó liền nhìn thấy ba cái phân thân từ trong thân thể của hắn bộc phát ra. Trường kiếm trong tay bỗng nhiên quét ngang mà qua, đan xen lóng lánh lôi đình ánh kiếm vào đúng lúc này hình thành quang ảnh đan dệt võng kiếm, đem phía sau tới rồi Bất Tử sinh vật triệt để bao phủ ở bên trong. Mà những kia vội vàng tới rồi Bất Tử sinh vật cũng không nghĩ tới La Đức lại sẽ không chút do dự hướng về nhóm người mình khởi xướng tập kích, trong lúc nhất thời không ứng phó kịp. Nhất thời liền như vậy bị nằm dày đặc võng kiếm vây quanh. Chỉ thấy La Đức thân hình liền như vậy Bất Tử sinh vật bên trong uyển giống như u linh nhẹ nhàng tao nhã đi khắp trong đó, trường kiếm trong tay của hắn trên dưới tung bay, mỗi một lần vung vẩy đều sẽ đem một cái Bất Tử sinh vật chia ra làm hai.

	"Ồ ồ ồ nha! ! !"

	Nương theo tiếng rống giận dữ, mấy chục Tử Vong Kỵ Sĩ cưỡi Mộng Yểm từ phía sau chạy như bay mà ra, chúng nó giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, cả người lẫn ngựa hóa thành đếm tới cuộn trào mãnh liệt dòng nước xiết liền như vậy quyết chí tiến lên nhảy vào trước mắt lóng lánh ánh kiếm chi trong lưới. Mà nương theo Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm tiến vào, nguyên bản khuếch tán ra đến võng kiếm bỗng nhiên co rút lại. Trong chớp mắt La Đức bóng người lần thứ hai hợp làm một thể, mắt hắn híp lại, nhìn chăm chú kẻ địch trước mắt. Tiếp theo tay phải giơ lên trường kiếm, hướng phía dưới vung lên.

	Sau một khắc. Bóng người của hắn liền như vậy xuất hiện ở phía trước nhất Tử Vong Kỵ Sĩ bên người, trong tay Mộng Yểm không hề đình trệ đánh xuống, đem trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ cả người lẫn ngựa từ trung gian chia ra làm hai. Tiếp theo La Đức bả vai nhẹ nhàng run lên, trường kiếm trong tay lần thứ hai "Răng rắc" một tiếng phân liệt ra, hóa thành một đạo viên hồ hướng về phía trước quét tới. Mà nhận ra được La Đức tiến công, theo sát phía sau Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm lập tức giơ lên trường kiếm nỗ lực ngăn trở La Đức đòn đánh này, bất quá bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, ngay khi trường kiếm tới người trong nháy mắt, La Đức bỗng nhiên vứt ra tay trái, đón lấy, một tấm đen kịt thẻ bài từ ngón tay của hắn hiện lên.

	Vô số điều cứng cỏi xúc tu từ trong bóng ma bạo phát, đem trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm triệt để quấn quanh lên, dù cho là Mộng Yểm cái kia sức mạnh mạnh mẽ cũng không cách nào tránh thoát xúc tu ràng buộc. Mà ngay khi Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm dừng lại động tác trong nháy mắt đó, La Đức bỗng nhiên trở tay cầm kiếm, nương theo động tác của hắn, nguyên bản phân liệt trường kiếm lập tức co rút lại trở về hình dáng ban đầu.

	Sau đó, hàn quang lạnh lẽo dường như trong bóng tối u linh giống như lóe qua. Mà ngay khi này vệt ánh sáng lấp loé mà qua đồng thời, những kia nguyên bản nỗ lực tránh thoát xúc tu ràng buộc Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm liền như vậy bỗng nhiên dừng động tác lại, phảng phất không có điện người máy giống như đậu ở chỗ này.

	Một cái Tử Vong Kỵ Sĩ giơ lên cao trường kiếm, duy trì nỗ lực khảm hướng về bên cạnh mình xúc tu tư thế, thế nhưng chiêu kiếm này nhưng cũng không còn có thể chặt bỏ đi. Bởi vì giờ khắc này ở nó ngực trung ương, nguyên bản bị trọng giáp bảo vệ địa phương đã hoàn toàn vỡ tan, khẩn đón lấy,  đen kịt hỏa diễm từ bên trong bạo phát, thời gian nháy mắt liền đem Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm triệt để nuốt chửng.

	"Ta nói Đại tỷ tỷ, ngươi có cảm giác hay không, đoàn trưởng cùng muội muội đại nhân hai cái phương thức chiến đấu hẳn là ngược lại mới đúng vậy." Nhìn trước mắt tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi hạ thấp giọng nói với Chim Hoàng Yến."Ta cảm giác đoàn trưởng phương thức tác chiến so với muội muội của hắn xinh đẹp hơn a, như vậy thật sự không thành vấn đề sao?"

	"Đó là La Đức sự tình, không cần ngươi đến bận tâm."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Chim Hoàng Yến cũng không nói thêm gì, ngược lại, nàng đưa tay phải ra, rất nhanh, một đám lửa trường kiếm liền nương theo Chim Hoàng Yến cho gọi ra hiện tại lòng bàn tay của nàng.

	"Bất quá, ta chỉ biết là, nếu như chúng ta không cố gắng biểu hiện, như vậy sau đó La Đức khẳng định là sẽ không lại mang chúng ta ra chiến trường."

	"Đúng vậy! Ta làm sao đã quên!"

	Nghe được Chim Hoàng Yến trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời biến sắc, tiếp theo nàng dùng sức đập xuống tay trái của chính mình, đồng thời cả người trên người nhanh chóng dần hiện ra một vòng lại một vòng hào quang.

	"Chúng ta đi, Đại tỷ tỷ, tuyệt đối không thể lạc ở phía sau của bọn họ!" 