 
	Ở La Đức trong ký ức, Chiến Pháp Đoàn là một cái dũng cảm vô vị mà mạnh mẽ đoàn thể, bọn họ đồng thời gồm nhiều mặt chiến sĩ cường nhận cùng pháp sư mạnh mẽ, vận dụng phép thuật sức mạnh ở trong chiến đấu đánh đâu thắng đó không gì cản nổi. Bọn họ là linh hồn đấu sĩ, phép thuật người thừa kế, một mình cất bước ở trên mảnh đại lục này, dùng lý tưởng của bọn họ phấn đấu ra một khoảng trời. . .

	Hồi ức đều là mỹ hảo, thế nhưng hiện thực nhưng không phải như vậy.

	Liền có thể lý giải, khi La Đức nhìn thấy cuộn mình ở cứ điểm bên trong góc đám kia mang nhà mang người, xem ra như dân chạy nạn cùng ăn mày giống hơn là pháp sư Chiến Pháp Đoàn thành viên thì, hắn trên gương mặt đó vẻ mặt có cỡ nào quái lạ —— đây giống như là cầm ở internet xem qua S bức ảnh hứng thú bừng bừng đi gặp chân nhân, kết quả phát hiện này hoàn toàn là hậu kỳ công lao. . . Ân, loại này phức tạp tâm cảnh thực sự là khó có thể nói nên lời.

	"Thật là phi thường xin lỗi, lãnh chúa đại nhân."

	Giờ khắc này đứng ở La Đức trước mặt Chiến Pháp Đoàn đại biểu cũng là một mặt bất đắc dĩ cùng lúng túng, tên của hắn gọi Sos, là Chiến Pháp Đoàn Phó đoàn trưởng một trong. Và những người khác gần như, vị này Phó đoàn trưởng xem ra cũng là một thân rách nát, bất quá tốt xấu còn khoác lên kiện ma pháp trường bào, ngoại trừ tạng phá một chút ở ngoài, cũng vẫn có mấy phần pháp sư uy phong.

	"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

	La Đức đưa mắt từ đám kia quần áo lam lũ "Ăn mày" nhóm trên người thu hồi, làm sao cũng không thể nào hiểu được ở Đông Phương sơn nguyên bên trong tốt xấu cũng coi như là có chút diện mạo Chiến Pháp Đoàn làm sao có thể hỗn đến thê thảm như vậy mức độ. Hơn nữa căn cứ Marlene lời giải thích, lần này Chiến Pháp Đoàn đến đây Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm tổng cộng nhân số là hơn chín trăm người, nghe tới rất nhiều, thế nhưng trong đó người già trẻ em nhưng là chiếm hai phần ba, chân chính Chiến Pháp Đoàn thành viên chỉ có 200 người không tới, còn có rất nhiều người cả người thương bệnh, nếu không có Li Jie cùng giáo hội Linh Sư hỗ trợ, đám người kia sợ là sớm đã trên Tây Thiên.

	Một thân thương bệnh, mang nhà mang người. Hơn nữa đến vẫn là Phó đoàn trưởng mà không phải đoàn trưởng. . . Tùy tiện ai đều có thể nhìn ra Chiến Pháp Đoàn tháng ngày không dễ chịu, thế nhưng đến tột cùng tại sao không dễ chịu, vậy thì không ai biết rồi. Bất quá đây đối với La Đức tới nói không thành vấn đề, bởi vì hắn đi tới nơi này, chính là vì tuyệt vời đến đáp án. Mà rất nhanh, La Đức liền từ Sos như vậy thu được đáp án.

	Vấn đề căn nguyên vẫn là xuất hiện ở Linh Hồn Chi Lộ cái kia trên pháp trượng.

	Lúc trước La Đức vì câu Chiến Pháp Đoàn mắc câu, tung như thế một cái mồi nhử, đồng thời còn chuyên môn vì bọn họ viết một phần tỉ mỉ hoàn chỉnh hướng dẫn. Mà khi chiếm được phần này hướng dẫn sau khi, Chiến Pháp Đoàn dĩ nhiên là lên đường rồi. Thật giống như là La Đức suy nghĩ như vậy, Linh Hồn Chi Lộ là Chiến Pháp Đoàn thất lạc truyền thừa, nếu như thật sự có thể tìm về phần này truyền thừa, như vậy Chiến Pháp Đoàn không ngại đi cho La Đức làm tay chân —— mới là lạ đây!

	Linh Hồn Chi Lộ mặc dù là thất lạc truyền thừa, thế nhưng dù sao cũng là thất lạc mấy trăm năm. Ở không ít Chiến Pháp Đoàn người trong mắt Linh Hồn Chi Lộ càng như là một cái thần thoại truyền thuyết, nghe rất đẹp, nhưng là cùng chính bọn hắn không có quan hệ gì. Những người này ở Chiến Pháp Đoàn bên trong số lượng không nhiều, thế nhưng cũng không tính thiếu. Cho nên lúc ban đầu Best từ La Đức bên kia mang về tin tức thời điểm, cũng xuất hiện phản đối cùng kháng nghị. Chiến Pháp Đoàn cùng thú ma săn bắn đoàn dù sao không giống nhau, người sau làm bán ma duệ ở đại lục cái góc nào đều hoạt không được, thật vất vả có người có thể tiếp nhận bọn họ. Bọn họ tự nhiên mặc kệ có phải là cạm bẫy trước tiên hùng hục chạy tới lại nói. Thế nhưng Chiến Pháp Đoàn ở Đông Phương sơn nguyên tháng ngày quá rất thoải mái, mặc dù nói bọn họ thoát ly pháp sư hiệp hội, bất quá chung quy cũng chỉ tính là dị giáo đồ, lại không phải tà giáo đồ. Mọi người đối với bọn họ nhiều nhất cũng chính là vô tri cùng sợ hãi, không có đến tà giáo đồ loại kia con chuột quá nhai người người gọi đánh mức độ. Hơn nữa, Chiến Pháp Đoàn ở Đông Phương sơn nguyên cũng coi như là một phương sơn đại vương, hiện tại muốn bọn họ vì một cái thất lạc không biết mấy trăm năm đồ vật. Chạy đi những khác lãnh chúa phía dưới làm tay chân?

	Chỉ có điều loại thanh âm này ở Chiến Pháp Đoàn bên trong là số ít, phần lớn chiến pháp sư vẫn là hy vọng có thể tìm về truyền thừa. Vì lẽ đó cuối cùng Chiến Pháp Đoàn vẫn là khởi hành.

	Nhưng là bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, sau khi tất cả hoàn toàn vượt qua sự tưởng tượng của chính mình.

	Chiến Pháp Đoàn tổng cộng có ba cái Phó đoàn trưởng, một đoàn trường. Trong đó Sos cùng Best là chống đỡ đoàn trưởng, thế nhưng một cái khác Phó đoàn trưởng Lemon tuy rằng cũng đồng dạng chống đỡ tìm kiếm Linh Hồn Chi Lộ. Nhưng là ý nghĩ của hắn nhưng cùng hai người khác không giống, bởi vì ở Chiến Pháp Đoàn truyền thống bên trong, vẫn luôn có ghi minh, ai nắm giữ Linh Hồn Chi Lộ pháp trượng truyền thừa, ai liền trở thành Chiến Pháp Đoàn chân chính người lãnh đạo. Đối với Lemon mà nói, đây là hắn nhòm ngó đoàn trưởng bảo tọa tuyệt hảo cơ hội. Hơn nữa, hắn cũng cùng cái kia bộ phận người phản đối, cho rằng Chiến Pháp Đoàn đi một cái lãnh chúa phía dưới làm tay chân thực sự là quá thất thân phân, không phù hợp Chiến Pháp Đoàn tinh thần. Mà làm Chiến Pháp Đoàn Phó đoàn trưởng một trong, Lemon ở Chiến Pháp Đoàn bên trong tự nhiên cũng nắm giữ tương đương thực lực. Liền hắn trong âm thầm phái người đi liên lạc những kia đối với truy tìm Linh Hồn Chi Lộ không thích cái kia một số người, thuyết phục bọn họ gia nhập đội ngũ của chính mình, đồng thời hướng về bọn họ hứa hẹn, nếu như bọn họ có thể trợ giúp chính mình đạt được Linh Hồn Chi Lộ truyền thừa, như vậy hắn sẽ chống đỡ những người này ý nghĩ, không rời đi Đông Phương sơn nguyên, đi tới Glenn Bell.

	Dưới tình huống như vậy triển khai Linh Hồn Chi Lộ tìm kiếm, có thể tưởng tượng kết quả cuối cùng là cái gì.

	Tuy rằng ở La Đức cái kia phân hướng dẫn dưới sự giúp đỡ, Chiến Pháp Đoàn ở Linh Hồn Chi Lộ trên đi xác thực phi thường thuận lợi , nhưng đáng tiếc bọn họ dù sao không phải người chơi, đối với truyền thừa con đường nhất là nhiệt tâm đoàn trưởng cùng với Best cùng Sos thủ hạ đều hi sinh không ít, thế nhưng Lemon nhưng thông minh bảo lưu thực lực, đồng thời ở thời khắc sống còn, nhờ vào đó cho những kia không hề phòng bị Chiến Pháp Đoàn thành viên mạnh mẽ một đao. Cụ thể trải qua làm sao Sos cũng không có đối với La Đức nói tỉ mỉ, thế nhưng có thể có thể thấy Chiến Pháp Đoàn hoàn toàn không có dự liệu được lại sẽ ở thời khắc sống còn có người đấu tranh nội bộ, bất quá thực lực của bọn họ vẫn là càng mạnh hơn một chút, cuối cùng Best chết trận, Sos cùng đoàn trưởng liều cái mạng già đánh giết Lemon, cuối cùng cũng coi như là bảo vệ Linh Hồn Chi Lộ truyền thừa, thế nhưng Chiến Pháp Đoàn cũng bởi vậy nguyên khí tổn thương nặng nề.

	Các cụ nói cấm có sai, phúc vô song chí, họa vô đơn chí. Ngay khi Chiến Pháp Đoàn kéo uể oải, vết thương đầy rẫy thân thể sau khi trở về không đến bao lâu, bọn họ lại một lần nữa bị Bất Tử quân đoàn tiến công. Nếu như thay đổi là trước đây, Chiến Pháp Đoàn vẫn có thể ngăn trở bất tử đại quân. Thế nhưng lần này. . . Bọn họ thực sự là hữu tâm vô lực.

	Thực lực tổn thất lớn Chiến Pháp Đoàn đối mặt Bất Tử quân đoàn tiến công, không thể không lựa chọn rút đi, bọn họ mang theo chính mình phụ nữ trẻ em rời đi bọn họ đã ở lại mấy trăm năm địa phương, mà Chiến Pháp Đoàn đoàn trưởng thì lại mang theo hắn bộ hạ dùng tính mạng chống lại rồi Bất Tử quân đoàn truy kích, đồng thời triệt để ngăn cách chúng nó con đường đi tới.

	Mất đi lãnh đạo của chính mình giả, mất đi quê hương của chính mình, thực lực tổn thất lớn Chiến Pháp Đoàn đã không có lại tiếp tục ở Đông Phương sơn nguyên tiếp tục chờ đợi năng lực. Bất đắc dĩ bọn họ duy nhất có thể làm ra lựa chọn chính là rút đi, thế nhưng trừ bọn họ ra chính mình cái kia mảnh đất nhỏ ở ngoài. Chiến Pháp Đoàn lại không chỗ có thể đi. Quê hương của bọn họ đã luân hãm, hơn nữa lúc nào có thể cầm về còn chưa chắc chắn đây. Nhưng là nhiều người như vậy, lại muốn đi nơi nào?

	Cuối cùng Sos vẫn là nhớ tới trước La Đức kiến nghị, mặc dù có chút da mặt dày, thế nhưng hắn vẫn là mang theo Chiến Pháp Đoàn một đường đi tới Glenn Bell, đến đây "Nhờ vả" La Đức.

	Nói tới những này thời điểm, Sos mặt trên vẫn là rất lúng túng cùng bất an, bởi vì trước La Đức hi vọng bọn họ gia nhập là vì hoạch cho bọn họ hiệp trợ. Vì thế hắn còn sớm thanh toán thù lao, hiện tại Chiến Pháp Đoàn tuy rằng xác thực là thu được Linh Hồn Chi Lộ truyền thừa. Nhưng là tổn thất nặng nề, hơn nữa bọn họ dẫn theo nhiều người như vậy đến, có thể đều là miệng cơm a. Hơn nữa bên trong cũng không có thiếu người già trẻ em, không cách nào trở thành sức chiến đấu, này nếu như đặt ở cái khác lãnh địa có thể đều là trói buộc. Cho nên lúc ban đầu hắn làm ra quyết định này thời điểm là khá là thấp thỏm bất an. Đây giống như là một người đàn ông coi trọng một cái khuôn mặt đẹp thiếu nữ. Muốn bác cho nàng niềm vui, liền cho nàng không ít chỗ tốt. Thế nhưng kết quả cuối cùng nhưng bởi vì đủ loại nguyên nhân, cái này đáng thương thiếu nữ không những không thể như chính mình mong muốn đoạt được một phần tràn ngập lãng mạn tư tưởng yêu, phản mà bị người các loại làm nhục đùa bỡn, cho tới thân tàn thể khuyết, từ một đóa kiều mị đóa hoa đã biến thành không ai muốn khô héo lão cải trắng. Kết quả cũng lại không vượt qua nổi, chỉ có thể mặt dày kéo mang thai không biết là ai loại thân thể tìm tới cửa. Kỳ vọng nam nhân có thể xem ở mối tình đầu phần trên tiếp nhận chính mình. . .

	La Đức chuyện đương nhiên đối với làm tiếp bàn hiệp không có hứng thú. Bất quá hắn cũng không có bao nhiêu trả giá là được rồi, Chiến Pháp Đoàn bên kia hắn liền tả quá một phong thư, sau đó cho bọn hắn một cái phó bản hướng dẫn, từ điểm đó mà xem cũng không tính là tổn thất gì. Bất quá. . . Tình huống trước mắt đối với La Đức tới nói xác thực là phiền phức. Hắn lúc trước có thể không nghĩ tới Chiến Pháp Đoàn bên trong lại sẽ nhân vì cái này làm ra như thế một đống chuyện phiền toái đến. Sos lo lắng cũng là La Đức ý nghĩ, thế nhưng thác La Đức tấm kia vạn năm người chết mặt, hắn cũng chưa hề đem vẻ mặt của chính mình để lộ ra đến, ngược lại. Hắn trước tiên động viên một thoáng Sos, để bọn họ an tâm ở đây quá nhật . Còn cụ thể đón lấy nên làm như thế nào. Ngày sau hãy nói.

	"Ngươi định làm gì? La Đức?"

	Rời đi Chiến Pháp Đoàn cái kia dường như ăn mày chi sào giống như tụ tập sau khi, Marlene không khỏi mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức thì lại nhún vai một cái.

	"Hiện nay? Hiện nay ta còn không có ý kiến gì, bất quá ta nghĩ ngươi nên có chủ ý đi, Marlene."

	"Không sai, La Đức."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene phi thường cười đắc ý cười, tiếp theo nàng lấy ra một phần kế hoạch thư, đưa cho La Đức.

	"Ta cho rằng, đây là cơ hội của chúng ta."

	Theo Marlene, tuy rằng những này tuỳ tùng Chiến Pháp Đoàn mà đến dân chạy nạn đại thể đều là người già trẻ em, không cách nào ở chiến đấu nâng lên cung cái gì trợ giúp, thế nhưng người sinh ra được không chỉ có riêng là vì chiến đấu, Vùng Đất Chuộc Tội còn có rất nhiều công tác cần cần nhân thủ, Hải Tinh Linh không thể xử lý tất cả công tác —— hơn nữa Hải Tinh Linh đối với thù lao cùng tiền tài không hề hứng thú, càng không thể xúc tiến thương mại lưu thông. Thế nhưng những này dân chạy nạn liền không giống, bọn họ tuy rằng không có sức mạnh mạnh mẽ, nhưng đại thể đều có nhất nghệ tinh, này vừa vặn có thể bổ khuyết hiện nay La Đức lãnh địa bên trong chết người nhất trống không.

	La Đức lãnh địa vấn đề lớn nhất chính là sinh lực không đủ, tụ tập ở đây đại thể đều là dong binh cùng công nhân, thế nhưng những người khác cũng rất ít. Nhưng là một cái lãnh địa phồn vinh phát triển là cần đủ loại nghề nghiệp đồng thời nỗ lực, trồng, gia công, sinh sản, tiêu thụ, chế tác, những này đều cần các ngành các nghề nhân thủ mới được. Mà hiện nay La Đức lãnh địa vấn đề lớn nhất chính là nhân thủ thiếu. Này cho tới nay đều là Marlene đau đầu bộ phận, nàng có thể để cho chính mình trong học viện bạn học tới nơi này phát triển, nhưng là nàng không thể thuyết phục ở tại cái khác khu vực cư dân quy mô lớn di chuyển a, nhưng nếu như không di chuyển, nhân khẩu lại muốn từ đâu đến? Cũng không thể từ tảng đá khe trong đụng tới đi.

	Bất quá khi Chiến Pháp Đoàn mang nhà mang người đi tới Vùng Đất Chuộc Tội sau, Marlene con mắt lập tức liền sáng, nàng nhạy cảm nhận ra được đây là một cơ hội, một cái có thể làm cho La Đức lãnh địa phồn vinh lên cơ hội! Người xác thực là không thể từ tảng đá khe trong đụng tới, người bình thường nhàn rỗi không chuyện gì làm cũng sẽ không ở nhà di chuyển, có thể như quả là bị ép di chuyển liền không có vấn đề rồi! Tuy rằng Mục Ân không giống Quang Quốc Gia như vậy làm mất đi đại khu vực, thế nhưng cũng không có thiếu người bởi vì không cách nào nhịn được chiến loạn di chuyển đến những nơi khác, nếu như mình có thể đem những người này cho tới Glenn Bell đến, như vậy La Đức lĩnh vấn đề cũng coi như là giải quyết hơn một nửa.

	Không chỉ có như vậy, theo Marlene, dân chạy nạn thậm chí so với người bình thường càng thêm dễ dàng quản lý. Bởi vì nếm cả chiến loạn nỗi khổ bọn họ ở dàn xếp lại sau khi đầu tiên kỳ vọng chính là trải qua an ổn sinh hoạt, sau đó mới sẽ lo lắng những chuyện khác. Thế nhưng những kia bình thường di chuyển người sở dĩ rời đi là vì tìm kiếm cuộc sống tốt hơn hoàn cảnh, những này hiện nay Glenn Bell là không có. Thế nhưng an toàn ổn định hoàn cảnh, chúng ta vẫn có!

	Hơn nữa chúng ta người ở đây khẩu rất ít, không cần như cái khác lãnh địa như vậy khổ não nên làm gì thu xếp dân chạy nạn, Marlene thậm chí dự định Sau lúc đó, tìm cái thời gian đi cùng cái khác lãnh địa lãnh chúa nói một chút, nếu như bọn họ có ý nghĩ này, có thể đem dân chạy nạn toàn bộ đưa đến Glenn Bell đến. Cứ như vậy không chỉ có thể giải quyết Glenn Bell bản thân nhân khẩu vấn đề. Đồng thời cũng có thể giải quyết để những lãnh chúa kia đau đầu phiền toái lớn, thuận tiện bán một cái nhân tình cho bọn họ. Nhất cử lưỡng tiện, một mũi tên hạ hai chim, chuyện tốt như vậy cớ sao mà không làm đây?

	Marlene càng nghĩ càng thấy đến đây là một biện pháp rất tốt, liền nàng ở La Đức chưa có trở về trước. Liền viết như thế một phần kế hoạch thư. Ở kế hoạch thư bên trong, Marlene không chỉ có tỉ mỉ trình bày thu nhận dân chạy nạn mang đến chỗ tốt, đồng thời cũng cân nhắc đến bởi vì dân chạy nạn đến sẽ gợi ra an toàn cùng hỗn loạn vấn đề. Bất quá ở phương diện này Marlene vẫn rất có tự tin. Hiện nay toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội đều là Starlight Công Hội phạm vi thế lực, có dong binh cùng thủ vệ ở, dân chạy nạn nhóm không có khả năng lắm gây ra quá to lớn nhiễu loạn. Hơn nữa bọn họ thật vất vả mới đến một cái an toàn ổn định hoàn cảnh, tự nhiên không hy vọng lần thứ hai gặp phải náo loạn, vì lẽ đó dù cho sẽ bị hữu tâm nhân kích động. Có thể hưởng ứng cũng là số ít. Đương nhiên, nương theo dân chạy nạn tăng cường, này liền mang ý nghĩa Glenn Bell quân lực muốn càng nhiều chú trọng bên trong trị an mà không phải ngoại bộ uy hiếp, điều này cũng không phải vấn đề quá lớn. Vừa đến hiện tại Bất Tử quân đoàn lui lại. Thứ hai. . . Marlene đối với La Đức cho gọi ra đến những kia nguyên tố Tinh Linh vẫn rất có tự tin, không đủ nhân lực có thể nắm nguyên tố Tinh Linh đi đỉnh mà.

	Không phải không thừa nhận, làm quý tộc xuất thân, lấy gia tộc người thừa kế thân phận bồi dưỡng lớn lên Marlene ở phương diện này năng lực xác thực xuất chúng. Chí ít La Đức liền xem chỉ có gật đầu phân nhi. Hắn lợi hại đến đâu cũng chỉ là một cái game người chơi, coi như là ở đại học. La Đức học cũng không phải thành trấn nông thôn kiến thiết quản lý cái gì, ngươi để hắn đi giết cái Boss, làm cái phó bản hướng dẫn, tìm xem game BUG, thậm chí đối với trong game Thần khí trang bị thuộc như lòng bàn tay những này La Đức ở hành. Thế nhưng để hắn đi làm cái gì lãnh địa kiến thiết, giả thiết thuế suất loại hình. . . Phải dựa vào ở kinh doanh mô phỏng trong game chơi này điểm đồ vật, La Đức vẫn là không lên nói. Hơn nữa trong game kiếm tiền cũng cùng hiện thực không giống nhau, ở trong game có đánh kim đoàn, cũng có chuyên môn buôn bán trang bị, vật liệu, dẫn dắt newbie người chơi thông bản nắm thành tựu, những thứ này đều là một cái công hội người chơi cùng thế lực tiền tài khởi nguồn. Thế nhưng nói trắng ra, đây là game nhu cầu, không phải hiện thực cần. Nếu như nói La Đức xuyên qua chính là cái game thế giới, một cái phó bản có thể liền xoạt mấy trăm lần, các loại Thần khí có thể lăn qua lộn lại từ Boss trên người bạo, như vậy kiếm tiền đối với hắn mà nói tự nhiên ung dung. Có thể vấn đề ở chỗ. . . Này không phải là game thế giới a.

	Liền La Đức kiếm tiền kinh ở đây liền niệm không vang.

	Mà để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, ở phần kế hoạch này trong sách còn có mấy cái để hắn cảm thấy kinh ngạc kiến nghị, trong đó thậm chí có điều kiến nghị kỳ vọng La Đức có thể lấy ra một phần tiền đến, chuyên môn dùng ở đám kia dân chạy nạn trên người. Đương nhiên này không phải muốn bao bọn họ ăn mặc ngủ nghỉ, mà là thanh minh khi những kia dân chạy nạn ở lãnh địa dàn xếp lại, đồng thời có tài sản sự nghiệp của chính mình sau khi, nếu như bọn họ muốn phát triển, có thể nắm tài sản sự nghiệp của chính mình làm làm thế chân, từ La Đức nơi đó mượn trước một chút tiền, để bọn họ cầm phát triển, sau đó ở giáo hội định ra còn khoản kỳ hạn. Nếu như đến kỳ không cách nào đem tiền trả lại đến, như vậy liền đem tài sản sự nghiệp của bọn họ giam giữ, thu về cho lãnh chúa hết thảy . Còn bao nhiêu tiền, thì lại do bọn họ đặt cọc giá trị quyết định.

	Xem tới đây La Đức khóe mắt không khỏi co rúm dưới, hắn còn muốn vật này làm sao quen thuộc như vậy, nghĩ lại vừa nghĩ này không phải là ngân hàng cho vay sao?

	"Cái này cũng là ngươi chủ ý?"

	Xem tới đây, La Đức nhìn Marlene ánh mắt cũng không khỏi thay đổi, không ai không thành Marlene cũng là giống như chính mình xuyên việt tới hay sao? Bất quá rất nhanh, Marlene trả lời liền giải trừ La Đức nội tâm nghi hoặc.

	"Không, đây là an ban đầu đưa ra ý nghĩ, nàng cho là nên nghĩ biện pháp đến chống đỡ những kia dân chạy nạn ở chúng ta lãnh địa bên trong phát triển lên,  sau đó ta tìm tới Chim Hoàng Yến tiểu thư cùng bong bóng tiểu thư thương lượng một chút, cuối cùng hoàn thành kết luận."

	Thì ra là như vậy, có Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tham dự, chẳng trách La Đức nhìn quen thuộc như vậy. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không nói, tuy rằng tên tiểu quỷ này trong ngày thường hung hăng càn quấy, dù sao cũng là con nhà giàu. Chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp trư chạy, phương diện này đầu óc xoay một cái liền linh. Ở trong game tiền kỳ nàng ngoại trừ hướng về Starlight Công Hội bên trong tạp tiền ở ngoài, hậu kỳ cũng nghĩ ra không ít kiếm tiền chủ ý. Chỉ có điều không nghĩ tới an lại có thể có được ý nghĩ như thế. . . Xem ra vị kia phú hào Đại tiểu thư trong xương thương mại gien quả nhiên không phải nắp.

	Có Marlene phần kế hoạch này thư, La Đức đối với Chiến Pháp Đoàn tương lai tự nhiên cũng không có cái gì lo lắng, chỉ cần dựa theo Marlene dự đoán đi làm, như vậy kết quả hẳn là sẽ không quá kém. Vì lẽ đó tiếp đó, hắn liền đem chuyện này xong giao tất cả cho Marlene, bất quá, này cũng không có nghĩa là La Đức chính mình liền một chút sự không có. Bởi vì ngay khi hắn trở lại Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm sau khi không lâu, liền nhận được hệ thống mới nhất tuyên bố kiến thiết hệ thống thăng cấp nhiệm vụ —— ( anh hùng trở về ).

 