 Tháng ba ngày.

	Ba luân đỏ tươi trăng tròn treo cao trong bầu trời đêm, đem toàn bộ đại địa chiếu rọi uyển như biển máu giống như vậy, đen kịt bóng tối ở loại này đỏ tươi hào quang làm nổi bật dưới có vẻ đặc biệt dày đặc. Bay lượn ở trong trời đêm, có thể rõ ràng nhìn thấy trên mặt đất cái kia ở làm người ta sợ hãi đỏ tươi ánh sáng dưới vặn vẹo cái bóng, chúng nó như cùng sống, nắm giữ chính mình tư tưởng cùng sinh mệnh quái vật bình thường không được vặn vẹo, đó là như vậy rõ ràng, cũng khó trách ở trong game, sẽ có người chơi đánh giá ở Dạ Quốc Gia, tháng ba đêm quả thực thật giống như là mở ra một thế giới khác cửa lớn, đem cái kia u ám đáng sợ thế giới cùng Dạ Quốc Gia chính mình hợp thành một thể. Mà vào thời khắc ấy, Dạ Quốc Gia chính như kỳ danh, trở thành hắc Dạ Quốc Gia, vô hạn hắc ám chí cao vô thượng vương giả.

	Bất quá tất cả những thứ này đối với La Đức tới nói cũng không tính là gì, hắn chỉ là nhàn nhã tự tại nổi bồng bềnh giữa không trung, rất hứng thú nhìn kỹ trước mắt phong cảnh, mà ở bên cạnh hắn, Hư Không Chi Long chính triển khai hai cánh, bay tới đằng trước. Đỏ như máu đại địa ở dưới người của bọn họ xẹt qua, mà trước mắt hắc ám thì lại càng ngày càng dày đặc, phảng phất dày đặc mực nước, đem trời cùng đất nhuộm đẫm thành một loại quỷ dị sắc thái.

	"Ngươi cho rằng, Hắc Ám Chi Long tên kia sẽ dùng phương thức gì đến nhiệt liệt hoan nghênh chúng ta đây?"

	La Đức nhìn trước mắt nhanh chóng khuếch tán hắc ám, vi mở miệng cười nói rằng. Bọn họ cũng không có cưỡi ma đạo chiến hạm, vừa đến La Đức cho rằng vì chút chuyện nhỏ này liền phái ma đạo chiến hạm thực sự là có chút ngạc nhiên, thứ hai, hắn cũng không muốn đem mình mạnh mẽ nhất vũ khí bí mật liền bại lộ như vậy ở Dạ Quốc Gia mặt trước. Mặc dù nói trực tiếp đem ma đạo hạm đội ném quá đến có thể mang cho Dạ Quốc Gia tương đối lớn uy hiếp cảm, thế nhưng đối với La Đức tới nói, trình độ như thế này uy hiếp là không tất yếu. Nếu như vẻn vẹn chỉ là muốn hướng về Dạ Quốc Gia triển hiện thực lực của chính mình, như vậy dựa vào chính mình đáng yêu muội muội cũng đã đầy đủ ————— nghĩ tới đây, La Đức lại không khỏi bắt đầu ảo tưởng Ion bị tức giận thổ huyết thì cảnh tượng, cái kia nhất định phi thường làm người tâm thần sảng khoái một màn đi.

	Ai kêu em gái của ta chính là đáng yêu như thế đây?

	"Ca ca?"

	Vừa lúc đó. Một cái lanh lảnh thanh âm dễ nghe truyền đến, đem La Đức từ trong suy nghĩ kéo về thực tế, hắn ngẩng đầu lên, hướng về phía trước nhìn tới, chỉ thấy ở trước mặt hai người, một tòa thật to. Đen kịt thành thị liền như vậy xuất hiện ở trong mắt của bọn họ ——— cái kia chính là Hắc Ám Long Quốc đô thành, Dạ Chi Đô —— Delekorn.

	Cùng thế nhân tưởng tượng bên trong không giống, Delekorn cũng không phải một toà âm u đầy tử khí, khác nào nghĩa trang giống như cũ nát thành thị, ngược lại, dù cho lấy La Đức loại này người "xuyên việt" ánh mắt đến xem, Delekorn cũng tính được là là một toà "Đèn đuốc huy hoàng" phồn vinh chi thành. Điểm điểm hào quang chiếu rọi đồng thời rọi sáng toàn bộ thành thị, dùng cho chúng nó ở hắc ám vĩnh Dạ Quốc Gia bên trong càng ngày càng dễ thấy, cái kia lành lạnh ánh sáng tuy rằng không bằng Quang Quốc Gia bên kia ấm áp. Thế nhưng là mang theo không cho lơ là uy nghiêm cùng phồn hoa.

	"Cũng thật là vô cùng bạo tay a, đám người kia."

	Nhìn trước mắt thiêu đốt, tỏa ra thanh ánh sáng màu xanh lục sáu toà tháp hải đăng,

	La Đức lạnh rên một tiếng. Delekorn ngoại vi sáu toà tháp hải đăng có thể tính là Hắc Ám Long Quốc quan trọng nhất sát chiêu một trong. Liền dường như Grantia cũng có vị của mình diện mai rùa lồng phòng hộ, Delekorn sáu toà tháp hải đăng lại được gọi là "Vĩnh dạ chi che chở", chỉ cần này sáu toà tháp hải đăng bị nhen lửa, như vậy ở chúng nó ánh sáng soi sáng khu vực bên trong, hết thảy hắc ám sinh vật thực lực đều sẽ tăng gấp đôi tăng trưởng. Đồng thời cái khác trận doanh tồn tại sẽ bị mức độ lớn suy yếu. Lúc trước người chơi mạnh mẽ tấn công Delekorn thì ngay khi này sáu toà tháp hải đăng trợ giúp dưới bị thiệt lớn, có thể nói tổn thất nặng nề. Ở này hào quang chiếu rọi xuống. Coi như là cấp thấp nhất bộ xương Binh đều sẽ lắc mình biến hóa hóa thành tinh nhuệ bộ xương chiến sĩ, mà những kia đại vu yêu cái gì liền không càng không cần phải nói. Mãi đến tận hiện tại, mạnh mẽ tấn công Delekorn vẫn là Long Hồn Đại Lục trong game khốc liệt nhất một cuộc chiến tranh, toàn bộ chiến dịch kéo dài ròng rã nửa tháng, trong đó mười ba cái quang chi con dân công hội người chơi cùng tám cái ám chi con dân công hội người chơi liên luỵ trong đó, chiến đấu người chơi nhân số đỉnh cao nhất thời điểm có tới mười lăm vạn. Đó cũng không là tùy tiện tập hợp thú té đi qua đường người chơi. Mà toàn bộ đều là mạnh nhất, cao cấp nhất, trang bị tốt nhất mũi nhọn người chơi trong lúc đó khốc liệt nhất một hồi chiến dịch. Đặc biệt mới bắt đầu mạnh mẽ tấn công Delekorn thời điểm, bình quân mỗi cái người chơi ít nhất chết rồi cũng có 100 lần trở lên, vậy cũng gọi là chân chính là thây chất đầy đồng. Máu chảy thành sông. Thậm chí còn có mấy lần người chơi sở dĩ công trên cái kia có tới cao mười mấy mét tường thành, tất cả đều là giẫm chính mình chết đi sau khi chưa kịp quét mới đi thi thể công đi tới. Mà mỗi cái thi thể quét mới thời gian bình quân là nửa giờ, bởi vậy liền có thể thấy được, ở mạnh mẽ tấn công Delekorn thì chiến đấu có cỡ nào kịch liệt. ,

	Đương nhiên, dù vậy cũng không thể ngăn trở người chơi bước chân, ở ngươi chơi tắt ba toà tháp hải đăng, chiếm trước tiền tuyến sau khi, La Đức liền để Bích Lan Chi Tâm chỉ huy thành viên khác hấp dẫn phía trước đại bộ đội sự chú ý, sau đó chính mình mang theo tinh anh đoàn lén lén lút lút lẫn vào trong đó, cuối cùng lấy Starlight Công Hội am hiểu nhất "Sau lưng đâm đao" chiến thuật giết chết Hắc Ám Chi Long, mà rắn mất đầu Dạ Chi Đô ở mất đi Long Hồn che chở sức mạnh khởi nguồn sau khi cũng là triệt để tan vỡ.

	Chỉ là không biết mình lần này là phủ còn có cơ hội nặng hơn diễn một lần trong game cảnh tượng a.

	Nhìn trước mắt Dạ Chi Đô, La Đức không khỏi tạp ba dưới miệng ——— lúc trước giết chết Hắc Ám Chi Long cảm giác có thể thực là không tồi.

	Mà hiện tại, La Đức đương nhiên rất rõ ràng đối phương vì sao lại nhen lửa này sáu toà tháp hải đăng, hiện tại vừa không có ngoại địch xâm lấn, rất rõ ràng, này sáu toà tháp hải đăng chính là dùng để thị uy. Hay là sức mạnh như vậy đối với sáng thế chi long đẳng cấp tồn tại tới nói cũng không tính là gì, thế nhưng này cho thấy một loại thái độ, như vậy, chính mình cũng nên là thời điểm cho thấy mặt khác một loại thái độ.

	"Giao cho ngươi."

	"Ta biết rồi, ca ca."

	Ngay khi hai người nói chuyện, Hư Không Chi Long dĩ nhiên đi tới Delekorn bầu trời, sau một khắc, nó liền như vậy mờ ảo mà thản nhiên bay vào Dạ Chi Đô bên trong. Mà ngay khi cùng lúc đó, cái kia bao phủ hầu như nửa cái bầu trời mạnh mẽ Cự Long nhưng là nheo mắt lại, quét một vòng trước mắt thành Bóng Tối, sau đó cánh hơi vỗ một cái.

	"Hô ————! !"

	Chỉ là nương theo động tác này, liền thấy cái kia sáu toà tháp hải đăng trên nhen lửa, cháy hừng hực hỏa diễm giờ khắc này nhưng phảng phất đã biến thành mưa to gió lớn bên trong giãy dụa tiểu ngọn lửa bình thường bắt đầu nhanh chóng yếu bớt. Không lâu lắm công phu liền đã biến thành sáu cái nho nhỏ đống lửa, mặt trên cái kia vốn là sáng sủa cực kỳ hỏa diễm giờ khắc này hầu như lờ mờ đến không nhìn thấy, mà trước che kín bầu trời hào quang, tự nhiên cũng tiêu tán theo. Nhìn thấy tình cảnh này, thủ vệ ở tháp hải đăng trên Bất Tử sinh vật nhóm đều là giật nảy cả mình, chúng nó tự nhiên cũng đã sớm biết Hư Không Chi Long đến tin tức, thế nhưng trước mắt tình cảnh này vẫn để cho chúng nó cảm thấy cực kỳ kinh ngạc, bởi vì những thủ vệ này ở tháp hải đăng trên Bất Tử sinh vật hoàn toàn không có cảm nhận được có gió thổi tới, mà Hư Không Chi Long chỉ là hơi hơi vung lên như vậy một thoáng cánh, nhưng liền để nguyên bản sáng sủa chói mắt hỏa diễm yếu bớt đến trình độ như thế này?

	Đây là làm sao bây giờ đến?

	Bất quá Hư Không Chi Long hiển nhiên cũng không có đi lưu ý những kia Bất Tử sinh vật nhóm nghi ngờ không thôi ánh mắt, nó hướng về phía trước nhìn tới, rất nhanh sẽ nhìn thấy đứng ở Dạ Chi Đô trung ương tháp nhọn trên quảng trường mọi người, sau đó, nó liền như vậy triển khai cánh, tiếp theo hướng về trước mắt quảng trường chậm rãi hạ xuống. Rất nhanh, thân hình của nó bắt đầu biến hóa, hư huyễn, khác nào mộng ảo bình thường hào quang từ bên trong hiện lên. Khi Hư Không Chi Long rơi trên mặt đất thì, cái kia mê huyễn hào quang đã biến mất, thay vào đó, nhưng là một cái thiếu nữ xinh đẹp từ bên trong đi ra.

	Chính là nàng?

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, không chỉ là Hắc Ám Chi Long, liền ngay cả Tứ Ma Tương bên trong ba người kia cũng không khỏi hiện lên trong đầu ra một tia nghi hoặc. Bởi vì thiếu nữ trước mắt đan từ tướng mạo nhìn lên, xác thực cùng La Đức trường giống nhau như đúc, hơn nữa, nàng lại cũng nắm giữ thân rồng hình thái, điều này cũng làm cho mọi người càng thêm nghi hoặc. Bởi vì ngoại trừ sáng thế chi long cùng thân thuộc Long tộc ở ngoài, Long Hồn Đại Lục trên cũng không còn ai có thể chuyển hóa thành long thể hình thái. Thế nhưng nếu như nói thiếu nữ trước mắt giống như Irene là thuộc về thân thuộc cũng không đúng, cái kia khổng lồ đến uy thế là mạnh mẽ như vậy, dù cho là đứng ở đằng xa, nhìn trước mắt này to lớn thân rồng đều sẽ cảm giác được một loại xuất phát từ nội tâm chấn động, nếu như nói như vậy cũng vẻn vẹn chỉ là long chi thân thuộc, như vậy không khỏi cũng quá khuếch đại.

	Nhưng càng làm cho bọn họ kinh ngạc chính là thiếu nữ trước mắt hình thái. Cùng thân rồng hình thái thì loại cảm giác đó không giống, chỉ nhìn từ bên ngoài lên, thiếu nữ trước mắt ngoại hình kiều tiểu nhu nhược, sắc mặt trắng bệch, xem ra chính là một bộ bệnh nặng mới khỏi dáng vẻ. Nếu như chỉ là chỉ cần từ mặt ngoài đến xem, hoàn toàn không thấy được nàng có sức mạnh nào có thể nói. Thế nhưng thực lực đến Hắc Ám Chi Long cùng Tứ Ma Tương trình độ này, lại có thể rõ ràng cảm nhận được, giờ khắc này ẩn chứa ở thiếu nữ trong thân thể sức mạnh mạnh mẽ đến mức nào. Nguồn sức mạnh kia tuy rằng không có triệt để hiển lộ ra, thế nhưng là so với Hắc Ám Chi Long uy thế càng thêm làm người ta kinh ngạc.

	Bất quá điều này cũng ngược lại để mọi người phi thường nghi hoặc, bởi vì ở Long Hồn Đại Lục, tố chất thân thể cùng ở bên trong sức mạnh bản thân là hiện tỉ lệ thuận, không cần nói La Đức, coi như là Annie các nàng dù cho vải gió dầm mưa cũng rất ít sinh bệnh , còn những kia bước vào truyền kỳ đẳng cấp trở lên tồn tại,  ốm đau hạ độc cái gì liền hoàn toàn cùng bọn họ vô duyên. Mà trước mắt tên thiếu nữ này tuy rằng ở bên trong sức mạnh rất mạnh, nhưng là bề ngoài nhưng hoàn toàn là một bộ bệnh nặng mới khỏi suy yếu dáng dấp, chuyện này thực sự là để mọi người rất là nghi hoặc.

	Bọn họ đương nhiên không thể biết, hiện tại thiếu nữ dáng dấp hoàn toàn là nàng bản thể trên địa cầu chết bệnh thì dáng dấp, cũng chính vì như thế, đang bị "Đối lập lực lượng" ảnh hưởng sau chuyển đổi tới được thiếu nữ dáng vẻ, cũng như trước là này một bộ sắc mặt trắng bệch, xem ra hình như mềm mại mảnh mai dáng dấp.

	Nàng đến tột cùng là ai?

	Vào lúc này, Ion cũng thu lại trên mặt vừa nãy hiện lên một vệt vẻ mặt kinh ngạc, nguyên bản hắn cũng không tin mình muội muội lời giải thích, thế nhưng hiện tại, Ion không thừa nhận cũng không được, trước mắt tên thiếu nữ này tuy rằng tướng mạo cùng vị kia Hư Không Chi Long giống nhau như đúc, thế nhưng bên trong nhưng là hoàn toàn khác nhau hai cái tồn tại. Cái kia cỗ mạnh mẽ uy thế, coi như là ở La Đức trên người, Ion cũng không có cảm nhận được. Mà hiện tại... ...

	Bất quá vẫn không có chờ Ion suy nghĩ xong xuôi, liền chỉ thấy thiếu nữ đã mang theo nhu và bình tĩnh mỉm cười, chậm rãi đi rồi trước mặt chính mình.

	"Chào ngài, Hắc Ám Chi Long bệ hạ."

	Sau đó, thiếu nữ vi mở miệng cười nói rằng. 