 
	Thánh linh tu đạo viện chấm dứt ở đây, xem như là triệt để kết thúc.

	Celia tâm tình rõ ràng không được, ở kết thúc chiến đấu sau khi, nàng chỉ là ngơ ngác đứng ở nơi đó, sau đó xoay người trở lại La Đức bên người, quay về La Đức hơi thi lễ một cái, sau đó liền thẳng biến trở về thẻ bài biến mất. Đây đối với Celia tới nói có thể là phi thường hiếm thấy, nàng không phải là Lances Tina loại kia người không nghe lời, thế nhưng điều này cũng cũng đủ nói rõ Celia cùng cái kia đọa Thiên Sứ trong lúc đó cảm tình, hiển nhiên phi thường thâm hậu.

	Bất quá La Đức cũng không có đuổi theo hỏi, hắn biết nếu như Celia muốn nói, như vậy nàng nhất định sẽ nói.

	Bất quá hiện tại không phải thảo luận cái vấn đề này thời điểm, La Đức ngàn dặm xa xôi đi tới thánh linh tu đạo viện, không chỉ có riêng chỉ là vì xem cẩu nam nữ ve vãn cùng với xoạt kinh nghiệm đơn giản như vậy, hắn dám mang hai cái hắc thủ vầng sáng Max tồn tại đi tới nơi này mà không lo lắng, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là La Đức cần nhất hơn nữa coi trọng nhất một cái đạo cụ là nơi này tất ra

	Vậy thì là Tears of Asha.

	Nếu như dựa theo trong game trang bị đẳng cấp đi phân chia, như vậy Tears of Asha không thể nghi ngờ là Chuẩn Thần khí cấp bậc, nghe đồn Tears of Asha là Quang Mang Chi Long ở dùng thân thể của chính mình đắp nặn đại lục sau khi, khi nó sức cùng lực kiệt thì, Quang Mang Chi Long nhìn thấy một tia tràn ngập sinh cơ cùng hi vọng triều dương hào quang, điều này làm cho nàng lưu lại vui mừng nước mắt, mà này nước mắt cuối cùng đọng lại thành một khối mỹ lệ thủy tinh, vậy thì là Tears of Asha.

	Tuy rằng từ bối cảnh đến xem, Tears of Asha toán là vô cùng mạnh mẽ trang bị, nhưng đáng tiếc chính là nó đối với người chơi bình thường tới nói căn bản không có dùng, bởi vì Tears of Asha là một cái kiến thiết đạo cụ, nói cách khác, chỉ có những kia nắm giữ chính mình địa bàn công hội người chơi hoặc là người chơi lãnh chúa mới có thể sử dụng cái này đạo cụ, đến kiến thiết một loại phòng ngự kiến trúc

	Thánh thiểu nữ tượng.

	Thánh thiểu nữ tượng toàn thân do thủy tinh tạo thành, nhìn bề ngoài chính là một cái hai tay đan xen che ở trước ngực nhắm mắt lại thành kính cầu khẩn thiếu nữ hình thái. Thế nhưng biểu hiện của nó nhưng là trăm phần trăm không hơn không kém Thần khí biểu hiện

	Ở thánh thiểu nữ tượng bảo vệ bán kính năm km trong vòng, hết thảy Vong Linh cùng Bất Tử sinh vật không cách nào tới gần, mặc dù là những kia đẳng cấp siêu cao, tiến vào truyền kỳ lĩnh vực tử linh sinh vật ở tiến vào thánh thiểu nữ tượng quanh thân bên trong phạm vi cũng sẽ bị suy yếu sức mạnh, mà bất kể là am hiểu thẩm thấu u linh vẫn là quỷ hút máu, chỉ cần đi vào khu vực bên trong phạm vi sẽ bị lập tức phát hiện. Không chỉ có như vậy, nếu như có thể tăng cao kiến trúc đẳng cấp, như vậy thánh thiểu nữ tượng thậm chí có thể thả ra truyền kỳ đẳng cấp thánh quang oanh kích đi đả kích bất kỳ dám to gan tiến vào nó lĩnh vực bên trong phạm vi Bất Tử sinh vật có thể nói đối phó Bất Tử sinh vật Thần khí. Mà này, cũng là thánh linh tu đạo viện có thể đang sáng tạo thế giới chiến tranh thì cùng Ám Dạ Long Quốc đối kháng hơn nữa có thể tiếp tục sống sót dựa vào.

	Nếu như nhưng từ góc độ này tới nói, Tears of Asha nên tính là phi thường hữu dụng đạo cụ, nhưng là trên thực tế, ở trong game nó nhưng là vốn là một tên rác rưởi, hoàn toàn không có người chơi sẽ muốn mua nó.

	Nguyên nhân rất đơn giản, thánh thiểu nữ tượng chỉ đối với tử linh sinh vật hữu dụng, hơn nữa mặc dù có Tears of Asha kiến tạo thánh thiểu nữ tượng tiêu tốn cũng là một cái con số trên trời, một lúc mới bắt đầu không ít người chơi đào được Tears of Asha đều là hoan hô nhảy nhót, cũng không có thiếu người thẳng thắn giá cao bán cho công hội người chơi cùng lãnh chúa, thế nhưng đến sau đó, mọi người dần dần phát hiện Tears of Asha mặc dù nói là Thần khí nhưng là tác dụng nhưng một chút cũng không lớn, ngoại trừ tử linh sinh vật ở ngoài, nó đối với những thứ đồ khác đều không có phản ứng. Thế nhưng người chơi nhưng không chỉ muốn đối kháng tử linh sinh vật, bọn họ còn muốn đối kháng cái khác người chơi thế lực, mà một cái thánh thiểu nữ tượng ít nhất cũng cần ba mươi vạn thiêm tệ thêm vào một trăm kg ma pháp thủy tinh. Vào lúc ấy vẫn là đời thứ nhất đại, "Baidu ★ manh manh 桜★ văn tự" bức tư liệu còn chưa mở, người chơi đại thể không tiền, coi như là công hội người chơi, có thể có cái mấy trăm ngàn kim tệ cũng là đỉnh ngày, mà chỉ là kiến tạo thánh thiểu nữ tượng liền muốn tổng cộng tiêu tốn ba mươi đến bốn mươi vạn,

	Này còn chỉ là một toà pho tượng giá tiền. Đây đối với quảng đại công hội người chơi tới nói tự nhiên là thịt đau muốn chết, chớ đừng nói chi là Ám Dạ Long Quốc cũng có người chơi trận doanh. Ở thánh thiểu nữ tượng bao phủ xuống, những kia quỷ hút máu a, Tử Vong Kỵ Sĩ a, vu yêu cái gì tự nhiên là không qua được, thế nhưng đám kia người chơi có thể lại đây a. Đến thời điểm bọn họ lén lút lưu đi vào nổ thánh thiểu nữ tượng, vậy còn không nên cái gì đều toi công? Có số tiền kia, bọn họ còn không bằng đem toàn bộ tường thành xếp đầy cung nỗ cùng dầu hỏa, điều này cũng đồng dạng hữu hiệu, hơn nữa còn không cần bỏ ra nhiều tiền như vậy.

	Chính vì như thế, mãi cho đến đời thứ nhất đại kết thúc, bức tư liệu mở ra thì, toàn bộ Long Hồn Đại Lục cũng chỉ có ba cái công hội người chơi cuối cùng kiên trì kiến tạo thánh thiểu nữ tượng, một người trong đó chính là Starlight, mặc dù nói thánh thiểu nữ tượng có như vậy như vậy khuyết điểm, thế nhưng không thể phủ nhận đối phó tử linh sinh vật nó hiệu quả có thể so với hạch đạn , còn phải bỏ tiền?

	Có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một người như vậy dân tệ người chơi, còn sầu không tiền à?

	Bất quá ở Ám Dạ Long Quốc hủy diệt sau khi, thánh thiểu nữ tượng cơ bản liền mất đi giá trị, từ một cái dùng để hủy diệt Bất Tử sinh vật Thần khí, đã hoàn toàn sa đọa thành để có tiền bạo phát hộ khoe khoang trang sức phẩm, ở trong game không ít có tiền người chơi đều yêu thích ở chính mình lãnh địa làm như thế một cái đồ vật, nhìn đẹp đẽ hơn nữa còn có thể làm cho người liếc mắt là đã nhìn ra chính mình có tiền từng cái không thể không nói, thực sự là sa đọa. Vì lẽ đó Sau lúc đó, bất kể là lão điểu xoạt tiền vẫn là người mới xoạt trang bị kinh nghiệm, đại gia trên căn bản đều không nắm Tears of Asha, coi như cầm, cũng là bán cho giáo hội đổi một chút tiền dùng.

	Thậm chí đến sau đó, Tears of Asha còn trở thành mọi người cân nhắc người chơi trình độ cùng tư lịch tiêu chí, nếu như có cái kia người chơi hứng thú bừng bừng ở kênh thế giới hoặc là trong diễn đàn mở topic nói mình đánh tới Thần khí á toa cũng lệ -----, nhất định là cái newbie.

	Nhìn từ điểm này, Tears of Asha hầu như có thể tính là Long Hồn Đại Lục game lịch sử bên trong nhàm chán nhất hơn nữa vô dụng Thần khí.

	Bất quá hiện tại La Đức chính cần nó, mặc dù nói Tears of Asha là quý giá điểm, thế nhưng thông qua La Biss thuốc, La Đức đã kiếm lời một chút tiền, hơn nữa hắn ở Vùng Đất Chuộc Tội khai thác khoáng sản, kiến tạo một cái thánh thiểu nữ tượng vẫn là đầy đủ , dựa theo La Đức kế hoạch, nếu như có thể, hắn hy vọng có thể ở mùa hè sang năm trước kiến tạo ít nhất ba toà thánh thiểu nữ tượng, cứ như vậy, ít nhất phải nhét phương diện an toàn thì có bảo đảm.

	Thế nhưng trước lúc này, bọn họ còn có một việc phải xử lý.

	"Đoàn trưởng, người này làm sao bây giờ?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ, là giờ khắc này đang nằm ở ba người trước mặt cách đó không xa, nhắm chặt hai mắt, hôn mê bất tỉnh thiếu nữ. Ở đọa Thiên Sứ biến mất sau khi, tên thiếu nữ này liền xuất hiện ở nơi này, rất rõ ràng, cái kia đọa Thiên Sứ chính là mượn tên thiếu nữ này thân thể vừa mới đến phía trên thế giới này. Mà hiện tại, nàng nếu chết đi, như vậy làm nàng liên tiếp thể, tên thiếu nữ này tự nhiên cũng chịu đến tương đối lớn thương tổn. Giờ khắc này nhìn dáng dấp của nàng sắc mặt tái nhợt, hiển nhiên, trước Celia đối với đọa Thiên Sứ thương tổn cũng có một phần truyền tới trên người nàng, nếu như không phải là bởi vì nàng là nhân loại, sợ là sớm đã bị mất mạng tại chỗ.

	"Để những người khác người đến xử lý tốt."

	La Đức liếc mắt một cái hôn mê bất tỉnh thiếu nữ, chau mày, bất quá hắn cũng không nói gì, tiếp theo liền như vậy giơ lên tay phải của chính mình, rất nhanh, một đạo chói mắt cột sáng từ trên ngón tay của hắn trong nhẫn phóng ra mà ra, thẳng tắp bắn về phía không trung. Mà ở sau một chốc sau khi, hai cái bóng người mơ hồ "Baidu ★ manh manh 桜★ văn tự" bỗng nhiên ở cột sáng một bên hơi rung nhẹ, tiếp theo hiện ra hiện ra.

	"La Đức? Làm sao?"

	"La Đức tiên sinh? Nơi này là nơi nào?"

	Marlene cùng Li Jie hiếu kỳ mở to hai mắt, nhìn kỹ trước mắt tu đạo viện, hai người đều hiện ra hơi nghi hoặc một chút. Làm Dong Binh Công Hội hội trưởng, La Đức ở hệ thống bên trong tự nhiên nắm giữ có thể triệu hoán bộ hạ mình năng lực, mà thông qua cái năng lực này, hắn có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu triệu hoán chính mình bộ hạ đi tới bên cạnh hắn. Cũng chính vì như thế, La Đức mới dám mang theo Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai người này hắc thủ vầng sáng Max đơn độc đi tới tu đạo viện. Nếu không, cho hắn mười cái lá gan hắn đều không dám làm như thế

	Ai cũng sẽ không cùng trang bị quá không nổi không phải?

	"Nơi này là một keng, dị giáo đồ tụ tập, ta cùng Chim Hoàng Yến vừa đem nơi này trừng trị, để cho các ngươi đến quét tước chiến tràng, Marlene, ngươi phụ trách thu thập một thoáng chiến trường, ta sẽ để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường theo ngươi. Li Jie, ngươi chăm sóc một chút người này, ta cùng Chim Hoàng Yến đi bên trong nhìn."

	"A, thật, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Li Jie không biết tại sao sắc mặt một đỏ, tiếp theo nàng gấp vội vàng cúi đầu, thấp giọng đáp lại nói. Mà Marlene nhưng là bất đắc dĩ lườm một cái, gật gật đầu. Nàng đã biết La Đức cái này quái tật xấu, mặc kệ là ở nơi nào, chỉ cần có chiến sự, trên căn bản đều là do chính mình phụ trách quét tước chiến trường khẩu mặc dù nói đôi này : chuyện này đối với dong binh mà nói cũng là một loại vinh dự cùng tín nhiệm, nhưng là Marlene dù sao cũng là quý tộc xuất thân, ngươi muốn nàng từ sáng đến tối đi phiên thi thể thiếu nữ khẳng định không vui, nàng cũng từng thật tò mò tại sao La Đức nhất định phải chính mình đi làm? Công Hội bên trong nhiều người như vậy, dù cho Li Jie cùng Annie không được, này không phải còn có Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sao?

	Thế nhưng, khi Marlene mang theo nghi vấn đối với Chim Hoàng Yến đưa ra cái vấn đề này sau khi, cái kia trong ngày thường trên vẫn mang theo mỉm cười thiếu nữ nhưng là hiếm thấy sắc mặt cứng ngắc một thoáng, tiếp theo nàng vươn tay ra, dùng sức vỗ vỗ Marlene vai. Một bức lời nói ý vị sâu xa dáng vẻ mở miệng nói rằng.

	"Marlene, La Đức tương lai, Công Hội tương lai, mọi người chúng ta tương lai, ngay khi trên tay của ngươi."

	Tuy rằng không biết Chim Hoàng Yến đến cùng nói chính là có ý gì, thế nhưng Marlene cũng chỉ có thể nhắm mắt lên. 

	Lòng đất thấp hàn khí phả vào mặt, ở ánh lửa chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy trước mắt hậu trùng cửa lớn bị xích sắt vững vàng khóa lại. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức nhưng là không có một chút nào vẻ mặt, ngược lại, hắn vung tay phải lên, liền thấy hàn quang lóe lên, sau đó cái kia thô to xích sắt liền như vậy bị bỗng dưng cắt ra, khẩn đón lấy, cửa lớn từ từ mở ra.

	Một viên chói mắt, sáng sủa thủy tinh liền như vậy xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Nó xem ra có tới dài hơn nửa mét, toàn bộ hình dạng thật giống như là một giọt đọng lại nước mắt châu, nó chính là nơi này báu vật, Tears of Asha. Giờ phút này cái Thần khí chính yên tĩnh trôi nổi ở giữa không trung, toả ra nhu hòa, sáng sủa hào quang, mà ở nó phía dưới, một cái tổn hại không thể tả trận pháp chính đang phát tán ra như có như không phép thuật lực lượng.

	Này chính là mình thứ cần thiết.

	Nhìn trước mắt mỹ lệ thủy tinh, La Đức không khỏi nhẹ nhàng thở dài. Mà ngay tại lúc này, Chim Hoàng Yến thanh âm ôn hòa từ bên tai của hắn vang lên.

	"Lần này, chúng ta sẽ thành công sao, La Đức?"

	"A. . ."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức cũng không có trước tiên làm ra đáp lại, hắn chỉ là đi lên phía trước, đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa thủy tinh bề ngoài, sau đó, dùng sức gật gật đầu.

	"Đương nhiên, không thành công, liền đi chết."

	Sau đó, hắn như chặt đinh chém sắt hồi đáp.

 