 

	Keller thành ý xác thực rất đủ.

	Vọng trong tay khối này đen thùi tảng đá, La Đức không khỏi thở dài nói, xem ra chính mình suy đoán xác thực là chính xác. Vừa mới lên mặc cho thương nhân hiệp hội hội trưởng hắn tự nhiên không muốn để cho mình vẫn chưa hoàn toàn ngồi vững vàng vị trí liền như thế chắp tay dâng cho người, trên thực tế từ lúc phát hiện Keller cùng Phỉ Thúy Chi Lệ có quan hệ thời điểm La Đức liền rất buồn bực, hắn nhớ tới rất rõ ràng ở trong game Keller gia tộc sau đó cũng coi như là Thâm Thạch Thành một bá, đồng thời cũng chết trung vương đảng, La Đức còn đã từng từng làm ở Quang Quốc Gia phong tỏa dưới bảo vệ Keller gia tộc đội buôn cho Mục Ân công quốc vận chuyển vũ khí nhiệm vụ, làm sao lần này đầu hắn còn biến thành Quang Quốc Gia người đâu? Chẳng lẽ Keller gia tộc rơi xuống thật lớn tổng thể?

	Chuyện bây giờ biết rõ, La Đức cũng là 'Yên tâm, nếu không phải Keller mình muốn làm sự tình, như vậy hắn cũng không cần quan tâm quá nhiều. Đương nhiên, ôm cẩn thận tâm thái, La Đức cũng cũng chưa hề hoàn toàn tín nhiệm Keller nói chuyện là được rồi. Các cụ nói cấm có sai, không buôn bán không gian dối, không gian không thương. Hi vọng một cái thương nhân đối với ngươi nói trắng ra là nằm mộng ban ngày. Bất quá chỉ cần Keller ở đại phương hướng trên trạm đúng rồi vị trí, như vậy La Đức cũng không ngại cái gì —— dù sao điều này cũng không phải là mình hiện nay cần lo lắng sự tình.

	La Đức đối với Keller đưa ra một người trong đó yêu cầu chính là hắn hi vọng thu được Keller gia tộc thuộc hạ một cửa tiệm phô, tuy rằng Keller gia tộc là làm khoáng thạch chuyện làm ăn, thế nhưng bọn họ cũng có rất nhiều tương quan sản nghiệp.

	Lần này La Đức yêu cầu chính là Keller gia tộc dưới một gian dùng để chế tạo cùng bán ra phép thuật vũ khí cửa hàng, đối với này Keller mặc dù có chút không muốn, bất quá vẫn là một lời đáp ứng. Dù như thế nào, khoáng thạch khai thác mới là Keller gia tộc bản phận, chế tạo vũ khí cái gì chỉ có điều là bổng lộc, hơn nữa Keller chính mình cũng rất rõ ràng, cái này cửa hàng mặc dù có thể chế tạo phép thuật vũ khí cũng không phải bởi vì bọn họ ủng có thể chế tạo tương tự vũ khí thợ thủ công, mà là bởi vì cửa tiệm kia phô bên trong có một cái từ trước đây thật lâu lưu truyền tới nay rèn đúc đài, chỉ cần đến buổi tối, ở nguyệt quang chiếu rọi xuống ở cái này rèn đúc trên đài đánh chế vũ khí, như vậy chế tạo đi ra vũ khí sẽ thu được phép thuật hiệu quả. Cái này rèn đúc đài Keller cũng không phải là không có phái người đã điều tra · bất quá nhưng không có đến ra cái gì kết luận, từ ở bề ngoài đến xem, cái này rèn đúc đài ngoại trừ ngoại hình cổ lão chút, còn lại cũng không có chỗ đặc biệt gì. Hơn nữa mặc dù là ở dưới ánh trăng chế tạo ra đến phép thuật vũ khí · hiệu quả cũng bất tận tương đồng, ở trăng tròn thời điểm chế tạo vũ khí phép thuật hiệu quả mạnh nhất, thế nhưng ngược lại ở trăng non thì chế tạo vũ khí hầu như không có ma pháp gì sức mạnh. Trên thực tế, La Đức này thanh đỏ tươi chi khấp cũng chính là nơi đó kết quả, nghe đồn đó là thời cổ hậu một cái nắm giữ mạnh mẽ tài nghệ lão thợ rèn ở năm trăm năm hiểu ra huyết nguyệt quang huy dưới chế tạo đi ra ·········

	Mà cái này cũng là La Đức cần thiết.

	Tuy rằng mất đi cái này rèn đúc đài đối với Keller tới nói có chút đau lòng, bất quá ngẫm lại chính mình tiền đồ tương lai, hắn vẫn là cắn răng đồng ý La Đức yêu cầu. Đương nhiên · La Đức cũng cũng không tính đem vật mình muốn thả ở đây sao một chỗ, đợi được sau khi trở về hắn đương nhiên phải dỡ xuống cái này rèn đúc đài mang về cứ điểm đi. Keller bởi vì lo lắng hư hao vì lẽ đó vẫn không dám động thủ, bất quá đối với La Đức tới nói sẽ không có cái vấn đề này.

	Mà ngoài ra, La Đức còn thuận tiện hướng về Keller đưa ra một cái khác mang vào thỉnh cầu ——— đó chính là hắn hi vọng được Keller trong gia tộc có một khối màu đen tảng đá.

	Đối với La Đức yêu cầu này, Keller đúng là không do dự chút nào đồng ý, cùng phụ tặng phép thuật hiệu quả rèn đúc đài không giống, khối này màu đen tảng đá chỉ có điều là Keller gia tộc tổ tiên đang đào móc quáng động thời điểm trong lúc vô tình tìm tới, bởi vì hình dạng kỳ quái · cho nên mới lưu lại làm cái kỷ niệm. Cũng không có chỗ đặc biệt, chỉ là đem ra kỷ niệm Keller gia tộc tổ tiên ở đây đặt chân mà thôi. Hiện tại La Đức nếu muốn, cho hắn cũng không sao. Khi để · Keller cũng có chút ít hiếu kỳ hỏi dò La Đức muốn khối đá này đến tột cùng muốn làm gì, bất quá La Đức trả lời hiển nhiên để hắn hơi kinh ngạc ——— hắn cảm thấy khối đá này rất đẹp, vì lẽ đó dự định lấy về làm cái pho tượng ·········

	Bằng thương nhân trực giác, Keller luôn cảm thấy người trẻ tuổi này không nói thật, bất quá La Đức biểu hiện xem ra xác thực không giống như là có âm mưu gì, mặc dù là Keller kiếm cớ từ chối, hắn cũng cũng không để ý, vì lẽ đó Keller cuối cùng cũng không có để trong lòng, mà là gật đầu đáp ứng rồi La Đức yêu cầu.

	Hắn căn bản liền không biết, kỳ thực từ vừa mới bắt đầu · La Đức ở Keller gia tộc hành lang thành liệt đồ cất giữ bên trong nhìn thấy khối đá này thì, cũng đã quyết định chủ ý muốn làm đến nó , còn cái kia có phép thuật rèn đúc đài hàng rèn? Cái kia mới đúng là phụ tặng. Bởi vì từ nhìn thấy tảng đá kia đầu tiên nhìn, La Đức liền nhận ra nó thân phận thực sự, cái kia cũng không phải đá bình thường, mà là đủ khiến người chơi vì đó điên cuồng đồ vật — linh năng chi tâm.

	Thật giống như cây cối trải qua thời gian lắng đọng sẽ biến thành dầu mỏ · linh năng chi tâm cũng là vật gì đó biến hóa mà đến kết quả, vậy thì là ác ma Linh Hồn Chi Hạch. Thế nhưng hai người tác dụng nhưng là tuyệt nhiên không giống, Linh Hồn Chi Hạch là dùng để tỉnh lại triệu hoán Tinh Linh, thế nhưng linh năng chi tâm đi ngang qua hơn mấy trăm ngàn năm sau khi, chúng nó nội bộ ẩn chứa, nguyên bản hoạt tính hóa lực lượng linh hồn đã triệt để đình trệ. Căn bản là không có cách lần thứ hai thông qua tỉnh lại đến sử dụng, thế nhưng nó nhưng cũng có khác biệt tác dụng. Vậy thì là thông qua hấp thụ ẩn chứa trong đó vô chủ lực lượng, có thể tăng lên thực lực của chính mình, tăng cường sức mạnh của chính mình. Mà dùng người chơi tới nói thì càng thêm trực tiếp đơn giản ——— vậy thì là nó có thể cung cấp lượng lớn EXP.

	Phải biết trước ở hắc thạch vực sâu, con kia hạ cấp ác ma Linh Hồn Chi Hạch cũng chỉ có to bằng nắm đấm, thế nhưng hiện tại bày ra ở Keller gia tộc linh năng chi tâm lại so với người đầu còn muốn lớn hơn một ít, có thể tưởng tượng này viên đã từng linh hồn chi tâm tuyệt đối là đến từ ma quỷ tướng quân thậm chí là ma quỷ đại công một loại cao đẳng tồn tại. Thâm Thạch Thành rất lâu trước đã từng là ác ma cùng nhân loại to lớn nhất chiến trường một trong, rất nhiều ác ma đều ở nhân loại công kích dưới chết đi, chỉ có điều có thể hình thành linh năng chi tâm vẫn có thể như vậy hoàn chỉnh bảo tồn đến hiện tại nhưng là phi thường thiếu một phần, ở trong game, một viên linh năng chi tâm tiện nghi nhất cũng phải trên mấy vạn kim, như lớn như vậy, e sợ phỏng chừng giá cả còn cao hơn nữa cái gấp mấy chục lần đi.

	Mà nó ẩn chứa EXP, phỏng chừng cũng sẽ không thiếu quá nhiều.

	Đang đột phá hắc thạch vực sâu sau khi, La Đức EXP đã đột phá cấp mười chín cửa ải lớn, thế nhưng hắn lúc đó cũng không có dự định thăng cấp, mãi đến tận hiện tại bắt được khối đá này sau khi, hắn mới một lần nữa đem thăng cấp sự tình nhấc lên nhật trình.

	Dù sao cấp mười chín cùng level 20, xem ra chỉ kém cấp một, thế nhưng trên thực tế nhưng là kém rất xa.

	Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, đẳng cấp phân chia là phi thường nghiêm ngặt. Bất kể là nghề nghiệp gì, đại thể tuần hoàn trở xuống quy tắc —— từ level 1 đến level 10 là học đồ đẳng cấp, ở cái này đẳng cấp bên trong đại thể đều là những kia phổ thông newbie người mới, thật giống như sớm nhất gia nhập dong binh đoàn thì Rando cùng Joy liền thuộc về cấp bậc này. Mà cấp mười đến level 20 nhưng là mỗi cái nghề nghiệp chính thức nhập môn, từ bọn họ thăng lên cấp mười bắt đầu · bọn họ liền bước lên chính quy chức nghiệp giả con đường. Hiện tại toàn bộ Long Hồn Đại Lục dong binh đoàn bên trong bọn lính đánh thuê cũng cơ bản đều là cấp bậc này, mà ở La Đức dong binh đoàn bên trong, Shana, Li Jie cùng với Annie · lão Walker cùng cái khác dong binh cơ bản đều thuộc về cái này đẳng cấp bên trong phạm vi mà này, cũng là Long Hồn Đại Lục ———— ánh sáng chi Long Hồn dưới đại đa số người chân thực ˉ bình

	Mà level 20 đến bốn mươi cấp nhưng là một bước nhảy vượt bậc, điều này cũng chính là Long Hồn Đại Lục dân bản địa trong miệng cái gọi là "Tiến Giai", ở tiến vào giai đoạn này sau khi, kiếm sĩ có thể sử dụng một ít tương tự ngưng tụ lực lượng linh hồn kiếm khí, hoặc là đẳng cấp cao hơn thi pháp chờ thuộc về riêng mình bọn hắn năng lực. Đương nhiên, đây là dựa theo thăng cấp trình độ cùng kỹ năng độ thuần thục móc nối sau khi tính toán ra đến kết quả. Làm Long Hồn Đại Lục dân bản địa · bọn họ đương nhiên không có người chơi cái gọi là điểm kỹ năng như thế nghịch thiên hệ thống.

	Ở Starlight bên trong, duy nhất một cái chân chính đến Tiến Giai trình độ kỳ thực là Marlene ———— chỉ có điều thiếu nữ thiếu thốn kinh nghiệm chiến đấu nghiêm trọng gây trở ngại nàng phát huy ra thực lực của chính mình. Thật giống như một cái newbie người chơi dùng tiền mua thần trang hào, điều này cũng không có nghĩa là hắn liền có thể không có gì bất lợi. Bất quá may mắn chính là, trải qua ở huyễn ảnh không gian huấn luyện sau khi, hiện tại Marlene đã chân chính nắm giữ xứng đôi thực lực mình kỹ xảo cùng kinh nghiệm, chí ít không cần lo lắng sẽ xuất hiện tương tự trong game mãn cấp phó bản bên trong có kỵ sĩ cầm lái phát ra thiên phú đi làm t lúng túng tình huống. . . ·········

	Giai đoạn này bên trong chức nghiệp giả đại thể đều thuộc về từng người nghề nghiệp bên trong tinh anh, thậm chí ở một ít địa phương nhỏ, bọn họ còn có thể thu được vô cùng tốt một quan bán chức · mà ở dong binh đoàn bên trong, rất nhiều đoàn trưởng cùng Phó đoàn trưởng cũng đều là ở cái này đẳng cấp trên dưới.

	Mà bốn mươi cấp đến sáu mươi cấp nhưng là đại sư đẳng cấp, cái này cũng là nhân loại bình thường có thể đạt đến cực hạn · tái lôi khắc liền thuộc về bốn mươi ra mặt kiếm thuật đại sư, đương nhiên, này ở cái này giai cấp bên trong phạm vi vẫn tính là thấp. Ở Thâm Thạch Thành như vậy xa xôi địa phương, thân phận của hắn cao quý, không người có thể so sánh. Thế nhưng đến Hoàng Kim Thành như vậy trung tâm trong thành thị, tái lôi khắc cũng bất quá chính là hoàng gia cấm vệ quân Trung đội trưởng đẳng cấp trình độ mà thôi. Đến cái này đẳng cấp tồn tại ở rất nhiều nơi đã toán là phi thường có ảnh hưởng lực nhân vật, bọn họ đại thể đều là một ít thế lực bên trong nắm giữ giả hoặc là tuỳ tùng đã lâu lão nhân, đương nhiên, nếu như vẻn vẹn là ở trong nhân loại đến xem, có thể trở thành đại sư giai cấp thành viên cũng không tính thiếu · thế nhưng so sánh với hỗn huyết, Tinh Linh cùng Thiên Sứ như vậy trường thọ chủng tộc tới nói, số lượng vẫn là ít hơn nhiều.

	Mà sáu mươi cấp đến level 80 nhưng là truyền kỳ đẳng cấp, này ở trên đại lục đã toán là phi thường hiếm thấy nhân vật, bọn họ đại thể là những kia loại cỡ lớn thế lực bên trong nhân vật trọng yếu, thậm chí có chút còn trở thành không ít trong truyền thuyết tồn tại. Bất quá bọn hắn đại thể ít giao du với bên ngoài · rất khó gặp được.

	Cho tới level 80 trở lên không cần nhắc lại, ngoại trừ nhất định mức cao nhất một trăm cấp sáng thế ngũ long ở ngoài, có thể đến level 80 trở lên chỉ có Tam Đại Thiên Sử Trường, Ngũ Đại Nguyên Tố Lĩnh Chủ, Tứ Ma Tương cùng Lục Trụ Ma Thần này mấy cái. Dù cho là những kia Địa ngục ma quỷ đại công, cũng chỉ có điều là hơn bảy mươi cấp truyền kỳ trình độ, căn bản là không có cách đến cảnh giới này.

	Mà đối với La Đức tới nói, đến level 20 không chỉ có đại diện cho từ đây hắn sẽ thật sự tiến vào tinh anh đẳng cấp hàng ngũ, càng đại diện cho một cái phi thường trọng yếu chuyển biến. Ở trong game, người chơi mỗi Tiến Giai một lần, đều sẽ chỉ định cường hóa một cái bộ phận, ngươi có thể lựa chọn ở kiếm thuật, thuộc tính, về thiên phú cường hóa tùy ý một trong, nếu như ngươi lựa chọn cường hóa kiếm thuật, như vậy ở ngày sau thăng cấp thời điểm, kiếm thuật của ngươi sẽ bị ngầm thừa nhận rl tình huống dưới tiến hành thăng cấp, mà thuộc tính cùng thiên phú cũng giống như vậy.

	Ở trong game, người chơi tổng cộng có bốn lần Tiến Giai, nói cách khác bọn họ có bốn lần lựa chọn cường hóa cơ hội. Này không phải là làm việc nhỏ, bởi vì mỗi một lần lựa chọn đều sẽ ảnh hưởng đón lấy người chơi thăng cấp hướng đi, nếu như không cố gắng lựa chọn, như vậy sẽ đối với những trận chiến đấu tiếp theo sản sinh ảnh hưởng rất lớn.

	Điểm này La Đức ngược lại không xoắn xuýt, hắn đã làm tốt lựa chọn, bất quá vẫn là có một việc để La Đức do dự không quyết định, vậy thì là nương theo Tiến Giai, thân là Triệu Hoán Kiếm Sĩ hắn, đem phải nhận được một lần miễn phí khen thưởng ——— đó chính là hắn có thể tùy ý chỉ định một tấm thẻ bài, đem làm triệu hoán trận pháp —— thập đại nguyên chất hạt nhân thẻ bài đến sử dụng.

	Mà một khi làm làm trụ cột thẻ bài, như vậy triệu hoán Tinh Linh có thể không hạn chế tồn tại với La Đức bên người, nó có thể chính mình chủ động hấp thụ ma lực đến duy trì tồn tại, trừ phi chịu đến thương tổn nghiêm trọng, bằng không không cần triệu hoán giả lại hướng về nó cung cấp ma lực. Không chỉ có như vậy, hạt nhân thẻ bài triệu hoán Tinh Linh còn có thể thông qua tiêu hao chính mình ma lực, đến triệu hoán đồng nhất nguyên chất bên dưới tồn tại hết thảy thẻ bài bộ tổ bên trong Tinh Linh.

	Mà đối với La Đức tới nói, hắn bây giờ chỉ có hai cái lựa chọn ——— Celia, hoặc là Thất Luyến.

	So ra, bất luận lựa chọn người nào đều không có rõ ràng khuyết điểm. Celia xem như là La Đức trong ngày thường tối thường sử dụng thẻ bài, theo hắn xuất hiện thời gian cũng dài nhất, nếu như có thể đem làm làm trụ cột thẻ bài, cũng dù sao cũng tốt hơn mỗi lần La Đức tiêu hao lực lượng linh hồn đi triệu hoán.

	Mà Thất Luyến thì lại thắng ở nàng thực lực siêu cường, đương nhiên, điều này cũng hạn chế nàng triệu hoán số, bất quá La Đức không chỉ là coi trọng Thất Luyến thực lực, càng có kinh nghiệm của nàng cùng đầu óc, hiện tại Starlight dong binh đoàn bên trong không có một cái có thể giúp La Đức suy nghĩ và giải quyết vấn đề quân sư phụ tá, điều này làm cho La Đức rất là đau đầu. Annie nhìn nàng lẫm lẫm liệt liệt dáng vẻ liền biết chắc là không cần cân nhắc, Marlene tuy rằng có thể lý giải chính mình cách làm, thế nhưng quanh năm quý tộc sinh hoạt tạo thành "Tinh thần bệnh thích sạch sẽ" nhưng là không cách nào tiêu trừ, nàng có thể lý giải, nhưng không nhất định chống đỡ. Mà Li Jie liền càng không cần phải nói, nếu như chỉ là chính diện chiến đấu, các nàng còn đều có chỗ cần dùng. Thế nhưng ngược lại, một khi sự tình phát triển đến lén lút đối kháng, lẫn nhau giội nước bẩn, đào góc tường thậm chí âm mưu quỷ kế, như vậy những người này cũng không được.

	Thế nhưng Thất Luyến không giống nhau, cùng nàng tiếp xúc lâu như vậy, La Đức phát hiện Thất Luyến cách tự hỏi rất đối với khẩu vị của chính mình, nàng càng nhiều là như chính mình như vậy trạm ở ngươi chơi góc độ đi suy nghĩ vấn đề, hơn nữa đối với một ít hung tàn tà ác thủ đoạn cũng sẽ không có chút không thích ứng,  nếu như có thể đưa nàng cho gọi ra đến, như vậy ngày sau dù cho có cái chuyện gì, chính mình cũng không cần như trước đối phó Franck như vậy, còn phải ẩn núp những người khác như làm tặc giống như đi làm. Làm như vậy cái một hai lần vẫn được, nếu như vẫn luôn dựa vào chính mình một người, áp lực cũng quá lớn.

	Bất quá triệu hoán Thất Luyến cũng không phải không có vấn đề, dù sao cấp bậc của nàng quá cao, vượt cấp triệu hoán nhất định sẽ có trừng phạt. Trước La Đức chỉ là triệu hoán một lần đều trả giá tương đương đánh đổi nặng nề.

	Lần này hắn nhất định phải thận trọng cân nhắc, để tránh cho lại xuất hiện vấn đề tương tự, muốn chỉ là chỉ cần bị chụp mũ EXP cũng coi như, vạn nhất lại cho ra suy yếu cái gì thuộc tính loại hình trừng phạt, cái kia La Đức vẫn đúng là muốn khóc chết đi.

	Như vậy, đến tột cùng phải làm sao mới thật đây?

	Nhìn trên mu bàn tay triệu hoán trận pháp, La Đức rơi vào trầm tư bên trong ············

 