 Ở tỉnh lại Kirti sau khi, La Đức trong tay sự vụ xem như là có một kết thúc, đón lấy hắn liền bắt đầu chăm chú với mình cuối cùng mục tiêu ——— vậy thì là đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục truyền tống đến dị thế giới cái này quang vinh mà vĩ đại công trình.

	Mà đi ngang qua câu thông sau khi, tin tức truyền đến vẫn là rất khiến người ta phấn chấn.

	Tứ đại nguyên tố lãnh chúa bên kia có Thất Luyến ở, thuyết phục cái khác ba vị nguyên tố lãnh chúa cũng không tính là cái gì chuyện khó khăn, mà trên thực tế cũng là như thế. Mặc dù nói Thất Luyến cũng không phải là "Chính quy" nguyên tố lãnh chúa, bất quá dựa theo Thất Luyến chính mình lời giải thích, nàng là mượn "Hỏa nguyên tố lãnh chúa" thân phận một lần nữa hiện thân, như vậy một cách tự nhiên liền thu được hỏa nguyên tố lãnh chúa thân phận, nói như vậy hỏa nguyên tố giới bên này là không có bất cứ vấn đề gì. Mà cái khác ba cái nguyên tố lãnh chúa đối với này tuy rằng không phải cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng cũng không phản đối, chỉ cần La Đức đồng ý thanh toán cái giá đáng kể, chúng nó cũng sẽ không từ chối tiến hành hiệp trợ.

	Mà bảy huyễn giới bên kia cũng không là vấn đề, cùng La Đức dự đoán, cái gọi là Lục Trụ Ma Thần kỳ thực chính là bảy huyễn giới người thống trị, trong đó Kristy nắm giữ Điện Tinh Linh, Marlene thì lại khống chế Đại Địa Thép, Elise là Vùng Đất Quyên Lãng người thống trị. Kirti nhưng là Tùng Lâm Giới người lãnh đạo. Mà còn lại Biển Bạch Ngân cùng Bình Nguyên Lửa, chỉ cần có thể tìm tới còn lại hai cái Lục Trụ Ma Thần, đồng thời đưa các nàng tỉnh lại, như vậy bảy huyễn giới bên trong lục giới liền thỏa thỏa ở La Đức dưới sự khống chế ——— duy nhất để La Đức nghi hoặc chính là rõ ràng là bảy huyễn giới, nhưng do Lục Trụ Ma Thần đến thống trị, như vậy còn sót lại Thung Lũng Bóng Tối là ai khu quản hạt vực đây?

	Mà đối với La Đức cái nghi vấn này. Bất kể là Thất Luyến, Lục Trụ Ma Thần vẫn là em gái của chính mình đều không có chính diện trả lời, chỉ là phi thường mịt mờ nói cho La Đức, chờ hắn tỉnh lại cùng tập hợp Lục Trụ Ma Thần sau khi liền biết rồi... ... . . . Đã như vậy, như vậy La Đức cũng không lại đi cưỡng cầu.

	Cho tới cái kia màu đen, điêu khắc không hài hòa phù hiệu quan tài, La Đức vốn định trước tiên giải trừ phong ấn tỉnh lại ngủ say ở trong đó Tinh Linh, thế nhưng là uổng công vô ích. Sau đó hắn mới từ em gái của chính mình nơi đó biết được muốn tỉnh lại tấm này thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh, chỉ có ở một cái nào đó đối lập đặc thù ngôi sao ngày mới có thể làm được. Liền hắn cũng là quả đoán đem cái kia hắc quan tài trước tiên ném tới bên cạnh. Không quan tâm đến nó.

	Thế nhưng La Đức thu được, nhưng cũng không đều là tin tức tốt.

	"Ngươi là nói... ... . . . Chín tầng Địa ngục bên kia xảy ra vấn đề?"

	"Hanh... ... ! !"

	Nghe được La Đức hỏi dò, tuy rằng Lances Tina tương đương khó chịu, thế nhưng vẫn như cũ tái nhợt sắc mặt, cắn vào hàm răng gật gật đầu.

	"Không sai, cái kia chết tiệt lão già khốn nạn... . . . Bổn tiểu thư hiếm thấy cho hắn một lần mặt mũi, kết quả lại như thế đối với ta... . . . Chết tiệt khốn kiếp... . . . Được rồi, chủ nhân. Ta thừa nhận lão già kia khốn nạn nói cũng có đạo lý. Thế nhưng... . . . Được rồi... . . ." Nói tới chỗ này, Lances Tina bất đắc dĩ thở dài. Mở ra hai tay nói rằng."Nói tóm lại, chủ nhân, bởi vì chúng ta ở chủ vị diện đem đám kia chết tiệt hỗn độn đánh chạy trối chết, hiện tại chúng nó không dám tới chủ vị diện hồ đồ,

	Chỉ dám chạy đi Địa ngục bên kia làm càn. Mà dựa theo lão già kia lời giải thích, hiện tại ngục chỉ là chống lại hỗn độn cùng ác ma cũng đã hết toàn lực. Tuy rằng hắn phi thường kỳ vọng có thể hiệp trợ ngài vĩ kế hoạch lớn ——— thật có ma, lão già kia nếu là thật có như thế trung thành là tốt rồi, Hừ! Nói tóm lại, chủ nhân, cái kia lão gia hoả yêu cầu chính là. Chúng ta hiệp trợ nó đẩy lùi ác ma, thu phục mất đất, như vậy nó sẽ hiệp giúp chúng ta hoàn thành kế hoạch của chúng ta."

	"Thu phục mất đất?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi nhíu mày, hắn phi thường nhạy cảm bắt được Lances Tina trong miệng lỗ thủng.

	"Địa ngục tình huống bây giờ rất tồi tệ sao?"

	Ma Quỷ cùng đám ác ma chiến đấu đã kéo dài lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm, song phương vẫn luôn đang tiến hành đánh giằng co, mà mỗi một trận chiến đấu thương vong nhân số đều cao tới trăm vạn trở lên. Nhiều năm như vậy ở huyết chiến bên trong chết đi đủ loại sinh vật ——— Ma Quỷ, ác ma, nhân loại, Thiên Sứ, Tinh Linh, người lùn thậm chí tất cả tất cả thật giống như trong bầu trời đêm đầy sao giống như đếm không xuể. Mà như vậy quy mô lớn lao chiến đấu bất luận thắng lợi vẫn là thất bại, đều tất nhiên sẽ thu nhận một vòng phản kích mới. Hầu như Địa ngục cùng vực sâu mỗi một tấc đất đều là đối với phương hao hết hàng trăm hàng ngàn vạn bạch cốt tranh đoạt được. Nói cách khác, dù cho trước mắt ngươi nhìn thấy chỉ là mấy khối lẻ loi tảng đá, như vậy cũng rất có thể là "Mất đất" một phần. Đương nhiên, vùng đất này nguyên bản thuộc về ai vấn đề thế này, đã xa không thể khảo chứng.

	Đại đa số chủ vị diện sinh vật kỳ thực cũng không biết, thế nhưng người chơi nhưng rất rõ ràng, tuy rằng "Chính thức chỉ định" Long Hồn người thừa kế chỉ có năm người, thế nhưng trên thực tế có tư cách thống trị Long Hồn Đại Lục hẳn là có sáu vị mới đúng. Mà sở dĩ đại đa số người đối với này không biết gì cả, trong đó ở mức độ rất lớn là vì để tránh cho dao động tín ngưỡng của bọn họ , còn còn lại một phần khác nhưng là bởi vì nó cũng không phải là "Long", mà nếu không phải long, tự nhiên không thể bị phân loại đến "Sáng thế Long Hồn" trong hàng ngũ. Thật giống như mặc kệ cá voi thể tích khổng lồ cỡ nào, cũng vẫn như cũ là phân loại vì là có vú loại động vật mà không phải loại cá. Cho nên khi mọi người nhấc lên "Loại cá" vương giả thì, dù như thế nào cũng không thể nhắc tới cá voi tên.

	Có quang thì có ảnh, chính như cùng mỗi một cái cường thịnh quốc gia sau lưng đều nắm giữ nó không muốn người biết bầu không khí không lành mạnh, chín tầng Địa ngục chính là mảnh này Long Hồn Đại Lục ——— từ trong hỗn độn mở ra Vùng Đất Trật Tự vị trí bầu không khí không lành mạnh. Ẩn giấu ở chín tầng Địa ngục vực sâu Ma Quỷ lãnh chúa chính là chủ nhân của nơi này, cũng là Long Hồn Đại Lục bên trong thế giới dưới lòng đất danh xứng với thực chúa tể cùng người thống trị. Bất kể là hắc ám Tinh Linh, Ma Quỷ, Huyết tộc, vẫn là cái gì khác đồ vật, chỉ cần chúng nó sinh sống ở cái kia tràn ngập tối tăm cùng tử vong thế giới dưới lòng đất, cư trú với thiêu đốt lửa, che kín máu tươi chín tầng trong địa ngục, chúng nó khi nghe đến cái này tục danh thì đều sẽ sợ hãi run lẩy bẩy, thậm chí sẽ không tự chủ che miệng mình, cảnh giác hướng về lấm lét nhìn trái phải, để phòng ngừa chính mình trong lúc lơ đãng mạo phạm có thể mang đến trừng phạt.

	Vì lẽ đó ở tình huống như vậy, như Lances Tina nói như vậy ra "Thu phục mất đất", như vậy cũng chỉ là một chuyện cười, hoặc là liền nói rõ tình huống thật sự có bết bát như thế.

	"Ai biết được, ta cho rằng tình huống cũng không có bết bát như thế, bất quá chí ít hiện nay màu xám phế tích xác thực là luân hãm."

	Nói tới chỗ này, Lances Tina nhíu mày, cặp kia đỏ tươi trong con ngươi lập loè mấy phần quỷ dị hào quang.

	"Đương nhiên, nếu như chủ nhân ngươi không muốn tiếp thu cái kia lão gia hoả thỉnh cầu cũng không có quan hệ, chỉ cần có ta ở, kế hoạch đã lâu có thể thuận lợi tiến hành ——— đại khái, có thể có thể... ... . . ." Nói tới chỗ này, Lances Tina chính mình cũng ngừng lại, rất rõ ràng, nàng cũng biết đây là không thể. Hay là hiện tại Lances Tina xác thực ở chín tầng trong địa ngục còn có đầy đủ cao "Danh vọng", nhưng là mất đi thời gian dù sao cũng là mất đi, ở nàng rời đi thế giới này trong những năm này, nguyên bản thuộc về Lances Tina thế lực cũng đã hoàn toàn giải tán, hiện tại Lances Tina dù cho một lần nữa về tới địa ngục bên trong đi thu thập một nhóm quân lính tản mạn, cũng là không có chút ý nghĩa nào. Huống chi ở La Đức trong kế hoạch, Địa ngục giao điểm là ắt không thể thiếu quá trình. Hơn nữa ở truyền tống phát động thì, vì để tránh cho lý do an toàn, sẽ đem Địa ngục một phần bỏ qua. Mà này không nhất định là Ma Quỷ nhóm tình nguyện nhìn thấy. Huống chi một khi chúng nó thoát ly vị diện này, như vậy Ma Quỷ đều sẽ mất đi chúng nó tranh đấu vô số thế giới đối thủ. Sau lúc đó Địa ngục đến tột cùng sẽ biến thành hình dáng gì, không có ai có thể vững tin. Ở tình huống như vậy, nếu như không cách nào được thống trị chín tầng Địa ngục cái kia một vị cho phép, như vậy La Đức làm tất cả cũng rất có thể trở thành không cố gắng, đây cơ hồ là hoàn toàn có thể dự kiến. Bởi vì La Đức kế hoạch thất bại cũng sẽ không cho Ma Quỷ nhóm mang đến bất kỳ chỗ hỏng, hơn nữa rất có thể mang đến chỗ tốt. Bất kỳ cùng Ma Quỷ trong lúc đó giao dịch đều là nhất định phải cẩn thận làm, không phải vậy ngươi rất khó xác định cuối cùng kết quả có hay không là ngươi kỳ vọng.

	Thế nhưng ai có thể khẳng định, tên kia liền như thế chung tình ở mặt đất ngục đây? Nếu như hắn có thể nhân cơ hội đem La Đức vị này đời mới Hư Không Chi Long kéo xuống nước,  chính mình tắc khứ hưởng thụ chủ vị diện nhàn nhã thời gian, cái kia có cái gì không được?

	Tuy rằng lúc trước La Đức ở đưa ra yêu cầu thời điểm cũng đã nghĩ tới tương tự khả năng vấn đề xuất hiện, bất quá vấn đề trước mắt hiển nhiên vẫn còn có chút ra ngoài dự liệu của hắn ở ngoài. Nhìn dáng dấp, chính mình nhất định phải phái người đi tới Địa ngục, đồng thời dựa theo Lances Tina nói tới, hiệp trợ những Ma Quỷ đó đoạt lại bọn họ ở vào huyết chiến tuyến đầu luân hãm nơi, bảo đảm nơi đó lần nữa khôi phục vốn có cân bằng. Thế nhưng ai cũng không cách nào xác nhận đây có phải hay không là một cái âm mưu, hay hoặc là ai có thể xác định Ma Quỷ nhóm không phải tổng đang suy tư làm sao lừa dối cùng lợi dụng chính mình? Dù sao Ma Quỷ tín dự xưa nay đều là không thể tin mặc cho, chúng nó vâng theo một loại nào đó chính mình nhận định nhưng nhìn lên công nhận quy tắc, mà trên thực tế lại không phải như vậy một chuyện, bất luận cái nào tự cho là đúng gia hỏa đều có khả năng vĩnh viễn bị Bator Địa ngục thệ ước ràng buộc, vĩnh viễn không thể thoát ly nơi đó, trở lại hiện thế bên trong.

	Nếu như có thể, La Đức đương nhiên là không muốn phái người của mình đi tới Địa ngục, hắn cũng không muốn chính mình mang đội đi tới Địa ngục, bởi vì cùng trong địa ngục lãnh chúa giao thiệp với có thể thực sự là cái phí thần việc, hắn thà rằng mang theo một đoàn người chơi quét ngang vực sâu tám trăm tầng, cũng tuyệt đối không muốn cùng một con ma quỷ lãnh chúa ở trong mật thất thảo luận một ít khả năng đối với lẫn nhau song phương đều không hề có ích âm mưu quỷ kế.

	Bất quá bây giờ nhìn lên, La Đức tựa hồ cũng chẳng có bao nhiêu lựa chọn, nếu như hắn vẫn như cũ kỳ vọng Ma Quỷ trợ giúp lời của mình. 