 Verna chủ mẫu giờ khắc này đã là sứt đầu mẻ trán.

	Nàng hai lộ viện quân đã triệt để tan vỡ, còn sót lại tàn Binh thì lại cơ bản đều đi tới nàng nơi này tị nạn. Bất quá nói đi nói lại, những này hắc ám Tinh Linh pháp sư nguyên vốn cũng không là người ngoài. Lúc trước vì phòng ngừa con gái của chính mình đối với mình có âm mưu gì, vì lẽ đó Verna đặc biệt phái như thế một đám thủ hạ lẫn vào nàng hai cái con gái gia tộc bên trong, phụ trách giám thị các nàng hướng đi. Cũng chính vì như thế, những người này đối với cho các nàng "Chủ mẫu" đương nhiên không có bao nhiêu trung thành có thể nói, dù cho là khai chiến cũng là xa xa núp ở phía sau diện nhân vật. Cũng chính vì như thế, các nàng mới miễn cưỡng né tránh một kiếp, có thể đủ tất cả thân trở ra về tới báo tin.

	Nghe đến mấy cái này báo cáo, Verna đầu cũng phải lớn hơn. Nàng lúc này mới phát hiện mình tựa hồ làm ra một cái tương đương quyết định ngu xuẩn, Verna là lấy hắc ám Tinh Linh tư duy đi suy nghĩ, nàng chuyện đương nhiên cho rằng đối phương nhân số không đủ, dù cho thực lực mạnh đến đâu, chỉ cần có đầy đủ tiêu hao, như vậy coi như không thể triệt để tiêu diệt bọn họ, cũng có thể chèn ép một thoáng đối phương ngạo khí, để bọn họ biết Carlessodar là hắc ám Tinh Linh thành thị, không phải bọn họ những này mặt đất người ngoại lai có thể tùy ý làm bậy!

	Không phải bọn họ những này mặt đất người ngoại lai có thể tùy ý làm bậy!

	Hiện đang nhớ tới câu nói này, Verna đã là sắc mặt tái nhợt, nàng chỉ cảm giác trên mặt của chính mình như là bị người mạnh mẽ quạt vài cái lòng bàn tay, hai cái hai gò má đều sưng đỏ lên. Hiện tại nàng không những không có làm cho đối phương biết khó mà lui, trái lại đem mình tỉ mỉ bồi dưỡng hai cái gia tộc đều phụ vào. Không chỉ có như vậy, còn có mấy cái gia tộc nhỏ cũng tai vạ tới cá trong chậu, bị liên lụy trực tiếp chôn cùng. Mà hiện tại Verna bên này, cũng là hoàn toàn đại loạn.

	Carlessodar thành làm hắc ám Tinh Linh to lớn nhất thành thị, tự nhiên diện tích cũng là không nhỏ, mặc dù nói dưới nền đất cũng không giống mặt đất như vậy, nhưng là thành phố này cũng cùng Quang Quốc Gia Casablanca không chênh lệch nhiều. Tự nhiên cũng bị chia làm vài cái khu vực. Như hùng Địa Tinh cùng Hôi Ải Nhân cơ bản đều là ở tại ngoại thành nô đãi khu, mà lại tiến vào trong một ít nhưng là dùng để giao dịch khu buôn bán, tiếp theo chính là hắc ám Tinh Linh các gia tộc khu vực, chỉ có điều gia tộc nhỏ thực lực không đủ, chỉ có thể ở bên ngoài, mà chỉ có những đại gia tộc kia mới sẽ ở khu vực hạch tâm. Vì lẽ đó ở đây lại bị chia làm khu bình dân. Hạ đẳng quý tộc khu cùng khu hạch tâm. La Đức mấy người ở lại chính là mậu dịch khu, mà Verna phát ra động thế tiến công nhưng là đến từ khu bình dân cùng hạ đẳng quý tộc khu hai cái phương hướng. Kết quả hiện tại này ba cái địa phương đã triệt để rối loạn bộ. Khu bình dân đã bị Clash đã biến thành một mảnh Địa ngục, sinh sống ở trong đó hắc ám Tinh Linh liền sống sót khả năng tới tính cũng không có thay đổi bị trực tiếp cắn nát, hóa thành huyết nhục chiến trường một phần. Mà hạ đẳng quý tộc khu cũng ở khổ sở chống đỡ bên trong kề bên tan vỡ, Angelin bất tử đại quân đã phát triển lớn mạnh, tuy rằng Hấp Huyết Tộc không bằng vu yêu, tạo lên Bất Tử sinh vật đến trả chẳng phải thuận buồm xuôi gió. Thế nhưng Hấp Huyết Tộc sáng tạo quỷ ăn xác bản lĩnh nhưng là nhất lưu, này cũng không kỳ quái, trên đại lục có không ít truyền thuyết bị Hấp Huyết Tộc cắn sau khi biến thành quỷ ăn xác nghe đồn chính là từ nơi này mà tới. Angelin tuy rằng không đến nỗi khát khao đến đối với hắc ám Tinh Linh ra tay. Thế nhưng nàng thân là nguyên sơ Huyết tộc, tự nhiên có bản thân không thông qua hấp huyết liền đem đối phương chuyển hóa thành quỷ ăn xác.

	Mà đối mặt nhiều như vậy bỗng nhiên ra hiện Bất Tử sinh vật, các quý tộc rõ ràng chuẩn bị không đủ, các nàng có thể chưa từng có nghĩ tới Bất Tử sinh vật sẽ từ bên trong đối với mình khởi xướng tiến công tình huống, chớ đừng nói chi là Annie trực tiếp hóa thân làm nguyên tố tinh hồn san bằng hầu như hơn một nửa cái hạ đẳng quý tộc khu, nàng phong nguyên tố ngưng tụ nhưng là không khác biệt địa đồ pháo, kết quả là là vài cái căn bản không phái binh mà là dự định ngồi ở bên cạnh xem trò vui hắc ám Tinh Linh gia tộc trực tiếp liền bị sống sờ sờ biệt chết ở gia tộc của chính mình trụ sở bên trong, gật liên tục chống lại đều không có ngỏm rồi.

	Mà những kia không bỏ xuống gia tộc cũng ở kéo dài hơi tàn. Bọn họ vẫn không có từ phong nguyên tố bị áp chế trong quá trình tỉnh táo lại, kết quả là muốn đối mặt tảng lớn tảng lớn Bất Tử sinh vật tập kích.

	Trong đó chẳng những có Hôi Ải Nhân cùng hùng Địa Tinh loại này cấp thấp binh chủng, thậm chí liền ngay cả thật nhiều hắc ám Tinh Linh thi thể cũng trực tiếp bị Angelin không chút khách khí kéo qua đi làm tráng đinh, kết quả những tiểu gia tộc kia liều mạng chống lại nhưng không có bất kỳ hiệu quả nào, trực tiếp bị bất tử đại quân chiến thuật biển người một làn sóng mang đi. Mà những kia không bị mang đi cũng ở khổ sở chống đỡ, e sợ cũng cầm cự không được bao lâu.

	Cho tới khu bình dân cái kia càng là thê thảm, Clash đã triệt để chơi nghiện. Ngoại trừ những kia mới bắt đầu nhìn thấy không ổn nhân cơ hội lui lại hắc ám Tinh Linh ở ngoài, những người khác một cái đều không có chạy mất. Tuy rằng Clash chỉ có một người, hơn nữa nàng cũng không có như Angelin cùng Annie như vậy lấy cái gì phạm vi lớn kỹ năng đến khống tràng, mãi đến tận cái kia một vòng nổ tung tiễn công kích sau khi từ trên người Clash xuất hiện cương xích sắt, thật giống như một tấm con nhện võng lớn giống như đem toàn bộ khu bình dân toàn bộ phong khóa lại. Cũng không phải là không có hắc ám Tinh Linh đã nếm thử chạy trốn. Thế nhưng chỉ cần bọn họ một tới gần cái kia cương xích sắt, liền sẽ lập tức bị cuốn lấy, sau đó sống sờ sờ cắn nát. Không chỉ có như vậy, giờ khắc này Clash vẫn như cũ du đãng ở phía trên chiến trường, mang theo quái lạ tiếng cười đập nát trước mắt nàng nhìn thấy mỗi cái đồ vật, mặc kệ đó là kiến trúc, vẫn là người, hay hoặc là là cái gì khác đồ vật đều là giống nhau... ... . . .

	Mà Verna tình huống ở bên này càng là vướng tay chân, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hầu như là một đường tăng nhanh như gió, người cản thì giết người phật chặn giết phật, hiện tại đã vọt tới hạ đẳng quý tộc khu đông khu khu vực bên ngoài, nhìn nàng điệu bộ này hoàn toàn là dự định chính mình một người vọt thẳng đến khu hạch tâm sau đó đem hết thảy hắc ám Tinh Linh một lưới bắt hết nhịp điệu. Mà hắc ám Tinh Linh quân đội ở trước mặt nàng hoàn toàn là quân lính tan rã, cô bé này tựa hồ căn bản không hiểu được cái gì gọi là đúng mực, cái gì gọi là thu tay lại. Chặn ở trước mặt mình một mực diệt sạch. Không chặn ở trước mặt mình nhìn không vừa mắt cũng phải diệt, coi như là té đi đi ngang qua nàng cũng phải diệt. Ai kêu ngươi là hắc ám Tinh Linh đây, ta quản ngươi người tốt người xấu, hắc quỷ liền đều đi chết đi!

	Hiện tại toàn bộ Carlessodar thành có thể nói là cực đoan quỷ dị, trung tâm bộ phận rầm rầm vang vọng, thỉnh thoảng truyền đến sét đánh giống như nổ vang cùng đủ loại chói mắt thần thánh tia chớp. Xem ra thật giống như là bị mười mấy cái oanh tạc tạo đội hình liên tiếp không ngừng đánh túi bụi, một bộ muốn triệt để đem hắc ám Tinh Linh nổ về thời kì đồ đá dáng vẻ.

	Mà bên trái nam khu vào lúc này nhưng là tiếng kêu rên liên hồi, Bất Tử sinh vật tiếng gào thét liền thành một vùng, ở đen kịt cao to hầm ngầm bên trong vang vọng, nghe cũng làm người ta trong lòng run sợ. Ngược lại là Tây khu hoàn toàn tĩnh mịch ——— thật giống như nghĩa địa bình thường lạnh lẽo, vắng lặng, không cần nói âm thanh, chỉ sợ cũng liền sinh mệnh khí tức đều không cảm giác được.

	Carlessodar thành bị dằn vặt thành bộ dáng này, hoàn toàn ra ngoài Verna dự liệu ở ngoài, nàng căn bản không nghĩ tới thực lực của đối phương lại thật sự có mạnh như vậy. Có thể hoàn toàn không để ý hắc ám Tinh Linh uy hiếp ra tay đánh nhau. Muốn giết ai thì giết, muốn diệt ai liền diệt ngủ, hình như ngang dọc dưới nền đất chỉ là đề đặt tên đều đủ để khiến người ta sợ hãi hắc ám Tinh Linh ở trong mắt bọn họ căn bản là bất quá là quần gà đất chó sành, bọn họ muốn thế nào thì được thế đó, căn bản không cần quan tâm các ngươi sẽ làm cái gì.

	Cái cảm giác này... . . . Cái cảm giác này... . . . Cái cảm giác này... ... . . .

	Verna vừa bắt đầu là tức giận, sau đó là kinh hoảng. Đến hiện tại nhưng là sợ hãi. Hắc ám Tinh Linh nhóm đã rất lâu không có thưởng thức qua cái cảm giác này, tuy rằng ban đầu thời điểm Hắc Ám Chi Long xác thực nghiền ép lên bọn họ một lần, thế nhưng cái kia đều là bao nhiêu năm trước sự tình. Dù cho hắc ám Tinh Linh tuổi thọ lại trường, có thể từ sáng thế chiến tranh sau khi sống đến hiện tại cũng căn bản không có (đặc biệt cân nhắc đến hắc ám Tinh Linh cái kia đặc biệt giá trị quan), bởi vậy hiện tại sống sót hắc ám Tinh Linh cơ bản đều không có ai lại có thêm quá trải nghiệm như thế này. Liền coi như bọn họ đã từng từ lịch sử ghi chép cùng gia tộc khẩu khẩu tương truyền bên trong nghe qua những này, thế nhưng giờ khắc này thân thân thể sẽ sau khi, nhưng là lại có hoàn toàn khác nhau cảm tưởng.

	Mà càng làm cho Verna đau đầu chính là, chính mình vẫn không có nghĩ ra cái gì đối sách đây, toàn bộ trong đại sảnh giờ khắc này đã là sảo làm một đoàn. Không biết là bởi vì liên tiếp không ngừng thất bại để Verna uy tín đã giảm xuống đến một cái trình độ. Hay là bởi vì hết sức sợ hãi trái lại để hắc ám Tinh Linh nhóm quên mất bọn họ nguyên bản quy củ, lại liền như vậy ở trước mặt mọi người tranh ầm ĩ lên.

	Mà nguyên nhân nói đến cũng rất buồn cười, bọn họ lại là ở tranh luận ai đáng sợ nhất.

	Bị Annie đánh trở về hắc ám Tinh Linh pháp sư tự nhiên nói chắc như đinh đóng cột biểu thị Annie cùng Angelin mới là trước mắt cần nhất lo lắng kẻ địch, đại gia đều là người làm phép, nguyên tố tinh hồn ngươi từng thấy chưa? Chưa từng thấy cũng nghe qua đi! Vậy cũng là nguyên tố chi phối giai cấp, chúng ta làm sao có khả năng đánh thắng được? Chớ đừng nói chi là cái kia Hấp Huyết Tộc có thể trong nháy mắt chế tạo nhiều như vậy quỷ ăn xác, vừa nhìn liền biết tuyệt đối không phải cái gì có thể dễ như ăn cháo đối phó người, lẽ nào chúng ta không nên đem sự chú ý đều tập trung ở bên kia sao?

	Mà thật vất vả mới từ Clash trên tay chạy thoát hắc ám Tinh Linh nhưng biểu thị Clash mới là nhân vật đáng sợ nhất. Các ngươi cả đời đều chưa từng thấy loại kia tàn nhẫn giết người phương thức! Chúng ta cho là chúng ta hẳn là trước tiên tìm biện pháp đưa nàng giải quyết đi, không phải vậy chờ nàng tìm tới cửa. Cái kia đại gia một cái đều trốn không thoát! Hơn nữa nguyên tố tinh hồn thì thế nào? Dù sao bất quá là linh hồn hiển hiện, mười gia tộc lớn nhất chủ mẫu cũng không phải hoàn toàn không có cách nào đối phó. Thế nhưng cái này quỷ dị Bất Tử sinh vật nhưng là hoàn toàn khác nhau, các nàng đã muốn hết tất cả biện pháp, nhưng căn bản không biết làm sao giết chết đối phương. Nếu như Clash có dựa vào kỹ năng gì thủ đoạn đi chống đối còn nói được, nhưng vấn đề ở chỗ nàng căn bản cái gì cũng không cần, hoàn toàn chính là dựa vào mạnh mẽ chống đỡ. Đối mặt loại này tồn tại, hắc ám Tinh Linh đó là thật sự một chút biện pháp đều không có. Cho nên bọn họ nhất trí cho rằng Clash mới là uy hiếp lớn nhất, đặc biệt nàng loại kia quỷ dị mà đáng sợ, hoàn toàn là ở toàn thân tâm hưởng thụ giết người cùng bị giết lạc thú dáng vẻ, liền ngay cả hắc ám Tinh Linh đều không chịu nổi.

	Mà nghe được này hai bang người tố khổ. Verna bên này người làm phép nhất thời khó chịu, các ngươi ở đây gọi chỉ là bởi vì gia tộc của các ngươi thực lực không đủ mạnh, chỉ là bất quá xếp hạng ba mươi cùng hơn hai mươi vị gia tộc, không cần nói người đi, coi như là hắc ám Tinh Linh mười vị trí đầu gia tộc chủ mẫu phái người cũng là quét ngang. Các ngươi vốn là nói ngoa, muốn thật luận độ nguy hiểm, vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nguy hiểm nhất! Phải biết nàng đối mặt dọc theo đường đi có thể đều là đệ tứ gia tộc tinh nhuệ vệ đội, vậy cũng là từ trang bị đến thực lực cũng có thể ở Carlessodar thành xếp hạng hàng đầu, thế nhưng hiện đang đối mặt một cô bé nhưng là bị đánh đánh tơi bời quân lính tan rã, liền ngay cả cấp cao pháp sư cũng đã chết rồi vài cái! Hơn nữa từ trước tình báo đến xem, tiểu cô nương này rõ ràng mới là đầu lĩnh, bởi vậy quan trọng nhất chính là liên hợp lại đánh bại nàng, chỉ cần đánh bại nàng, như vậy những người khác liền đều không là vấn đề.

	Ba bên cãi vã càng ngày càng lợi hại, một cái khinh bỉ một cái khác khiếp đảm cực kỳ, lại chỉ là nhìn điểm máu tanh liền không chịu được, quả thực sỉ nhục hắc ám Tinh Linh vinh quang. Mà bị khinh bỉ cái kia phương tự nhiên cũng không cam lòng lạc hậu, ngược lại trách cứ đối phương nhìn thấy nguyên tố tinh hồn liền doạ mềm nhũn chân, quả thực chính là không đỡ nổi một đòn, nếu không phải là các ngươi nhát gan như vậy, e sợ gia tộc còn sẽ không thua nhanh như vậy đây. Mà phe thứ ba thì lại biểu thị các ngươi đều là cặn bã, cái gì máu tanh cái gì khiếp đảm, để cho các ngươi xem nhìn cái gì mới nghiêm túc chính cường hãn cùng đáng sợ! Ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trước các ngươi liền cái rắm đều không thả ra được!

	Lời này vừa nghe song phương ngay lập tức sẽ không vui, một cái ở nơi đó hô to ngươi có gan đi xem xem chủ mẫu là làm sao trực tiếp bởi vì phong nguyên tố ngưng tụ mà tươi sống nghẹt thở. Một cái khác thì lại biểu thị đừng ở chỗ này nói mạnh miệng, ngươi nếu như nhìn Clash giết người cảnh tượng e sợ tạo nên ngất đi, căn bản không thể nào sống sót đứng ở chỗ này nói với chúng ta!

	Này ba bên là càng sảo càng hăng say, hầu như đều căm tức đến muốn động thủ phân cái cao thấp mức độ. Hoàn toàn không nghĩ tới bọn họ hành động đã nghiêm trọng đả kích mọi người tinh thần. Nguyên bản đóng giữ ở trong gia tộc hắc ám Tinh Linh nhóm nghe được tiền tuyến liên tiếp không ngừng truyền đến chiến bại tin tức cũng đã rất là thấp thỏm bất an. Mà giờ khắc này hiện đang nghe các nàng ở đây một cái nhét một cái giảng giải đối phương mạnh mẽ đến mức nào, khủng bố bao nhiêu. Cỡ nào không cách nào chống lại, càng là trực tiếp doạ sắc mặt trắng bệch. Nếu không là hắc ám Tinh Linh quy củ thực sự nghiêm ngặt, e sợ vào lúc này đã có người lâm trận bỏ chạy. Coi như hiện tại vẫn không có lâm trận bỏ chạy, cái kia sĩ khí cũng là xuống dốc không phanh, hoàn toàn là chưa chiến trước tiên khiếp, có thể khẳng định. Vào lúc này nếu như bị ba bên đánh tới cửa, e sợ nơi này không ít người phản ứng đầu tiên chính là quay đầu liền chạy.

	"Được rồi, tất cả im miệng cho ta! ! !"

	Phục hồi tinh thần lại Verna chủ mẫu cũng phát hiện tình huống không đúng, vội vàng nộ quát một tiếng, hạnh vận chính là nàng thân là đệ tứ gia tộc chủ mẫu, uy nghiêm còn không đi tận. Khi nghe đến nàng gầm lên sau khi, nguyên bản chính đang kích liệt cãi vã thậm chí dự định vãn tay áo các pháp sư lúc này mới ngậm miệng lại, các nàng căng thẳng bất an lẫn nhau nhìn kỹ, ở thoả thích phát tiết cơn giận của chính mình cùng sợ hãi sau khi. Những này hắc ám Tinh Linh đương nhiên cũng biết mình vừa nãy cách làm không đúng, quả thực thật giống như là vì bảo hộ chính mình thần tượng mà ra tay đánh nhau não tàn phấn... ... . . . Vấn đề ở chỗ, trời đất chứng giám, các nàng đối với những người kia có thể một chút "Sùng bái" tình đều không có a.

	"... ... ... . . ."

	Căm tức thủ hạ mình đám người kia, Verna cũng không biết nên nói cái gì cho phải , dựa theo ý nghĩ của nàng, những người này nhiễu loạn quân tâm trực tiếp kéo ra ngoài chém chết quên đi. Nhưng đáng tiếc chính là, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mấy người từng bước ép sát bên dưới. Phía bên mình đã là tổn thất nặng nề, cấp cao người làm phép đứng xếp hàng chết. Hiện tại những người này lưu lại vẫn tính là hữu ích bổ sung, nếu như các nàng không có chết ở cùng kẻ địch trong chiến đấu, kết quả nhưng chết ở trên tay mình, như vậy nhưng là quá ngu xuẩn.

	Sau đó nên làm gì?

	Verna vẫn đang suy tư cái vấn đề này, nàng đang suy nghĩ có muốn hay không thu tay lại, nhưng là hiện tại liền ngay cả Verna chính mình cũng không biết thu tay lại có hay không vẫn tới kịp. Nàng thậm chí không biết mình có hay không có tư cách này cùng đối phương đàm phán. Bởi vì Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mấy người thực lực thực sự quá mạnh, hơn nữa nhìn dáng vẻ của các nàng, tựa hồ hoàn toàn không để ý phải nhận được chỗ tốt gì. Như vậy, coi như Verna cho nhiều hơn nữa bồi thường có ích lợi gì? Các nàng đều có thể lấy trực tiếp xông vào đệ tứ gia tộc bảo khố, sau đó đem tất cả mọi thứ đều càn quét một không không phải sao?

	Cho tới nữ nhân? Này càng không thể. Đối phương nhưng là có người làm phép, mà phép thuật bên trong có thể thao túng tâm trí thậm chí tẩy não phép thuật thì càng hơn nhiều, nếu như đối phương thật sự có cái này cần, đều có thể lấy trực tiếp đem các nàng toàn nắm lên đến sau đó tẩy não sau khi muốn làm sao làm liền làm sao làm, các nàng khẳng định là nửa điểm sức lực chống đỡ lại đều không có. Không, đến vào lúc ấy, khủng sợ các nàng ngay cả mình là ai cũng không biết đi.

	Như vậy bây giờ nên làm gì? Kế tục tử khái?

	Verna trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải, tuy rằng căn cứ hiện nay được tình báo tin tức xem, bên cạnh hai lộ tạm thời không có dự định tiếp tục tiến lên ý tứ, thế nhưng cũng rất đến chỗ nào đi. Angelin bên kia đang chuyên tâm trí chí phát triển lớn mạnh chính mình bất tử đại quân, nhìn dáng dấp nàng cũng thật là dự định triệt để đối với Carlessodar tới một lần đại thanh tẩy. Ngược lại là Clash bên kia dù sao cũng là một người, hơn nữa nhìn dáng vẻ nàng đối với giết người hứng thú xa xa lỗi lớn tiến công, này đôi phương cũng vẫn tạm thời không cần làm sao cân nhắc. Nhưng vấn đề ở chỗ trước mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên này hầu như đã là đã phát điên, nhìn thấy cái gì tạp cái gì, mặc kệ là công kích nàng, vẫn là không công kích nàng, chỉ cần bị nàng nhìn thấy, như vậy đó là một con đường chết. Nguyên bản Verna còn ký kỳ vọng vào đối phương như thế toàn lực bạo phát, nói không chắc sẽ tiêu hao rất lớn. Nhưng là bây giờ nhìn lên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rõ ràng tinh thần không sai, xem dáng dấp kia tựa hồ lại đánh tới một ngày một đêm cũng không có bất cứ vấn đề gì.

	Thế nhưng Verna cũng không biết, ngay khi nàng làm khó dễ đồng thời, ở khu vực hạch tâm cao to thạch nhũ kiến trúc đỉnh, một hồi quan hệ đến toàn bộ Carlessodar thành vận mệnh hội nghị chính đang triển khai.

	"Bây giờ nhìn lên, tình huống của chúng ta phi thường không ổn."

	Durex chủ mẫu cười gằn cuộn mình ở cái ghế bên trong, nhìn kỹ trước mắt cùng nàng đồng dạng ăn mặc gỉ có màu đỏ con nhện trường bào chủ mẫu nhóm. Chín cái nắm giữ to lớn nhất quyền lợi chủ mẫu liền yên tĩnh như vậy ngồi ở trên ghế, lẫn nhau trao đổi tầm mắt. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mấy người náo động đến lớn như vậy, tự nhiên đã kinh động mười gia tộc lớn nhất thành viên. Mà ngay khi Verna sứt đầu mẻ trán thời điểm, mười trong đại gia tộc chín vị chủ mẫu đã lặng yên tập hợp lên, bắt đầu thương thảo hiện nay tình thế.

	Verna cũng không biết lần này hội nghị, trên thực tế này đã đại biểu nàng cùng gia tộc của nàng bị quả đoán vứt bỏ. Mà hiện tại. Chín vị chủ mẫu nhóm thương lượng tự nhiên không phải liên quan với đệ tứ gia tộc vấn đề, mà là quan cho các nàng chính mình an nguy ——— thẳng thắn tới nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm đến điên cuồng như vậy cũng xác thực để hắc ám Tinh Linh nhóm giật nảy cả mình, các nàng còn chưa từng có gặp phải quá như vậy cường hãn lại quỷ dị đến không nghe người ta thoại nhân vật, hoàn toàn không biết nên làm thế nào mới tốt.

	Đề gặp sự cố Durex chủ mẫu giờ khắc này cũng là trong lòng mừng thầm, âm thầm hạnh khánh Verna chủ mẫu gia tộc ra cái bạch si. Đem nguyên vốn cần chính mình hấp dẫn hỏa lực cho thu hút tới, cũng may là như vậy, lúc này mới để Banrui gia tộc bảo toàn đi. Nếu như không phải Verna chủ mẫu con gái thực sự đầu óc quá mức ngu xuẩn, đánh thăm dò cờ hiệu đem hỏa lực hấp dẫn tới, hiện tại xui xẻo chính là mình.

	Tuy rằng hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn không có trực tiếp giết vào đệ tứ trong gia tộc, thế nhưng bây giờ nhìn lên, đây cơ hồ ván đã đóng thuyền chỉ là vấn đề thời gian.

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt Durex chủ mẫu nói chuyện, cái khác tám vị chủ mẫu đều là trầm mặc không nói, chỉ chốc lát sau. Một gã khác chủ mẫu lúc này mới nhíu mày lại, mở miệng nói rằng.

	"Như vậy, chúng ta hiện tại phải làm gì?"

	"Từ bỏ là lựa chọn duy nhất."

	Không có ai chỉ mặt gọi tên, đây là Bình Nghị Hội nhất quán quy định, các nàng xưa nay sẽ không cố ý nói ra một cái nào đó gia tộc hoặc là một cái nào đó chủ mẫu tên, đây là hắc ám Tinh Linh "Công bằng." Chỉ cần không có nói ra, như vậy liền không tồn tại. Chỉ cần không có chứng cứ. Như vậy liền không thừa nhận. Chỉ cần không có thất bại, như vậy chính là thắng lợi. Vì lẽ đó tuy rằng không có nói thẳng. Thế nhưng mỗi người đều rất rõ ràng các nàng giờ khắc này chỉ chính là cái kia không người ở chỗ này.

	"Thế nhưng chúng ta không xác nhận đây có phải hay không là lựa chọn tốt nhất? Chúng ta uy hiếp liệu sẽ có chấm dứt ở đây?"

	Vừa lúc đó, đệ tam gia tộc chủ mẫu la cái kia nhíu nhíu mày, mở miệng nói rằng.

	Hoàn toàn tĩnh mịch.

	Cái này cũng là hắc ám Tinh Linh chủ mẫu nhóm nội tâm nghi vấn, tuy rằng La Đức lúc trước nói chính là mượn đường đi ngang qua, nhưng nhìn hắn bộ dáng này, quả thực cùng dự định đại quân lái vào chém tận giết tuyệt cũng không khác nhau gì cả. Mặc dù đối phương chỉ có chỉ là năm người. Thế nhưng không có ai quên La Đức chính mình có thể vẫn không có ra tay đây. Huống chi, coi như là năm người, hiện tại đã đem trên dưới hai lộ tháp đều san bằng, chờ trung gian một xong đời, bước kế tiếp khẳng định chính là lật đổ Hoàng Long. Đến vào lúc ấy các nàng nên làm gì?

	Trực tiếp đánh "gg" sao?

	Đương nhiên, các nàng cũng không biết đánh "gg" là có ý gì.

	Tuy rằng La Đức nói là đi ngang qua, nhưng là vạn nhất vừa bắt đầu chính là trùng các nàng đến đây? Khả năng này không phải là không có, chủ mẫu nhóm đều biết hiện tại biểu không bình tĩnh, các nàng cũng có tình báo của chính mình con đường, biết khoảng thời gian này tới nay La Đức Hư Không Chi Long cùng Mục Ân liên quân vẫn ở đi tới, mà Hắc Ám Chi Long bên này nhưng là không chống đỡ được. Nếu như lần này La Đức là chuyên môn đến dưới nền đất thu phục các nàng đây? Khả năng này không phải là không có, hắc ám Tinh Linh chính là quyền lợi rất mạnh chủng tộc, theo các nàng, thống trị tất cả hầu như là chuyện đương nhiên. Nếu là có người nói hắn đối với quyền lợi không hề hứng thú, như vậy hắc ám Tinh Linh chỉ có thể đem đối phương xem là người điên cùng bạch si. Vì lẽ đó từ trước mắt đến xem, La Đức muốn trực tiếp bắt Carlessodar thậm chí còn tiến một bước thống trị toàn bộ dưới nền đất thế giới độ khả thi ở những này chủ mẫu trong lòng là to lớn nhất.

	Điểm này hầu như ở hết thảy hắc ám Tinh Linh chủ mẫu trong lòng đạt thành nhận thức chung, thế nhưng đón lấy nên làm như thế nào, các nàng nhưng là cũng không có đạt thành nhất trí. Đối với hắc ám Tinh Linh tới nói, đổi một cái người thống trị tựa hồ không tính là gì, nhưng là vấn đề ở chỗ, các nàng cũng không tính liền như vậy giảng hoà, dù như thế nào, La Đức cũng là nghênh ngang trực tiếp đến gây sự với chính mình, nếu như hắc ám Tinh Linh thật sự không nói tiếng nào trực tiếp rụt, như vậy sau đó bọn họ trong lòng đất thế giới còn có cái gì uy vọng có thể nói?

	Tình huống bây giờ là, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường từng bước bức tiến, Angelin thản nhiên tự đắc mở rộng tử vong đại quân, Clash nhưng là cười vui vẻ giết người cắt cỏ. Ba người đều chơi phi thường hài lòng, ở tình huống như vậy,  hắc ám Tinh Linh đối mặt nhưng là mang tính áp đảo thế yếu, đương nhiên, các nàng cũng không phải hoàn toàn không có đòn sát thủ, nhưng là... . . . Đối phương còn có Hư Không Chi Long đây, hiện ở Hư Không Chi Long còn không ra tay, cũng đã đem toàn bộ Carlessodar thành làm thành bộ dáng này, đến thời điểm một khi Hư Không Chi Long ra tay, lại sẽ biến thành hình dáng gì?

	"Durex chủ mẫu."

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, một thanh âm đánh vỡ trầm mặc, mà bị điểm tên Durex chủ mẫu sững sờ một chút, tiếp theo ngẩng đầu lên, nhìn phía ngồi ở bàn tròn bên trong ương bóng người, không biết tại sao, nàng bỗng nhiên cảm giác được đại sự không ổn.

	"Chúng ta hi vọng ngươi có thể đại biểu chúng ta đi tới vị kia bệ hạ bên người, hỏi dò hắn thật thực lòng đồ, dù sao, cái này cũng là chúng ta điểm mấu chốt."

	Nghe được câu này, Durex không khỏi mắt tối sầm lại.

	Nàng đương nhiên rõ ràng, tại sao mình sẽ bị điểm danh.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, Durex cũng rõ ràng, chính mình chỉ sợ là chạy không thoát tai nạn này. 