 

	Giờ khắc này, Tiểu Rosen sắc mặt trắng bệch.

	Hắn nhìn cái kia xem ra cũng bất quá mười ba mười bốn tuổi nữ hài, làm sao cũng không thể nào tin nổi con mắt của mình ——— đùa gì thế, trâu hoang nhưng là ở phía nam tiếng tăm lừng lẫy kiếm sĩ a, tuy rằng không bằng lão Rosen cường đại như vậy, thế nhưng hắn cũng là bước vào kiếm thuật đại sư hàng ngũ cường giả, thế nhưng ở tiểu cô nương này mặt trước, trâu hoang lại vừa đối mặt liền xong đời? Hắn thậm chí ngay cả chút nào sức lực chống đỡ lại đều không có? Cô bé này đến tột cùng là người nào?

	Nghĩ tới đây, Tiểu Rosen lúc này mới chợt nhớ tới đến, ở đi tới nơi này thì, hắn từng nghe nói ở Starlight Công Hội bên trong, có hai cái truyền kỳ lĩnh vực cường giả trấn thủ. Thế nhưng tin tức này Tiểu Rosen lúc trước không có để ở trong lòng, dưới cái nhìn của hắn, vậy khẳng định là lừa người. Nếu như Starlight Công Hội thật sự có hai cái truyền kỳ cường giả, như vậy tại sao Trọng Hạ Tế thời điểm không thấy bọn họ xuất hiện, đợi được Trọng Hạ Tế xong bọn họ mới đi ra? Hừ, này nhất định là lừa người xiếc không sai được.

	Thế nhưng hiện tại, Tiểu Rosen không cho là như vậy, nhưng là... . . . Nhìn cái kia thở phì phò bé gái, hắn làm sao cũng không cách nào đem trước mắt cô bé này cùng truyền kỳ lĩnh vực cường giả liên hệ tới ——— giữa hai người này tương phản cũng không tránh khỏi đại có chút quá mức. Thế nhưng... Hắn lại liếc mắt một cái phía sau trâu hoang chiến sĩ, thẳng thắn tới nói, cái này ở phía nam còn được hưởng nổi danh kiếm thuật đại sư, hiện tại đã không khí. Này có thể không giả được, đối phương chết rồi, sẽ chết ở mắt của mình da hạ thấp, mà chính mình, thậm chí không có nhìn rõ ràng bé gái kia làm cái gì, làm thế nào!

	"Bên trong, Lille."

	Nghĩ tới đây. Tiểu Rosen không khỏi có chút hoang mang lên, hắn lần này sở dĩ dám tìm tới cửa. Chủ yếu cũng là bởi vì bên cạnh mình hai người kia, bọn họ nắm giữ kiếm thuật đại sư sức mạnh. Hơn nữa là cha mình đã từng bộ hạ cùng bằng hữu, nguyên bản Tiểu Rosen đối với lần này trả thù là ôm rất lớn tự tin. Bởi vì hắn cũng cảm thấy, cha của chính mình sở dĩ sẽ thất bại, chủ yếu là hắn trúng rồi cái kia giảo hoạt người trẻ tuổi kế, hắn thậm chí cảm thấy La Đức có phải là dựa vào Ma Quỷ sức mạnh ——— dù sao Annie lúc trước bạo biến, cũng là khá là đáng sợ. Nói nàng xem ra như cái Ma Quỷ cũng không kỳ quái . Còn La Đức chính mình, tuy rằng ở phía sau hắn cũng biểu hiện ra thực lực của chính mình, nhưng là Tiểu Rosen vẫn cảm thấy, người đàn ông này am hiểu chính là đầu cơ trục lợi. hắn thực lực chân chính cũng không tính là rất mạnh.

	Hơn nữa lần này, phía bên mình nhưng là có hai cái đại sư cấp bậc tồn tại, còn không sầu làm không xong cái này giảo hoạt người trẻ tuổi sao?

	Thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ thật không có đơn giản như vậy.

	"Lille, ngươi đi thử xem."

	"Giao cho ta đi, thiếu gia."

	Nghe thấy Tiểu Rosen nói chuyện, người pháp sư kia đi lên phía trước, hắn lạnh lùng nhìn kỹ La Đức, tiếp theo vẫn không có chờ hắn mở miệng nói chuyện, Chim Hoàng Yến cũng đã đứng dậy.

	"Được rồi. Bong bóng, vừa mới cái kia tặng cho ngươi, hiện ở cái này là của ta... . . . Bất kể nói thế nào, nơi này cũng là Starlight lãnh địa, nếu như ai cũng có thể thích làm gì thì làm muốn tới thì tới,

	Muốn đi thì đi, muốn thương tổn người liền hại người, như vậy chúng ta Starlight cũng quá không còn mặt mũi, không phải sao?"

	Tuy rằng Chim Hoàng Yến nói chuyện cũng không bằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kịch liệt như vậy cùng trực tiếp. Thế nhưng trong giọng nói của nàng, mọi người cũng nghe ra nồng đậm bất mãn. Đón lấy, nhìn kỹ trước mắt pháp sư, Chim Hoàng Yến thân ra tay phải của chính mình, hư nắm trên không trung, rất nhanh, cuồng phong gào thét mà lên, tiếp theo ở tay của thiếu nữ bên trong ngưng tụ, bất quá chốc lát công phu, một cái gió xoáy ngưng tụ trường kiếm, liền xuất hiện ở Chim Hoàng Yến trong tay.

	"Nguyên tố ngưng tụ! ? ?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, mới vừa rồi còn trấn định tự nhiên pháp sư rốt cục thay đổi sắc mặt, hắn trợn mắt lên, sợ hãi mà kinh ngạc nhìn kỹ trước mặt mình tên thiếu nữ này ———— nguyên tố ngưng tụ, nguyên tố nắm giữ... Truyền kỳ lĩnh vực? Thánh hồn tại thượng, đây là đang nói đùa sao? Tên thiếu nữ này tuổi so với mình còn nhỏ hơn một vòng nhiều, thế nhưng nàng cũng đã nắm giữ truyền kỳ lĩnh vực! ?

	Cái này không thể nào!

	Nghĩ tới đây, pháp sư không khỏi thân thể run lên , tương tự làm Nội Hoàn pháp sư, hắn có thể cảm nhận được bốn phía nguyên tố chính đang hướng về Chim Hoàng Yến phương hướng ngưng tụ, điều này làm cho hắn thậm chí không cách nào chống đối cùng trở ngại, mà này, chính là truyền kỳ lĩnh vực tiêu chí —— đùa gì thế, nếu như tên thiếu nữ này đúng là truyền kỳ lĩnh vực cường giả, như vậy chính mình tiến lên, không phải đi muốn chết sao?

	Nhưng là... Hắn phải làm gì?

	Không có chờ pháp sư nghĩ kỹ, Chim Hoàng Yến cũng đã triển khai tiến công.

	Tuy rằng biểu hiện của nàng cũng không giống Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kích động như vậy, thế nhưng thiếu nữ vừa ra tay, liền lập tức cho thấy, kỳ thực nội tâm của nàng sự phẫn nộ, cũng không thể so Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thiếu đi nơi nào. Nàng chỉ là thấp giọng niệm một tiếng chú văn, tiếp theo thân hình loáng một cái, lại liền như vậy trực tiếp thẳng tắp nhằm phía đối phương.

	Chuyện gì thế này?

	Nhìn thấy Chim Hoàng Yến hướng mình vọt tới, pháp sư thậm chí trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, từ lối ăn mặc của đối phương đến xem, nàng không cũng là một cái pháp sư sao? Mà pháp sư không nên là kéo dài khoảng cách tiến hành chiến đấu sao? Nàng vọt tới trước mặt chính mình, này lại là dự định muốn làm gì đây?

	Thế nhưng hiện tại pháp sư căn bản không có thời gian suy nghĩ cái vấn đề này, bởi vì vừa lúc đó, thiếu nữ đã đi tới trước mặt hắn, nhấc tay chính là một chiêu kiếm!

	"Bạch! !"

	Phong nguyên tố ngưng tụ trường kiếm trong chớp mắt liền đâm thủng pháp sư vai, điều này làm cho pháp sư không khỏi kêu thảm thiết lên, hắn theo bản năng liều mạng giẫy giụa muốn lùi về sau, thế nhưng vừa lúc đó, đã thấy Chim Hoàng Yến rung cổ tay, trong tay phong nguyên tố trường kiếm cao cao bốc lên, mà nương theo động tác này, né tránh không kịp pháp sư lại là một tiếng hét thảm, tiếp theo xoay người về phía sau liền muốn ngã nhào trên đất.

	Thế nhưng hắn cũng không có khả năng ngã trên mặt đất.

	Bởi vì vừa lúc đó, Chim Hoàng Yến nhưng là bỗng nhiên tăng nhanh tốc độ, nàng bỗng nhiên co rụt lại thân thể, tiếp theo cả người va tiến vào đối phương trong lòng, này va chạm nhất thời để nguyên bản muốn ngửa về đằng sau nằm vật xuống pháp sư bản năng cuộn mình đứng dậy thể, thế nhưng, này cũng không phải kết thúc, bởi vì ngay khi Chim Hoàng Yến va vào đối phương trong lòng trong nháy mắt, tay trái của nàng đã đặt tại pháp sư ngực. . . Nương theo quát khẽ một tiếng, ầm ầm réo vang cuồng phong từ Chim Hoàng Yến trong bàn tay bộc phát ra, ngay lập tức sẽ đem pháp sư đánh bay lên bầu trời, mà ngay tại lúc này, thiếu nữ rốt cục lần nữa khôi phục trạm tư, đón lấy, nàng nhấc tay hướng thiên, trường kiếm trong tay nhanh chóng lóng lánh phép thuật hào quang trên không trung xẹt qua.

	Rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy ở điểm điểm lôi đình từ bên trong hiện lên. . . Sau một khắc, phong trường kiếm hóa thành vô số sấm chớp, nổ vang bạo phát nhào hướng thiên không, như từng cái từng cái chớp giật chi xà giống như đem cái kia xui xẻo đáng thương pháp sư triệt để nuốt chửng ở trong đó. Mà nương theo một thân kêu thảm thiết, mọi người chỉ nhìn thấy một đạo lóe sáng, thiêu đốt hỏa diễm từ trên trời giáng xuống, đón lấy, bọn họ liền nhìn thấy cái kia đã toàn thân cháy đen pháp sư liền như vậy tầng tầng ngã sấp xuống ở cứ điểm ở ngoài trên mặt đất, cũng không còn âm thanh. Mà ở trên người hắn, giờ khắc này vẫn có thể nhìn thấy thỉnh thoảng thiêu đốt hỏa diễm cùng nhảy nhót lôi đình.

	Thật mạnh! !

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, những lính đánh thuê kia cơ hồ đem tròng mắt của chính mình đều muốn từ viền mắt bên trong trừng đi ra. Bọn họ đang nhìn, cũng không chỉ chỉ là hai cái truyền kỳ lĩnh vực thực lực cường đại, càng là các nàng trước đây chưa từng thấy phương thức chiến đấu, thánh hồn tại thượng, ai có thể nghĩ đến bảo vệ bình phong lại cũng có thể đem ra làm giết người hung khí? Mà ai có thể nghĩ đến, một cái pháp sư, lại còn có thể như chiến sĩ cận chiến đấu? ! Đây là làm thế nào đến? Càng không cần phải nói, Chim Hoàng Yến một loạt kỹ xảo chiến đấu để những lính đánh thuê này đều xem hoa cả mắt, mặc dù nói pháp sư dựa theo đạo lý mà nói, hẳn là một cái viễn trình tiến công, hơn nữa rất tiêu hao thời gian nghề nghiệp, thế nhưng ở vừa nãy Chim Hoàng Yến trong chiến đấu, nhưng là làm liền một mạch, bất kể là gần người vẫn là thi pháp, tên thiếu nữ này đều biểu hiện thành thạo điêu luyện, khiến người ta xem như mê như say, như cùng ở tại thưởng thức vũ đạo bình thường hoa lệ mà cảm xúc mãnh liệt.

	Không chỉ là những kia xem trò vui dong binh, thậm chí liền ngay cả giờ khắc này trạm sau lưng La Đức cách đó không xa Lilia mấy người cũng là một mặt khiếp sợ, tuy rằng các nàng cũng từng nghe nói qua, thế nhưng khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chân chính thể hiện ra thực lực của chính mình thì, những này giáo hội sứ giả vẫn là không khỏi giật nảy cả mình ——— đây là Linh Sư? Một cái Linh Sư, làm sao có khả năng biết đánh như thế bạo lực? Mặc dù nói Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bản thân là truyền kỳ lĩnh vực, uy lực khẳng định mạnh mẽ. Thế nhưng Lilia lại phát hiện, chí ít ở chiến đấu mới vừa rồi bên trong, cô gái kia phóng thích linh thuật, hầu như chính mình cũng biết dùng! Thế nhưng, nàng nhưng chưa từng có nghĩ tới, đem những này linh thuật vận dụng ở trong công kích. Thế nhưng hiện tại, chỉ nhìn công kích này lực, mười cái Thần Thánh kỵ sĩ cũng không sánh được a! ,

	Đây chính là Starlight quản lý nắm sức mạnh sao? Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy một khi học tập đến loại này kỹ xảo chiến đấu, giáo hội lại sẽ biến thành hình dáng gì đây?

	Nghĩ tới đây, Lilia không khỏi có chút bận tâm lên.

	Trong đám người trong lúc nhất thời biểu hiện có chút yên tĩnh, ở quá một hồi lâu sau khi, mới bùng nổ ra sơn hô biển gầm giống như tiếng hoan hô.

	Mà giờ khắc này, Tiểu Rosen vẻ mặt, cũng đã là khó coi tới cực điểm.

	Chính mình đoán sai rồi! !

	Trên thực tế, khi Chim Hoàng Yến vừa ra tay, Tiểu Rosen liền biết ngày hôm nay chính mình là triệt để xong đời, thế nhưng hắn làm sao cũng không thể nào tin nổi, còn trẻ như vậy hai thiếu nữ, làm sao liền có thể sẽ là truyền kỳ lĩnh vực cường giả đây? Như thế không khoa học, không hợp lý sự tình, làm sao có khả năng phát sinh đây?

	Thế nhưng hiện tại, mặc dù Tiểu Rosen muốn phải hối hận, cũng hết tác dụng rồi.

	Hắn lặng lẽ na động bước chân, dự định rời đi. Thế nhưng vừa lúc đó,  bỗng nhiên Tiểu Rosen cảm giác sau lưng của chính mình mát lạnh, khẩn đón lấy, mấy đạo vầng sáng bỗng nhiên từ không trung hiện lên, chăm chú đem hắn cầm cố lên. Mà cảm nhận được thân thể của chính mình bị cầm cố lại, Tiểu Rosen thì lại sắc mặt tái nhợt, hắn tuyệt vọng ngẩng đầu lên, nhìn trước người của chính mình. Cắn vào hàm răng, chờ đợi cái kia cuối cùng thẩm phán.

	"Làm sao? Tiểu Rosen tiên sinh, ngươi liền như thế vội vã muốn đi sao?"

	Ngay khi Tiểu Rosen mặt lộ vẻ lúc tuyệt vọng, La Đức thì lại nhàn nhã tự tại đi tới trước mặt hắn, yên tĩnh nhìn kỹ hắn. Mà nhìn La Đức ánh mắt, Tiểu Rosen không tự chủ được nuốt nước miếng một cái, đón lấy, hắn lắp ba lắp bắp mở miệng nói rằng.

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Ngươi không thể giết ta, nếu như ngươi như thế làm... . . ."

	Tiểu Rosen lời còn chưa dứt, bởi vì vừa lúc đó, La Đức trường kiếm trong tay, đã đâm thủng hắn ngực.

	"Ta đã làm như vậy rồi."

	Nhìn Tiểu Rosen càng trợn càng lớn con mắt, La Đức lạnh lùng mở miệng nói rằng, đón lấy, hắn vươn tay trái ra, dùng sức trên trán Tiểu Rosen đẩy một cái.

	Đón lấy, bộ kia mất đi sinh mệnh thi thể, liền như vậy ngã trên mặt đất.

 