 

	"Phốc! !"

	Mặc dòng máu màu xanh lục tung toé mà ra, rơi trên mặt đất bốc lên từng trận khói trắng.. .

	"Thu thập một thoáng, chúng ta tiếp tục tiến lên."

	La Đức thu hồi trường kiếm, hoàn toàn không thèm để ý bên cạnh mình những lính đánh thuê kia ánh mắt, phi thường bình tĩnh ra lệnh. Mà những lính đánh thuê kia thì lại sững sờ chốc lát, lúc này mới hoang mang hoảng loạn bắt đầu thu thập những kia khổng lồ thi thể.

	Nguyên bản những lính đánh thuê này cho rằng ở di tích loại này, bọn họ nhiều nhất cũng chỉ có thể tình cờ gặp một đống Địa Tinh loại hình đồ vật, thế nhưng khi thật sự bước vào nơi này sau khi, bọn họ mới phát hiện mình đối mặt chính là bọn họ xưa nay sao chưa từng thấy tồn tại ——— không có Địa Tinh, không có to lớn dưới nền đất con nhện, thay vào đó nhưng là một ít bọn họ từ trước tới nay chưa từng gặp qua sinh vật. Chúng nó xem ra như là bò sát, thế nhưng là có tuyệt đối điểm khác biệt, vậy thì là những này bò sát là như cùng nhân loại, dựa vào hai cái chân đến bước đi, không chỉ có như vậy, chúng nó thậm chí có thể sử dụng một ít nguyên thủy vũ khí.

	Nếu như chỉ là nếu như vậy, như vậy những lính đánh thuê này còn sẽ không thái quá kinh ngạc, dù sao sinh tồn trong lòng đất dưới có rất nhiều quái lạ chủng tộc, loại này thằn lằn nhân hay là cũng là một người trong đó. Thế nhưng chúng nó trên trán khảm nạm bảo thạch nhưng hướng về những lính đánh thuê này biểu đạt một cái khác tin tức ——— những này bò sát cũng không phải là tự nhiên sản sinh chủng tộc.

	Ở ban đầu tiếp xúc được những này thằn lằn nhân thời điểm, không hề chuẩn bị tư tưởng bọn lính đánh thuê ăn một ít thiệt thòi, những này thằn lằn nhân bình quân thân cao đều ở hai mét trở lên, vóc người cường tráng sức mạnh mạnh mẽ, hơn nữa tuy rằng chúng nó không mặc khôi giáp, thế nhưng cái kia bóng loáng vảy cũng đủ để tránh thoát bọn lính đánh thuê đao kiếm. Cũng chính vì như thế, một lúc mới bắt đầu bọn lính đánh thuê cũng không có khả năng trước tiên làm ra phản ứng, mãi đến tận La Đức rất nhanh ra lệnh thay đổi bọn họ phương thức tác chiến sau khi, lúc này mới để cục diện một lần nữa biến cân bằng rất nhiều.

	Bất quá dù vậy, đối với bọn lính đánh thuê tới nói, bọn họ tối cảm thấy kinh ngạc, vẫn là chính mình đoàn trưởng, La Đức.

	Đối mặt những này có tới cao hơn hai mét đại quái vật, La Đức nhưng phảng phất một cái bóng giống như ở chúng nó trung gian tung bay mà qua, rất nhiều lúc bọn lính đánh thuê chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau đó những này to lớn sinh vật liền ầm ầm ngã xuống đất. Mà càng quỷ dị chính là, ở bọn lính đánh thuê kiểm tra thi thể thời điểm, nhưng dù như thế nào cũng không tìm được chút nào vết thương, bọn họ căn bản liền không biết, La Đức đến tột cùng là làm sao giết chết những quái vật này.

	"Kavos?"

	"A, là, đại nhân!"

	Khi nghe đến La Đức hỏi dò sau khi, Kavos này mới phục hồi tinh thần lại, sau đó hắn cấp tốc ra lệnh, rất nhanh, những lính đánh thuê kia liền nắm ra chủy thủ của chính mình cùng đao nhỏ, đi tới những kia khổng lồ trước thi thể, đào rơi xuống bọn họ trên trán bảo thạch. Mà điều này cũng chính là La Đức yêu cầu bọn họ việc làm, tuy rằng những này quái lạ thằn lằn nhân xem ra rất nghèo chua, không cái gì chiến lợi phẩm,

	Nhưng những này trên trán bảo thạch, đúng là xem ra vẫn có thể bán cái giá cao.

	Đưa mắt từ bộ hạ trên người thu hồi, La Đức ngẩng đầu lên, một lần nữa đánh giá trước mắt toà này di tích.

	Cùng Hắc Tùng Di Tích không giống, một sừng thú đỉnh cao di tích hiện ra càng thêm cổ lão, cũng càng thêm cũ nát, trừ một chút thạch thê ở ngoài, căn bản xem không gặp người nào công di tích, dù cho là những kia bích hoạ cùng điêu khắc, đã từ lâu bị phủ đầy bụi ở tầng tầng tro bụi cùng dây leo bên dưới. Điều này làm cho La Đức không khỏi có chút bận tâm, nếu như sự tình thật sự dường như chính mình suy nghĩ như vậy, như vậy chẳng phải là muốn hoa một quãng thời gian rất dài mới có thể đạt thành mục tiêu?

	Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy lần này hay là thì có chút cái được không đủ bù đắp cái mất.

	Bất quá để hắn có chút bất ngờ chính là, căn cứ Thất Luyến báo cáo, những Ophelia đó người ở tiến vào di tích sau khi, cũng không có như cùng La Đức dự đoán những kia bắt đầu thanh lý di tích tiến hành ghi chép, tuy rằng bọn họ cũng thỉnh thoảng làm một lần chuyện như vậy, bất quá căn cứ Thất Luyến quan sát, những này Ophelia người tựa hồ chỉ là tình cờ vì đó, thuận tiện làm một lần, mà xem ra bọn họ tựa hồ đang tìm món đồ gì.

	Tin tức này để La Đức có chút giật mình, chẳng lẽ nói ý nghĩ của chính mình là sai lầm? Cấu tạo luyện trang chế tạo tin tức cũng không phải ẩn giấu ở di tích những này bích hoạ trên, mà là ở đặt ở cái gì bí mật lạc lối hòm báu bên trong? Nhưng là này không khoa học a, một sừng thú đỉnh cao dưới bị phong ấn di tích La Đức mang đội thông qua không có một trăm cũng có tám mươi lần, đối với nơi này ra cái gì trang bị là rõ như lòng bàn tay, nếu như bọn họ thật sự có thể ở chỗ này đánh ra một tấm cấu tạo luyện trang thiết kế đồ đến, làm sao khổ sau đó còn đi san bằng nhân gia Ophelia đây?

	Nhưng là hội này Ophelia người từ trước đến giờ là vô sự không lên điện tam bảo, bọn họ chịu đến nơi quỷ quái này, liền biểu thị nơi này xác thực có bọn họ muốn đồ vật.

	Thế nhưng cũng không bài trừ một cái khác khả năng, vậy thì là cấu tạo luyện trang cái này thiết kế đồ vốn là không có ý định cho người chơi , dựa theo hiện tại game thời gian để tính, còn chính là công trắc trung kỳ, phần lớn người chơi liền Long Hồn Đại Lục địa phương đều nhận không hoàn toàn, chạy đến này rừng sâu núi thẳm di tích bên trong đến vậy không có lời. hơn nữa Long Hồn Đại Lục là duy nhất một cái chân chính "Thực thì hóa" võng du, nói cách khác ở trong game chính là cùng bình thường người sẽ xảy ra hoạt. Bọn họ sẽ ở ngươi không chú ý thời điểm đồng dạng đi công tác, sinh hoạt hoặc là mạo hiểm ——— đương nhiên, phần lớn coi như nhân do nhiều nguyên nhân chết rồi cũng sẽ phục sinh, bất quá điều này cũng chỉ là vì săn sóc người chơi một cái sáng tạo mà thôi.

	Cho nên nói ở ngươi chơi các ngươi vội vàng quen thuộc trên đại lục này thời điểm, các ngươi đi tới nơi này mạo hiểm, sau đó mang đi cấu tạo luyện trang thiết kế đồ này cũng không phải là không thể được. Ở trong game có rất nhiều tương tự chuyên môn nhiệm vụ cùng đạo cụ, điểm này La Đức cũng là không cảm thấy kinh ngạc.

	Bất quá nếu là như vậy, La Đức nhất định phải thay đổi kế hoạch, nguyên bản hắn còn muốn lo lắng những Ophelia đó người, để tránh cho chính mình suất lĩnh càn quét đội ngũ cùng mặt sau quá mức tách rời. Thế nhưng hiện tại, nếu như bọn họ đúng là vì "Tìm kiếm" món đồ gì, như vậy liền không cần chờ đợi bọn họ, chỉ cần trực tiếp đem những này quái vật thu sạch thập sạch sẽ, như vậy sẽ không có bất cứ vấn đề gì.

	Mặt khác, Thất Luyến còn hướng về La Đức báo cáo một chuyện khác ——— vậy thì là La Biss tình huống biến càng ngày càng quỷ dị, ở tiến vào di tích sau khi, thiếu nữ thật giống như đã biến thành một cái không hề tự mình ý thức, bị người thao túng con rối ở di tích bên trong du lai đãng khứ, nếu như không phải Thất Luyến nhìn, còn không biết nàng sẽ đi tới nơi nào đi đây.

	Đối với La Biss tình huống, La Đức hiện tại cũng chỉ có thể nhìn ở trong mắt, không có đặc biệt gì biện pháp hay, hắn dù sao không phải người máy, không hiểu tam đại định luật ———— xả xa, là một người không phải luyện kim chủng tộc, hắn cũng không là phi thường rõ ràng hiện tại La Biss là cái ra sao tình huống, bởi vậy hắn ngoại trừ muốn Thất Luyến nhất định nhìn chăm chú khẩn La Biss ở ngoài, cũng không có biện pháp nào khác.

	Dù sao, trước mắt chuyện của chính mình càng nhiều.

	"Tiếp tục tiến lên."

	Thu hồi tâm tư, thấy bọn lính đánh thuê đã thu gặt xong những kia bò sát trên đỉnh đầu bảo thạch, La Đức lấy lại bình tĩnh, sau đó hít một hơi thật sâu, tiếp theo ra lệnh. Sau đó, hắn rút ra trường kiếm, tiếp tục đi đến phía trước.

	Đen kịt trong đường nối chi chỉ có yếu ớt ánh sáng đang lóe lên, ra bọn lính đánh thuê nắm ở trên tay cây đuốc cùng treo ở bên hông đèn lồng ở ngoài, chỉ có sinh trưởng ở những kia địa đạo trên dạ quang thực vật còn đang phát tán ra lạnh lẽo ánh sáng, đương nhiên, La Đức cũng cũng không nhớ để người của mình khoảng cách những này sẽ phát sáng đồ vật xa một chút , dựa theo trên địa cầu thường thức đến xem, có thể tự động phát sáng hơn nửa đều sẽ không là vật gì tốt... ...

	Yên tĩnh trong đường nối, ra bọn lính đánh thuê hỗn độn tiếng bước chân ở ngoài, không hề có thứ gì.

	Thế nhưng La Đức cũng không có buông tha ẩn giấu ở trong bóng tối "Tê hí lên."

	"Kavos, chuẩn bị, bên trái!"

	Nương theo La Đức chỉ thị, Kavos bỗng nhiên vung tay lên, rất nhanh, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, mấy con cây đuốc bị bọn lính đánh thuê ném ra ngoài. Mà nương theo cháy quang lóng lánh, hắc ám như thủy triều lùi về sau mà đi, sau đó liền lấy ra nguyên bản ẩn giấu tạp trong đó thằn lằn nhân thân thể to lớn.

	"Tiến công!"

	Đột nhiên xuất hiện ánh sáng để thằn lằn nhân các ngươi dị thường kinh ngạc, chúng nó không nghĩ tới chính mình lại sẽ ở tình huống như vậy bị kẻ địch phát hiện, đối mặt những này bỗng nhiên xuất hiện ở trước mắt mình ánh lửa, vẫn sinh sống ở dưới nền đất hắc ám bên trong thế giới thằn lằn nhân tự nhiên là không cách nào nhịn được như vậy ánh sáng, chúng nó bản năng đưa tay ra, che kín con mắt của chính mình, đồng thời phát sinh lãnh huyết loài bò sát đặc biệt tê hí lên làm đáp lại. Mà liền thừa cơ hội này, Kavos cũng mang theo chính mình bộ hạ xông lên trên, một lúc mới bắt đầu, Kavos vẫn sẽ chọn chọn dùng cung nỏ đến chiêu đãi những quái vật này, bất quá đi ngang qua La Đức đề điểm sau khi hắn rất nhanh sẽ phát hiện những kia cung nỏ tên bắn ra thỉ căn bản cũng không có biện pháp xuyên thấu thằn lằn nhân cái kia bóng loáng vảy giáp, thà rằng như vậy, còn không bằng gần người triền đấu, sau đó từ bọn họ yếu đuối nhất bụng ra tay còn đáng tin một ít, liền giờ khắc này thấy thằn lằn nhân các ngươi rơi vào hỗn loạn sau khi, Kavos liền lập tức rút ra song đao, hướng mình bộ hạ bắt chuyện một tiếng, sau đó lấy đạo tặc đặc biệt nhạy cảm cùng cấp tốc hướng về hỗn loạn thằn lằn nhân quần vọt tới.

	Bất quá La Đức tốc độ nhanh hơn hắn.

	Kavos chỉ cảm thấy khóe mắt một bên một vệt bóng đen lóe qua, tại hạ cái trong nháy mắt hắn đang nhìn thấy chính là La Đức bỗng nhiên xuất hiện ở thằn lằn nhân bên chân, đồng thời hắn giơ lên trường kiếm, làm ra một cái trước đâm động tác ———— bất quá trong nháy mắt tiếp theo, thằn lằn nhân giơ lên bổng gỗ liền vượt qua La Đức tàn ảnh, đập ầm ầm ở trên mặt đất, mà ngay khi cùng lúc đó, mất đi sinh mệnh thằn lằn nhân liền như vậy ngẹo đầu, trực tiếp ngã xuống.

	Đây đối với Kavos tới nói có thể tính là ấn tượng thâm hậu một màn, La Đức tốc độ nhanh chóng thậm chí để vị này chuyên nghiệp đạo tặc cũng vì đó líu lưỡi, hắn thậm chí căn bản không có cách nào đuổi tới La Đức hành động quỹ tích, liền hoàn chỉnh phán đoán chuẩn xác đối phương thực thì vị trí đều không làm được, mỗi khi Kavos nhìn thấy La Đức thời điểm, có thể phát hiện chỉ có La Đức lưu lại tàn tượng, mà bản thân của hắn đến tột cùng ở nơi nào, nhưng không biết được.

	Mai phục tại trong góc thằn lằn nhân có tới hơn ba mươi tên, bất quá La Đức chỉ là một cái trong nháy mắt liền mạt tiêu trong đó mười cái thằn lằn nhân. Mà còn lại thằn lằn nhân thì lại vung vẩy đơn sơ bổng gỗ, cùng bọn lính đánh thuê chiến thành một đoàn. Chúng nó mạnh mẽ khí lực cùng thon dài đuôi đối với bọn lính đánh thuê tới nói đều là vô cùng nguy hiểm vũ khí, hơn nữa những này lãnh huyết loài bò sát khoa so với chúng nó xem ra dáng vẻ muốn thông minh rất nhiều, chúng nó thậm chí hiểu được phòng ngự chỗ yếu, không cho bọn lính đánh thuê tiến công dễ dàng thực hiện được.

	"Uống a! !"

	Một cái dong binh kêu to vung dưới hai tay kiếm, thế nhưng cướp ở hai tay của hắn kiếm xen vào thằn lằn nhân mềm mại bụng trước, cứng rắn mộc côn liền chặn lại rồi đường đi của nó. Trong lúc nhất thời ánh lửa tỏa ra bốn phía, từ trên thân kiếm truyền đến tác dụng ngược lại lực để dong binh thậm chí cảm thấy tay chưởng tê rần, mà hắn còn chưa kịp phản ứng, bên tai phong thanh bỗng nhiên vang lên, tiếp theo liền ở một khắc tiếp theo, thằn lằn nhân thon dài đuôi liền tầng tầng đánh vào dong binh trên người, đem hắn trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	"Ô a! !"

	Không hề phòng bị dong binh liền như vậy bị tầng tầng đánh bay đến trên vách tường,  sau lưng cứng rắn xúc cảm, xung kích cùng với thống khổ thậm chí để hắn có một loại suýt nữa liền muốn đem nội tạng của chính mình đều muốn phun ra cảm giác. Mà ngay khi hắn miễn cưỡng giẫy giụa dự định bò người lên thì, nhưng sợ hãi phát hiện cái kia thằn lằn nhân đã nhanh chân vọt tới bên cạnh chính mình, giơ lên gậy gỗ trong tay.

	Chấm dứt ở đây sao?

	Nhìn cái kia thô to bổng gỗ, dong binh trong lòng một trận lạnh lẽo.

	Bóng đen lóe qua.

	La Đức khác nào một con linh điểu giống như dễ như ăn cháo nhảy lên thằn lằn nhân vai, trong tay đỏ tươi chi khấp bỗng dưng xẹt qua, nửa trong suốt lưỡi kiếm nương theo La Đức động tác trong nháy mắt từ thằn lằn nhân trên cổ bay lượn mà qua, toàn bộ quá trình thậm chí không có hai giây, La Đức cũng đã thả người nhảy lên, lại một lần nữa khác nào u hồn giống như nhanh chóng vọt vào chiến đoàn.

	Mà tận đến giờ phút này, bị thu gặt sinh mệnh, còn như trước duy trì động tác thằn lằn nhân lúc này mới ngã trên mặt đất, trong tay to lớn bổng gỗ từ không trung xẹt qua, tầng tầng nện ở dong binh bên người ———— điều này làm cho hắn không khỏi một cái giật mình, bất quá rất nhanh, ở nhận ra được chân tướng của chuyện sau khi, dong binh liền lập tức hoan hô nhảy người lên, sau đó giơ lên vũ khí, hướng về mặt khác một con chính đang công kích chính mình đồng bạn thằn lằn nhân phóng đi.

	Chiến đấu xa chưa kết thúc.

 