 
	Đông Phương sơn nguyên.

	La Đức tay cầm dây cương, nhìn trước mắt này điều mỹ cảnh, không khỏi có chút nhập thần. Không chỉ là hắn, liền ngay cả Annie cùng Li Jie vào lúc này cũng ngừng thở, nhìn kỹ phía trước. Chỉ thấy ở trước mắt mọi người, một cái thác nước liền như vậy từ trên xuống dưới, dâng trào dòng nước xiết xung kích mà lên hơi nước uyển như mây mù giống như bao phủ toàn bộ cửa vào sơn cốc, hai bên rừng trúc tùy theo rung động, phát sinh tiếng vang xào xạc. Chỉ thấy ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, xanh biếc rừng trúc cùng trước mắt non xanh nước biếc lẫn nhau chiếu rọi, hình thành một bộ yên tĩnh trí mỹ bức tranh. Thậm chí khiến người ta không khỏi ngừng thở, triệt để chìm đắm ở này mỹ cảnh bên trong.

	Đông Phương sơn nguyên lối vào ngay khi thung lũng này trong lúc đó, đồng thời nơi này cũng là duy nhất để Đông Phương sơn nguyên cùng ngoại giới tiến hành câu thông chỗ liên lạc. Thế nhưng con đường này cũng không tính bằng phẳng, cũng không rộng lớn, nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng hai chiếc xe ngựa song song mà thôi. Dùng tấm ván gỗ cùng gạch đá dập tắt lửa con đường liền như vậy vẫn kéo dài tới trong ngọn núi, biến mất ở trong hơi nước, không thấy hình bóng.

	"Đoàn trưởng, ngươi xem ngươi xem."

	Annie cưỡi ngựa chạy đến mặt đường, còn đưa tay ra sờ soạng một cái trước mắt gậy trúc, hiếu kỳ xoay đầu lại đối với La Đức phất phất tay.

	"Đoàn trưởng ngươi xem, những này thụ trường thực sự là hình thù kỳ quái a, Annie chưa từng thấy quái thụ đây. Bên ngoài hoạt hoạt, Diệp tử cũng dài kỳ kỳ quái quái đây."

	"Được rồi, chúng ta đi thôi."

	Nghe được Annie nói chuyện, La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo hắn giục ngựa tiến lên, đi về phía trước. Annie sẽ cảm thấy kinh ngạc cũng không kỳ quái, liền ngay cả Li Jie, Kristy cùng Leo vào lúc này cũng đồng dạng dùng mang theo kinh ngạc cùng ánh mắt kinh ngạc nhìn trước mắt mảnh này rừng trúc. Ở toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên, duy nhất nắm giữ rừng trúc địa phương chính là Đông Phương sơn nguyên. Cũng khó trách các nàng sẽ cảm thấy như vậy ngạc nhiên, bất quá nhìn thấy cảnh sắc trước mắt, La Đức sâu trong nội tâm cũng là không khỏi thở dài, không phải không thừa nhận, nhìn thấy cảnh sắc trước mắt sau khi. La Đức chính mình cũng không khỏi có chút bắt đầu nhớ nhà.

	Kỳ thực ở trong game, Đông Phương sơn nguyên tồn tại liền đã từng gây nên quá rất nhiều người chơi tranh luận, bởi vì Long Hồn Đại Lục tổng thể mà nói là cái kỳ huyễn bối cảnh game, vì lẽ đó ở trong game xuất hiện cũng phần lớn đều là âu mỹ kỳ huyễn cố sự bên trong chủng tộc, mà bất kể là Dạ Quốc Gia, pháp quốc gia vẫn là Quang Quốc Gia bên trong đám người, cũng trên căn bản đều là như vậy. Chỉ có một ít lạnh lẽo nơi hoặc là cao nguyên trên dãy núi hoang dã man tộc sẽ có chút những người khác loại, thế nhưng cũng sẽ không kém quá nhiều. Thế nhưng chỉ có Đông Phương sơn nguyên phong cách cùng những nơi khác hoàn toàn khác nhau, tràn ngập nồng nặc Đông Phương sắc thái. Không chỉ là phong cảnh, liền ngay cả kiến trúc cùng nhân văn cũng giống như vậy. Đối với nước ngoài người chơi tới nói là khá là mới mẻ trải nghiệm, thế nhưng đối với quốc nội người chơi mà nói liền đều là cảm giác thấy hơi khó chịu, thật giống như ăn pizza bính liền cơm tẻ, hoặc là hợp mì sợi ăn hán bảo quái dị. Rất nhiều người cũng nghĩ không thông vì là trò chơi gì thiết kế tổ sẽ thiết kế như thế một chỗ. Bất quá đại đa số người chơi cái nhìn là chế tác tổ như thế làm chỉ sợ là vì làm bọn hắn vui lòng cái này khổng lồ đến võng du ngoạn gia thị trường, cho nên mới phải ở kỳ huyễn bối cảnh dưới nhét vào như thế một cái Đông Phương phong cách địa vực. Đương nhiên, cũng không phải là không có người chơi muốn phải tìm một thoáng liên quan với Đông Phương sơn nguyên kiếp trước kiếp này, nhìn có thể hay không tìm tới cái gì lịch sử hoặc là chứng cứ tới nói rõ bọn họ xuất hiện ở đây cũng không phải là ngẫu nhiên. Bất quá nương theo sau đó nổ tung, hết thảy đều biến thành tro bụi.

	Nghe được La Đức nói chuyện, rất nhanh mọi người cũng là tập trung ý chí, tiếp tục tiến lên. Chỉ có điều dù vậy. Trước mắt này tràn ngập dị vực phong tình mỹ cảnh vẫn để cho Annie cùng Li Jie chờ người không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ. Đông Phương sơn nguyên ở ngoài thế núi hiểm trở, dọc theo đường đi các loại kỳ sơn quái thạch, chật hẹp con đường dọc theo vách núi một đường uốn lượn kéo lên, khiến người ta nhức đầu không thôi. Cái này cũng là Đông Phương sơn nguyên tiên thiếu cùng ngoại giới tiếp xúc một nguyên nhân khác. Bởi tự thân điều kiện có hạn, đi về Đông Phương sơn nguyên con đường cũng không dễ đi, bên ngoài tiểu thương muốn đi vào Đông Phương sơn nguyên thì càng là phiền phức.

	Vốn là nếu là có tâm, cũng không phải là không thể đủ mở ra một cái lối thoát. Bất quá Đông Phương sơn nguyên bên trong đối với này hứng thú khuyết khuyết, hơi có chút yêu tới thì tới. Yêu đi thì đi, theo bọn họ đi ý tứ. Vì lẽ đó trong ngày thường này điều trên đường nhỏ cũng không có người nào. Bất quá La Đức chờ người lần này đi tới Đông Phương sơn nguyên cũng không thế nào không có thời gian, tự nhiên mừng rỡ thanh tĩnh, một đường vừa đi vừa nghỉ, chỉ cho rằng là thưởng thức phong cảnh.

	Để Annie chờ người cảm thấy kinh ngạc chính là, rõ ràng trước mắt đã là trời đông giá rét, thế nhưng những này rừng trúc vẫn như cũ duy trì này sáng sủa màu xanh biếc, đặc biệt hai bên đường đi gậy trúc phân biệt hướng về hai bên trái phải uốn lượn ra, đan xen vào nhau hình thành phảng phất thiên nhiên hành lang khung đỉnh giống như vậy, ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy ánh mặt trời sáng rỡ từ phía trên soi sáng mà xuống, tiên lục lá trúc cùng bị tuyết trắng bao trùm vùng núi liền thành một khối, càng là mỹ lệ.

	Một đường như thế vừa đi vừa nghỉ, chúng tâm tình của người ta cũng thực tại du nhanh hơn không ít. Liền ngay cả vẫn sắc mặt nghiêm nghị Sos, vào lúc này cũng thả lỏng rất nhiều.

	La Đức sờ tay vào ngực, lấy ra đồng hồ quả quýt nhìn đồng hồ, giờ khắc này đã là vào lúc giữa trưa , dựa theo kế hoạch ban đầu, vào lúc này bọn họ hẳn là đã tới Đông Phương sơn nguyên bên trong cái thứ nhất tụ tập. Bất quá bởi vì phải chăm sóc Kristy, vì lẽ đó tốc độ chậm rất nhiều, thế nhưng dựa theo tốc độ bây giờ, trước lúc trời tối mới có thể đến chỗ cần đến. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lắc lắc đầu. Quả nhiên không ra hắn sở liệu, đối với muốn dẫn Kristy đồng thời đến, Li Jie cùng Marlene đều quả đoán biểu thị phản đối. Marlene càng là cho rằng không nên vì Chiến Pháp Đoàn loại này chính mình liền nghe đều chưa từng nghe nói đồ vật để Kristy đặt mình vào nguy hiểm, bất đắc dĩ La Đức không thể làm gì khác hơn là lừa các nàng nói nghe nói linh hồn chi đạo có thể thay đổi Kristy thể chất tồn tại, bởi vậy hắn lúc này mới muốn mang Kristy ra đi, nhìn có biện pháp nào hay không giải quyết cái này vướng tay chân nan đề. Cuối cùng lúc này mới để Marlene gật đầu đáp ứng. Chỉ có Annie vừa bắt đầu liền biểu thị không hề áp lực, hơn nữa nàng lời thề son sắt hướng về La Đức bảo đảm trăm phần trăm sẽ bảo vệ tốt Kristy, này ngược lại là để La Đức yên tâm rất nhiều.

	"Hả?"

	Thế nhưng, vừa lúc đó, một trận lúc ẩn lúc hiện tiếng kêu truyền vào La Đức trong tai. Làm bước vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả, La Đức ở cảm quan phương diện càng là vô cùng cường đại. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, La Đức liền nhận ra được sự tình tựa hồ có hơi không quá bình thường, hắn nhíu mày, hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, sau đó La Đức vươn tay ra làm cái thủ thế, mà nhìn thấy La Đức thủ thế, nguyên bản vẫn trầm mặc không nói đi theo cuối cùng Leo nhìn thấy La Đức thủ thế sau khi liền thân hình lóe lên, rất nhanh sẽ biến mất không thấy bóng dáng.

	"Có vấn đề gì không? Lãnh chúa đại nhân?"

	Nhìn thấy La Đức thủ thế, Sos cũng gấp bận bịu nhích lại gần mở miệng dò hỏi. Mà đối mặt hắn hỏi dò, La Đức gật gật đầu, hắn vọng hướng về phía trước, cũng không nói gì. Mà Sos cũng gấp bận bịu ngẩng đầu nhìn về phía trước. Sau đó hắn hơi biến sắc mặt ——— chỉ thấy ngay khi chính mình phía trước, không bầu trời xa xăm trên, bỗng nhiên bốc lên một luồng nồng đậm khói đen, ở xanh thẳm sạch sẽ bầu trời tôn lên bên dưới là như vậy bắt mắt.

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sos cũng là kinh ngạc trợn mắt lên, bất quá vẫn không có chờ hắn phục hồi tinh thần lại, bỗng nhiên một thanh âm từ trước mặt hắn vang lên.

	"Báo cáo chủ nhân."

	"! ! !"

	Nghe được này đột nhiên tới âm thanh, Sos giật nảy cả mình, hắn bản năng lui về phía sau một bước. Lúc này mới phát hiện Leo không biết lúc nào đi tới hắn cùng La Đức mặt trước, chính yên tĩnh đứng ở nơi đó. Nhìn thấy Sos động tác, Leo liếc mắt nhìn hắn, cũng không nói gì. Thế nhưng Sos nhưng vẫn như cũ là sợ hãi không thôi, hắn thân là Chiến Pháp Đoàn ba cái Phó đoàn trưởng một trong. Thực lực có thể không tính yếu, có đại sư cấp trung thực lực, thế nhưng ở Leo nói chuyện trước, hắn lại hoàn toàn không có nhận ra được đối phương khí tức! !

	Đối mặt Sos phản ứng, Leo nhưng không có một chút nào vẻ mặt, nàng chỉ là khinh bỉ quét đối phương một chút liền thu hồi ánh mắt.

	"Phía trước có một con đoàn xe gặp phải Bất Tử sinh vật tập kích."

	Hỏa diễm hừng hực nhiên thiêu đốt nuốt chửng hết thảy trước mắt, hai chiếc xe ngựa bốn bánh giờ khắc này đã triệt để tan vỡ. Ngồi phịch ở hai bên đường đi. Mặt trên to to nhỏ nhỏ bao vây tán lạc khắp mặt đất, ở trắng noãn trên mặt tuyết, bắt mắt vết máu cùng thi thể hỗn hợp lại cùng nhau, ở này khác nào họa giống như mỹ lệ cảnh sắc tôn lên dưới. Có vẻ khủng bố lại trào phúng.

	Khi La Đức chờ người lúc chạy đến, chiến đấu đã sắp muốn kết thúc. Chỉ thấy ở hai cái xe ngựa hài cốt một bên, bốn, năm cái người trẻ tuổi chính tay cầm trường kiếm, cùng trước mắt Bất Tử sinh vật đọ sức. Sau lưng bọn họ nhưng là sáu, bảy cái nữ tính. Có lớn tuổi, cũng có tuổi còn nhỏ. Giờ khắc này các nàng chính sợ hãi bất an lẫn nhau nắm chặt tay của đối phương. Mang theo tuyệt vọng ánh mắt nhìn kỹ kẻ địch trước mắt. Mà ở các nàng trung gian, có một lão già nhưng là sắc mặt trắng bệch, giơ lên cao trong tay một khối bảo thạch, mặt trên tản mát ra mông lung ánh sáng màu trắng hình thành một lớp bình phong, bảo vệ những người khác không bị công kích.

	Bọn họ là có vẻ chật vật như vậy, như vậy yếu đuối, như vậy bất lực. Chỉ là xem biểu hiện của bọn họ, e sợ đều sẽ cho rằng bọn họ duy nhất có thể làm chỉ là liều mạng chống lại, sau đó bị Bất Tử sinh vật giết chết. Thế nhưng cái kia cũng muốn xem xem đối thủ của bọn họ là ai ——— ròng rã một đội Tử Vong Kỵ Sĩ chính cưỡi Mộng Yểm vòng quanh xe ngựa xoay quanh, mà ở tại bọn hắn phía trước, nhưng là một cái to lớn Disgust, ở Disgust mặt sau, một cái tử linh pháp sư chính tay cầm pháp trượng, thấp giọng vịnh xướng thần bí mà tà ác chú văn.

	Thật sự không thiệt thòi là Đông Phương sơn nguyên a.

	Đem trước mắt tình cảnh này thu hết đáy mắt, La Đức không khỏi nội tâm thở dài nói. Tiền kỳ độ khó cao khu luyện level thật sự không là tùy tiện nói một chút, nhìn nhân gia, đi ra đánh kiếp liền bộ xương Binh đều không có, cấp thấp nhất cũng là Tử Vong Kỵ Sĩ, sau đó lại còn trên Disgust! ? Càng nguy hiểm hơn chính là những này xem ra rất như là kẻ chạy cờ người bình thường lại còn có thể ngăn trở ròng rã một tiểu đội Tử Vong Kỵ Sĩ cộng thêm Disgust cùng tử linh pháp sư tiến công?

	Nhóm này hợp tùy tiện thả ở nơi nào, e sợ lập tức liền trực tiếp đem đối phương bình định, thế nhưng hiện tại, đối mặt Bất Tử sinh vật tiến công, bọn họ lại còn có thể kiên trì lâu như vậy. Từ nơi này liền có thể nhìn ra Đông Phương sơn nguyên bên trong thực lực trình độ cùng những nơi khác xác thực không phải một đẳng cấp ———— hắn thậm chí còn nhìn thấy những người trẻ tuổi kia phóng thích kiếm khí đến ngăn cản Bất Tử sinh vật tiến công, chuyện này ý nghĩa là thực lực của bọn họ trình độ kém cỏi nhất cũng có hai mươi lăm đến level 30 a!

	Bất quá bọn hắn tới nơi này không phải là vì xem cuộc vui, không phải không thừa nhận, những người này tuy rằng rất mạnh, thế nhưng Bất Tử sinh vật mạnh hơn bọn họ, mà đòi mạng chính là bọn họ cần muốn bảo vệ mình người phía sau, cảnh này khiến bọn họ có kiêng dè, mà ông già kia trong tay bảo thạch rất rõ ràng là chuyên môn dùng để khắc chế tử linh phép thuật, bất quá từ cái kia nhạt bạch bình phong trên lúc sáng lúc tối hào quang liền có thể thấy được cái này bảo thạch cũng kiên trì không được quá lâu.

	"Sos, Annie, các ngươi đi đối phó Tử Vong Kỵ Sĩ. Leo, tử linh pháp sư giao cho ngươi, ta đi thu thập Disgust. Li Jie, chú ý phụ trợ!"

	Lời còn chưa dứt, La Đức thân hình dĩ nhiên nhảy lên, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo hào quang chói mắt, hướng về xa xa bay đi.

	Mà theo sát La Đức, Annie cũng là hưng phấn la lên một tiếng, tiếp theo chỉ thấy thiếu nữ liền như vậy cầm tấm khiên, phảng phất một con giương cánh chim lớn giống như từ trên sườn núi nhảy xuống, vung vẩy trong tay tinh kim trùng thuẫn liền như vậy hướng về trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ dùng sức nện xuống!

	"Cẩn thận, Annie tiểu tỷ!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sos cũng là giật nảy cả mình, hắn vừa mới mới vừa gia nhập La Đức thủ hạ không đến bao lâu, tự nhiên không biết những người khác thực lực, bất quá nhìn Annie liền như vậy trực tiếp vung vẩy tấm khiên liền xông lên trên vẫn để cho Sos rất là kinh ngạc. Làm Đông Phương sơn nguyên sinh ra, Sos đương nhiên biết Tử Vong Kỵ Sĩ sức mạnh có cỡ nào mạnh mẽ, bọn họ xung phong hầu như không người có thể địch! Mà hiện tại, vị này tiểu tỷ lại định dùng sức mạnh đi đối kháng chúng nó sao? Nghĩ tới đây, Sos cũng là trong lòng căng thẳng, tiếp theo hắn nhanh chóng làm ra thủ thế, nương theo Sos động tác, phép thuật hào quang bắt đầu hình thành từng đạo từng đạo vòng sáng ở Sos tứ chi nổi lên hiện, tiếp theo Sos ngẩng đầu lên. Nhìn cách đó không xa Tử Vong Kỵ Sĩ, cắn vào hàm răng. Đây là chúng ta chiến pháp sư báo thù, chết tiệt bộ xương nhóm!

	Mà ngay tại lúc này, hắn liền nhìn thấy Annie vung lên trong tay tinh kim tấm khiên, trực tiếp một cái liền đem cái kia cả người lẫn ngựa một đường chạy như bay vọt tới Tử Vong Kỵ Sĩ triệt để đánh bay... . . . Chỉ thấy cái kia xui xẻo Tử Vong Kỵ Sĩ liền như vậy trên bầu trời xoay tròn. Rơi rụng, còn lập tức trên không trung đã biến thành một đống phá nát tro cặn.

	Nhìn thấy tình cảnh này, Sos cảm giác cằm của chính mình đều muốn rơi xuống đất... ... . . .

	Đáng thương cái kia xui xẻo Disgust căn bản không nghĩ tới chính mình lại bị người đánh lén, khi nó nhận ra được khí tức nguy hiểm, xoay đầu lại thời điểm, La Đức trong tay này thanh thánh khiết trường kiếm đã tới trước mắt của nó, sau đó tầng tầng một chiêu kiếm bổ vào Disgust cái trán bên trong ương!

	"——————! !"

	Đụng phải bất thình lình tập kích. Disgust nhất thời gào thét lên, nó duỗi ra hai con cường tráng cánh tay, hướng về La Đức tóm tới. Mà nương theo Disgust động tác, nó mặt khác hai cái tay cánh tay nắm chặt loan đao cũng đan xen bay lên. Gào thét bổ về phía La Đức thân thể, nếu như thay đổi là người bình thường, như vậy tuyệt đối là tránh không khỏi Disgust này phẫn nộ một đòn. Thế nhưng rất rõ ràng, La Đức cũng không ở chỗ này hàng ngũ.

	Hai cái loan đao đan xen xẹt qua La Đức thân thể. Thế nhưng là không có chém tới bất luận là đồ vật gì, ngược lại. La Đức thân hình bỗng nhiên hơi vặn vẹo một thoáng, tiếp theo một đạo sáng sủa trăng lưỡi liềm ánh kiếm "Bá" bay về phía trước xạ mà qua, dễ như ăn cháo chém đứt Disgust đầu lâu. Mà đối mặt này một đòn trí mạng, mập mạp to lớn Bất Tử sinh vật cuối cùng không có sức chống cự, nó bước chân lảo đảo lùi về phía sau mấy bước, thân thể nhất thời phảng phất tràn ngập tức giận bóng cao su giống như bắt đầu bành trướng. Mà nhìn thấy tình cảnh này, cái kia mấy cái bên cạnh xe ngựa người trẻ tuổi cũng là sắc mặt đại biến, làm Đông Phương sơn người vượn, bọn họ không có thiếu cùng Disgust từng qua lại, tự nhiên biết chúng nó đáng sợ dường nào. Giờ khắc này nhìn thấy Disgust thân thể bắt đầu bành trướng, bọn họ cũng gấp bận bịu dồn dập trốn ở xe ngựa hài cốt sau lưng, chờ đợi cái kia hầu như không thể tránh khỏi nổ tung oanh kích.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, một đạo trắng noãn ánh sáng chói mắt trụ từ trên trời giáng xuống, tầng tầng oanh kích ở Disgust trên người.

	"Ầm! !"

	Nương theo oanh kích mà xuống cột sáng, Disgust nguyên bản chính đang không ngừng bành trướng thân thể khổng lồ, nhất thời phảng phất lọt tức giận bóng cao su bình thường khô quắt xuống, khẩn đón lấy, ngọn lửa màu trắng bạc từ giữa đến ở ngoài bắt đầu nhiên nổi lên đến, rất nhanh sẽ nuốt chửng Disgust thân thể to lớn.

	"Người nào? !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, tử linh pháp sư cũng là giật nảy cả mình, vừa nãy La Đức tiến công Disgust cảnh tượng nó cũng nhìn ở trong mắt, người trẻ tuổi kia tốc độ thực sự quá nhanh, tử linh pháp sư chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, sau một khắc Disgust liền thi thể ở riêng. Điều này làm cho tử linh pháp sư không khỏi trong lòng thất kinh, thế nhưng đồng thời hắn cũng đưa khẩu khí, rất rõ ràng, đối phương tuy rằng thực lực cao cường, thế nhưng đối với Bất Tử sinh vật hiển nhiên cũng chưa quen thuộc. Nói như vậy tiến công Bất Tử sinh vật đầu tiên muốn công kích chính mình quan chỉ huy này mới đúng, thế nhưng người trẻ tuổi kia lại đi công kích Disgust, lẽ nào hắn không biết Disgust sẽ tự bạo sao?

	Bất quá sau một khắc, tử linh pháp sư liền không nữa như thế nghĩ đến, cái kia từ trên trời giáng xuống thần thánh cột sáng rõ ràng thư đến từ Linh Sư tiến công, mà từ một điểm này liền nhìn ra, đối phương rất rõ ràng hiểu rõ vô cùng Bất Tử sinh vật đặc tính! Nghĩ tới đây, tử linh pháp sư bỗng nhiên tâm sinh cảnh triệu (trong lòng sinh ra cảnh giác), nếu kẻ địch hiểu rõ như vậy chính mình, như vậy trước tiên không có công kích chính mình, chẳng lẽ nói... ... . . .

	Tử linh pháp sư suy nghĩ chấm dứt ở đây.

	Lập loè phép thuật hào quang chủy thủ lặng yên không một tiếng động không trung xẹt qua, tầng tầng đâm vào tử linh pháp sư sau lưng, mà sẽ ở đó sắc bén lưỡi dao sắc sắp xuyên qua tử linh pháp sư thân thể đồng thời, do bạch cốt chồng chất mà thành tấm chắn bỗng dưng hiện lên, miễn cưỡng chặn lại rồi này đột nhiên tới một đòn. Thế nhưng diện với trước mắt trở ngại, Leo nhưng là mặt không hề cảm xúc, ngược lại, tay phải của nàng về phía trước duỗi một cái... . . .

	Kiên cố cực kỳ bạch cốt tấm khiên liền như vậy sụp đổ, tiếp theo này thanh đen kịt chủy thủ liền như vậy xuyên qua tử linh pháp sư linh hồn chi hỏa... ... . . .

	"Không... ... ... ! !"

	Tử linh pháp sư tuyệt vọng đưa tay ra, nó trong mắt ánh lửa đang nhanh chóng ảm đạm xuống, nó quay đầu đi, liều mạng muốn nhìn rõ ràng đến tột cùng là ai cho mình một đòn trí mạng. Thế nhưng nó nhưng liền này đều không có làm được, bởi vì vừa lúc đó, Leo tay trái nắm chặt khác một cái chủy thủ liền như vậy dễ như ăn cháo. Chính xác đến milimét xen vào tử linh pháp sư cổ bộ, tiếp theo nàng đưa tay ra, dùng sức vung một cái. Sau đó liền nhìn thấy tử linh pháp sư cái kia viên bóng loáng đầu lâu liền như vậy xoay tròn phi hướng thiên không, tiếp theo lăn rơi xuống mặt đất. Mà thân thể của nó, cũng ở mất đi linh hồn chi hỏa chống đỡ sau khi triệt để tan vỡ, rải rác một mảnh.

	Chiến đấu rất nhanh sẽ kết thúc.

	La Đức lần này mang người tuy rằng ít, nhưng trên căn bản đều là trước mắt hắn thủ hạ ngoại trừ "Phần mềm hack" ở ngoài đứng đầu nhất tồn tại, Annie cùng Leo đều là sắp đến đại sư đỉnh cao nhân tài, mà Sos làm Chiến Pháp Đoàn Phó đoàn trưởng. Cũng có đại sư cấp trung thực lực. Li Jie tuy rằng bất quá mới bước vào đại sư đẳng cấp không lâu, thế nhưng khoảng cách bốn mươi lăm cấp cũng không có bao xa. Mà bên này đây? Ngoại trừ một cái Disgust ở ngoài, cái kia đội Tử Vong Kỵ Sĩ cũng bất quá bốn khoảng cấp mười, cái kia xui xẻo tử linh pháp sư thậm chí còn không tới bốn mươi lăm cấp, so với Annie cùng Leo kém xa lắm. Mặc kệ là đang đẳng cấp trên vẫn là về mặt thực lực, chúng nó đều không có đủ để cùng đối phương liều mạng thực lực. Bởi vậy dễ như ăn cháo giải quyết cuộc chiến đấu này, đối với cho các nàng tới nói cũng không có khó khăn gì có thể nói.

	Ngược lại là những kia tựa ở bên cạnh xe ngựa khổ sở chống đỡ người trẻ tuổi trợn mắt ngoác mồm nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng. Ngay khi vừa nãy, bọn họ còn coi chính mình chết chắc rồi, thế nhưng không nghĩ tới chỉ là thời gian nháy mắt, Địa ngục cùng Thiên Đường liền đổi một vị trí. Bọn họ ngơ ngác nắm vũ khí, nhìn trước mắt chính đang trắng bạc thần thánh hỏa diễm dưới nhiên thiêu Disgust thi thể, trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải.

	La Đức đứng ở bên cạnh, có chút ngạc nhiên đánh giá trước mắt những này chạy nạn giả. Có thể có thể thấy, những người này là ở dự định rời đi Đông Phương sơn nguyên trên đường bị tập kích. Bất quá thực lực của bọn họ thật sự rất mạnh, bằng mượn không được mười người, có thể ở Disgust. Tử Vong Kỵ Sĩ cùng tử linh pháp sư vây chặt bên dưới kiên trì đến hiện tại, đúng là phi thường hiếm thấy. Bất quá La Đức cân nhắc đến không phải những người này xuất thân vấn đề. Mà là bọn họ đi ý ——— chẳng lẽ nói Bất Tử quân đoàn hiện nay ở Đông Phương sơn nguyên tình thế một mảnh tốt đẹp sao?

	Nếu như nếu như vậy, như vậy La Đức liền muốn một lần nữa cân nhắc kế hoạch của chính mình, hắn có thể không kỳ vọng nỗ lực đến kết quả cuối cùng không hiểu ra sao cuốn vào một hồi vụ nổ lớn bên trong đi.

	Mà đang lúc này, một thanh âm ở La Đức mặt trước vang lên.

	"Cảm tạ ngươi viện trợ, vị này... ... . . . Tiên sinh."

	Nghe được âm thanh này, La Đức phục hồi tinh thần lại, lúc này mới phát hiện trong đám người này một người trẻ tuổi đang đứng ở trước mặt chính mình, đối với mình ngỏ ý cảm ơn. Bất quá từ hắn cái kia lúng túng cùng không được đánh giá La Đức ánh mắt có thể thấy được, hắn đối với trước mắt người này thật thực thân phận (hoặc là nói giới tính) rõ ràng còn mang theo vài phần nghi ngờ là được rồi... . . .

	"Không cần khách khí, dễ như ăn cháo."

	Đối mặt với đối phương nói cám ơn, La Đức đúng là không hề nói gì, hắn chỉ là khoát tay áo một cái, sau đó nhìn phía người thanh niên trẻ phía sau, chỉ thấy những người khác giờ khắc này đã dồn dập đi làm chuyện của chính mình. Có mấy người đi an ủi những kia khóc rống thất thanh phụ nữ trẻ em, có mấy người thì lại bắt đầu thu thập từ trên xe ngựa tán lạc xuống đồ vật.

	"Xin hỏi... ... Mấy vị là từ sơn ngoại lai sao?"

	Người trẻ tuổi hiếu kỳ đánh giá trước mắt La Đức, do dự dưới sau khi liền mở miệng dò hỏi. Tuy rằng từ ở bề ngoài xem La Đức cũng là tóc đen con ngươi đen, bất quá từ hắn trang phục liền có thể thấy được hắn tuyệt đối không phải Đông Phương sơn nguyên người. La Đức mặc chính là một thân thẳng tắp màu đen quý tộc lễ phục, mặc quần áo này xem ra không tính biết điều, cũng không tầm thường, thậm chí kỳ thực mặc vào đến vậy không thuận tiện như vậy. Bất quá đối với La Đức tới nói cái này thẳng tắp lễ phục chỗ tốt duy nhất chính là có thể làm cho người không muốn làm hỗn chính mình giới tính, mà bây giờ nhìn lên đến sự kiên trì của chính mình vẫn có hiệu quả. Mặc dù xem ra khí thế bức người, một chút đều không thân thiết, tốt xấu sẽ không để cho người làm hỗn chính mình giới tính không phải?

	Ngoài ra, giờ khắc này đã đi tới La Đức bên người Annie, Li Jie cùng Leo cũng khẳng định người trẻ tuổi suy đoán, bất kể nói thế nào Đông Phương sơn nguyên đều là cái hẻo lánh địa phương, bình thường người ngoại lai nhàn không có chuyện làm là sẽ không tới nơi này.

	"Không sai."

	Nghe được đối phương hỏi dò, La Đức gật gật đầu. Tiếp theo hắn thu hồi ánh mắt, nhìn phía trước mắt người trẻ tuổi.

	"Nếu như ta không có nhìn lầm, các vị là dự định xuống núi đi. Đã xảy ra chuyện gì sao? Các ngươi vì sao lại ở đây gặp tập kích? Nơi này nhưng là Đông Phương sơn nguyên phúc địa a... . . . Lẽ nào Bất Tử quân đoàn đã thâm nhập tới đây sao?"

	"Là như vậy... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, người trẻ tuổi trên mặt có chút bất đắc dĩ, thế nhưng hắn vẫn là mở miệng hồi đáp.

	"Gần nhất mấy ngày này, Bất Tử quân đoàn đối với chúng ta Đông Phương sơn nguyên thế tiến công càng ngày càng mãnh liệt, rất nhiều nơi đều rơi vào trong chiến loạn. Thế nhưng vấn đề lớn nhất chính là Bất Tử quân đoàn chiếm cứ lạc Ưng Sơn phong! Chiến Pháp Đoàn không thể thủ ở đâu,  dẫn đến hiện tại Bất Tử quân đoàn vòng qua tiền tuyến phòng ngự, động một chút là xuất hiện ở chúng ta mặt sau! Một ít lớn một chút thôn trấn còn không có vấn đề, thế nhưng giống chúng ta như vậy núi nhỏ trại cũng không muốn lại tiếp tục tiếp tục như vậy. bằng vào chúng ta dự định trước tiên tạm thời rời đi Đông Phương sơn nguyên, chờ nơi này chiến sự ổn định sau khi lại trở về. Bất quá hiện tại... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, người trẻ tuổi bất đắc dĩ thở dài, nhún vai một cái.

	"Mấy ngày trước ta nghe nói Glenn Bell lĩnh lãnh chúa đại nhân cho chúng ta đưa tới một chút rất tiện dụng đối phó Bất Tử sinh vật đồ vật, hi vọng các trưởng lão có thể mượn cơ hội này đem Bất Tử sinh vật nhóm ép trở về đi thôi."

	Nghe được người trẻ tuổi trả lời, La Đức liếc mắt một cái bên cạnh Sos, vị này Chiến Pháp Đoàn Phó đoàn trưởng giờ khắc này sắc mặt phi thường lúng túng, hiển nhiên, hắn cũng nghe được người trẻ tuổi kia đối với Chiến Pháp Đoàn oán giận. Thế nhưng, hắn lại có thể nói cái gì đây? Bất quá La Đức quan tâm, hiển nhiên không phải những thứ này.

	"Hiện tại lạc Ưng Sơn phong tình huống làm sao? Ở nơi đó Bất Tử quân đoàn rất nhiều sao?"

	"Số lượng không ít, rất khó ứng phó. Bất quá hiện tại, các trưởng lão chính đang chiêu mộ nhân thủ, kỳ vọng có thể một lần đoạt lại lạc Ưng Sơn phong, một lần nữa ổn định tiền tuyến thế cuộc, hi vọng bọn họ có thể thành công đi."

	Chiêu mộ nhân thủ?

	Nghe đến đó, La Đức chân mày cau lại.

	Này đối với bọn hắn tới nói, tựa hồ là một cơ hội tốt a... ... . . .

 