 "Ai... A..."

	Bởi Gizi nói chuyện quá mức không đầu không đuôi, cho tới liền ngay cả Corinna này trong lúc nhất thời cũng không biết nên trả lời như thế nào. Giờ khắc này đầu óc của nàng thậm chí có chút hỗn loạn, tại sao Hư Không Chi Lĩnh người sẽ xuất hiện ở đây? Chẳng lẽ nói là La Đức bệ hạ phái viện quân sao? Nhưng là tại sao mình chưa từng có nghe được phương diện này tin tức đây?

	"Hống! !"

	Thế nhưng vẫn không có chờ Corinna lại mở miệng nói cái gì, bên tai truyền đến tiếng rống giận dữ nhất thời đánh gãy nàng tâm tư. Mà nghe thấy này tiếng hô, Corinna cũng là vội vàng quay đầu, hướng về phía trước nhìn tới. Mà ngay khi Corinna quay đầu đồng thời, một cái tráng kiện cành cây "Đùng" một tiếng rơi rụng ở trước mặt của nàng, điều này làm cho Corinna vội vàng bứt ra lùi về sau, nàng lúc này mới phát hiện trước mắt thụ nhân cùng hỏa diễm người khổng lồ chiến đấu đã tiến vào gay cấn tột độ giai đoạn. Thụ nhân hai tay gắt gao trảo nắm trước mắt hỏa diễm người khổng lồ, nỗ lực đưa nó triệt để xé nát. Mà hỏa diễm người khổng lồ cũng phẫn nộ vung vẩy song quyền, một quyền lại một quyền dùng sức nện ở thụ nhân trên thân thể. Nó dẫn cho rằng hào hỏa diễm cũng không có khả năng với trước mắt thụ nhân tạo thành đầy đủ thương tổn, bởi vì vờn quanh thụ nhân ẩm ướt sương mù dễ như ăn cháo liền áp chế lại hỏa diễm tập kích. Thế nhưng vật lý phương diện thương tổn đối với thụ nhân tới nói vẫn như cũ là một cái rất lớn vấn đề. Thân thể hắn trên cành lá chính đang không được oanh kích bên trong tán loạn, liền ngay cả nguyên bản cứng rắn cực kỳ thân cây giờ khắc này cũng hiện ra từng đạo từng đạo vết rách. Mà cùng lúc đó, thụ nhân cũng gào thét dùng sức nắm chặt hai tay, đem trước mắt hỏa diễm cự người ngọn lửa trên người lần lượt đánh tan. Tuy rằng liền song phương tổn hại tình huống đến xem, mỗi một lần thụ nhân công kích đều đủ để để hỏa diễm người khổng lồ đầu mở cái hang lớn. Thế nhưng rất nhanh một lần nữa ngưng tụ dung hợp vết thương ngay lập tức sẽ giải thích cái gì gọi là "Lửa rừng thiêu bất tận, gió xuân thổi lại sinh" .

	Còn tiếp tục như vậy, e sợ liền thụ nhân cũng chống đỡ không được quá lâu. Corinna vọng hướng bốn phía, viện quân vẫn không có đến, mà bên cạnh mình Tinh Linh nhóm tuy rằng đang cố gắng chống lại. Nhưng là hiệu quả rất ít. Chỗ chết người nhất chính là, các nàng căn bản cũng không có loại này kinh nghiệm chiến đấu, dẫn đến ở đối mặt với đối phương Hỏa nha tập kích thì không ít người đều chịu không giống trình độ thương. Tuy rằng Corinna có phương diện này kinh nghiệm, nhưng là nàng bây giờ có thể chỉ huy người phía dưới cũng đã rất miễn cưỡng. Mà muốn đưa các nàng tập thu về đến tiến hành chiến đấu, đối với Corinna tới nói nhưng là một cái phi thường khó khăn nhiệm vụ.

	Chỉ có từ bỏ nơi này, sau đó mang theo những người khác rút đi sao?

	Nhìn trước mắt chiến đấu. Corinna cắn vào hàm răng, sắc mặt tái nhợt. Mượn Tinh Linh đặc biệt sắc bén tầm mắt, nàng đã rõ ràng nhìn thấy xa xa rừng rậm hỏa thế đã hoàn toàn dẹp loạn. Thế nhưng đây đối với Corinna tới nói cũng không phải tin tức tốt gì. Bởi vì những kia hỏa diễm cũng không phải tự nhiên tắt, mà là đã ngưng tụ ở hỏa diễm cự trên thân thể người, đã biến thành sức mạnh của bọn họ. Mà hiện tại, mặt khác ba con hỏa diễm người khổng lồ cũng đã từ rừng rậm phế tích bên trong thò đầu ra, hướng về bên này xuất phát.

	Vẫn là đánh giá thấp sức mạnh của đối phương a.

	"Coong!"

	Ngay khi Corinna quyết định, há mồm dự định mệnh lệnh hết thảy Tinh Linh lúc rút lui, bỗng nhiên. Một tiếng lanh lảnh kim loại tiếng va chạm vang lên, đánh gãy Corinna nói chuyện. Nàng quay đầu đi, lúc này mới nhìn thấy vừa nãy xuất hiện ở đây Gizi chính cao cao giơ lên trong tay kim loại gậy tích trượng, liền yên tĩnh như vậy vọng hướng về phía trước. Ở nhận ra được Corinna ánh mắt sau khi, Gizi đối với nàng khẽ mỉm cười. Đón lấy, nàng lần thứ hai giơ lên gậy tích trượng, dùng sức hướng về mặt đất gõ đi!

	"Coong! !"

	Nương theo này tiếng vang lanh lảnh, bỗng nhiên. Corinna nhìn thấy một đạo màu xanh lam cột sáng từ trên trời giáng xuống, tiếp theo. Một cái do bảy cái vòng tròn nhỏ tạo thành tinh hình trận pháp liền như vậy ở trước mặt chính mình triển khai. Dâng trào ma lực khí tức từ bên trong tản mát ra, thậm chí liền ngay cả Corinna đều không khỏi lui về phía sau.

	Mà vào thời khắc này, Gizi lần thứ hai giơ lên trong tay gậy tích trượng, một lần cuối cùng dùng sức gõ xuống.

	"Coong! ! !"

	Sáng sủa ma lực hào quang ở trong đó ngưng tụ, khẩn đón lấy, từng cái từng cái bóng người ở trong cột sáng hiện lên. Sau đó ma lực phong trào lặng yên không hề có một tiếng động tản đi. Mà giờ khắc này ở Corinna mặt trước, nhưng là có thêm hơn một trăm cái võ trang đầy đủ chiến sĩ. Bọn họ ăn mặc tinh mỹ hoa lệ mà kiên cố pha lê khôi giáp, trường kiếm bên hông lập loè Tinh Linh đặc biệt tự nhiên ma lực xanh biếc hào quang. Màu trắng mũ trùm cùng áo choàng bao vây Tinh Linh nhóm cái kia tinh tế duyên dáng thân thể, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, Corinna liền từ trên người các nàng cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có mạnh mẽ khí tràng.

	"Nàng. Các nàng là..."

	Corinna trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mắt những này đột nhiên tới binh lính, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Nàng chỉ cảm thấy đầu óc của chính mình bên trong trống rỗng, từ những người này trang phục đến xem, các nàng không nghi ngờ chút nào hiển nhiên là kỵ sĩ binh chủng. Thế nhưng Corinna rất rõ ràng, hiện tại pháp quốc gia bên trong, cũng không có Tinh Linh kỵ sĩ tồn tại. Duy nhất một con cận chiến bộ binh binh chủng chỉ có Tinh Linh vương đình Tinh Linh cấm vệ quân. Thế nhưng vậy cũng chỉ là phổ thông kiếm sĩ, mà không phải trọng trang kỵ sĩ a!

	Những người này đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra? Các nàng là ai?

	Ngay khi Corinna đầu óc mơ hồ thời điểm, chỉ thấy cầm đầu Tinh Linh bước nhanh đi tới Corinna bên người, tiếp theo trịnh trọng hướng về nàng kính cái quân lễ. Mà xem thấy đối phương động tác, Corinna cũng là vội vàng có chút luống cuống tay chân hướng về đối phương thi lễ một cái. Đối mặt Corinna đáp lễ, trước mắt Tinh Linh cũng không có quá nhiều biểu thị, mà là rất nhanh sẽ mở miệng nói rằng.

	"Chào ngài, các hạ, Tinh Linh cận vệ quân đệ nhất quân ánh trăng chi nhận quân đoàn tiểu đội thứ nhất đến đây hướng về ngài đưa tin, ta là quan chỉ huy, xin hỏi hiện tại ngài có dặn dò gì?"

	"Ai? A, chuyện này..."

	Đối mặt Dạ Oanh hỏi dò, Corinna trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho phải. Tuy rằng là một truyền kỳ lĩnh vực tồn tại, nàng bản thân cũng trải qua không ít lần chiến đấu. Thế nhưng nàng vẫn là lần thứ nhất ở Tinh Linh bên trong nhìn thấy như vậy có "Quân lữ khí tức" tồn tại. Dù cho là vương đình những cận vệ quân kia, cũng không có những này Tinh Linh kỵ sĩ đến thiết huyết cùng cứng rắn. Các nàng cho Corinna cảm giác thật giống như bắc trên đất đứng vững cây thông giống như, cứng rắn, kiên cường, ninh chiết không loan. Hơn nữa, càng làm cho Corinna cảm giác kinh ngạc chính là những người này lại toàn bộ đều là truyền kỳ đỉnh cao cường giả!

	Thánh hồn tại thượng, các nàng đến tột cùng là người nào? Chính mình làm sao chưa từng có nghe nói ở Tinh Linh vương trong đình có như thế một đội quân? Hơn nữa, tại sao là Gizi tiểu tỷ đem các nàng đưa tới? Này cùng La Đức bệ hạ lại có quan hệ gì?

	"Các hạ?"

	"A! Cái kia..."

	Nghe được đối phương mở miệng lần nữa, Corinna này mới phục hồi tinh thần lại, nàng không khỏi mặt ửng hồng lên. Hiện tại chính là giành giật từng giây thời điểm, chính mình làm sao sẽ như cái vừa gia nhập lính mới sốt sắng như vậy? Bất kể nói thế nào sức mạnh của đối phương so với mình mạnh hơn, hơn nữa nhìn các nàng nhân số có tới khoảng trăm người, hẳn là đủ để bảo vệ nơi đóng quân.

	"Mời các ngươi lập tức trợ giúp phòng vệ cùng bảo vệ nơi đóng quân, chúng ta cần phải bảo vệ trụ cái lối đi này."

	"Rõ ràng!"

	Nghe được Corinna nói chuyện, Dạ Oanh gật gật đầu, tiếp theo lập tức xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này, Corinna mới thở ra một hơi thật dài, nàng chỉ cảm giác mình cả người xốp, nếu không là Corinna ý chí lực đủ mạnh, e sợ nàng hiện tại đã sớm bởi vì không kiên trì được mà ngã ngồi trên đất.

	Bất quá hiện tại Corinna cũng không có thả lỏng thời gian, bởi vì giờ khắc này, cái khác ba cái hỏa diễm người khổng lồ cũng đã đi tới nơi đóng quân quanh thân, đối mặt lấy đánh bốn cục diện, thụ người nhất thời không cách nào lại tiếp tục ủng hộ xuống. Nó cái kia thân thể khổng lồ bắt đầu lảo đà lảo đảo, trên cây khô vết rách cũng là càng lúc càng lớn. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, hỏa diễm người khổng lồ phát sinh lạnh lẽo mà điên cuồng tiếng kêu gào, nó lần thứ hai giơ lên thật cao hai tay nắm chặt thành nắm đấm, nỗ lực đem cái này gây trở ngại kẻ thù của chính mình triệt để tạp thành mảnh vỡ.

	Mà ngay tại lúc này, màu tím ma lực hào quang ở trước mặt nó lóe qua, sau một khắc, hỏa diễm người khổng lồ liền nhìn thấy một cái Tinh Linh tay cầm trường kiếm xuất hiện ở trước mặt chính mình. Một con phiêu dật tóc dài nương theo Tinh Linh động tác theo gió lay động, nàng cặp kia mỹ lệ thúy tròng mắt màu xanh lục bên trong lập loè hàn quang lạnh lẽo, diện với trước mắt cái này đủ để một cái đem chính mình nuốt lấy quái vật. Tinh Linh kỵ sĩ không sợ hãi chút nào, nàng đưa tay ra nắm chặt trường kiếm, tiếp theo dùng sức về phía trước vung quá.

	"Hô! !"

	Dâng trào, mạnh mẽ ánh kiếm thẳng tắp về phía trước, dễ như ăn cháo thiết nổ súng diễm người khổng lồ đầu lâu, thế nhưng đây đối với hỏa diễm người khổng lồ tới nói hiển nhiên cũng không có quá to lớn uy hiếp, rất nhanh, nhiên thiêu hỏa diễm lần thứ hai bay lên, vặn vẹo xoay tròn, ngưng tụ, lần thứ hai dung hợp. Thế nhưng lần này, nó cũng không có khả năng được toại nguyện.

	Nhìn trước mắt hỏa diễm người khổng lồ bắt đầu lại một lần nữa sống lại, Tinh Linh kỵ sĩ nhưng hoàn toàn không có biểu lộ ra bất kỳ biểu lộ gì, ngược lại, nàng cả người trên thân thể đột nhiên bùng nổ ra ánh sáng màu vàng óng,  tiếp theo chỉ thấy Tinh Linh kỵ sĩ liền như vậy nắm chặt trường kiếm, nhắm ngay trước mắt hỏa diễm người khổng lồ dùng sức đâm xuống!

	"Ầm! !"

	Ngay khi Tinh Linh kỵ sĩ trường kiếm trong tay tiếp xúc được hỏa diễm người khổng lồ ngực trong nháy mắt đó, chỉ thấy hỏa diễm người khổng lồ thân thể nhất thời bùng nổ ra một tiếng lanh lảnh phá nát tiếng vang. Tiếp theo lấy nó ngực làm trung tâm, hỏa diễm người khổng lồ trong nháy mắt bắt đầu phá nát phân liệt, thân thể của nó từ từ ao hãm, vỡ vụn, hóa thành một khối lại một khối mảnh vỡ. Mà giờ khắc này hỏa diễm người khổng lồ rốt cục nhận ra được có cái gì không đúng, nó phẫn nộ gào thét, đưa tay ra tuyệt vọng nỗ lực nắm lấy trước mắt Tinh Linh kỵ sĩ. Thế nhưng vẫn không có chờ nó đạt đến mục đích của chính mình, Tinh Linh kỵ sĩ đã buông tay nắm chặt trường kiếm, dùng sức về phía trước bổ tới! Chỉ nghe một tiếng nặng nề nổ vang, cao to hỏa diễm người khổng lồ giống như bị người trước mặt đẩy ngã xếp gỗ giống như ngã về đằng sau. Vô số mảnh vỡ từ trên người nó chia lìa, tiếp theo liền nhìn thấy hỏa diễm người khổng lồ "Oanh" một tiếng ngã trên mặt đất, sau một khắc liền triệt để phá nát tiêu tan, không thấy bóng dáng.

	"Này đến tột cùng là..."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Corinna cùng bên người nàng Tinh Linh nhóm không khỏi kinh ngạc ngoác to miệng. Các nàng hoàn toàn không nghĩ tới, trước để mọi người sứt đầu mẻ trán kẻ địch, lại bị đối phương dễ dàng như thế liền giải quyết rồi! Không chỉ có như vậy, những này Tinh Linh kỵ sĩ ở trong đó triển hiện ra sức mạnh cũng làm người ta kinh ngạc, Corinna có thể cảm giác được, các nàng mỗi người đều nắm giữ không thua gì Tinh Linh trưởng lão thực lực cường đại! Liền Corinna biết, sức mạnh như vậy ở Tinh Linh một trong tộc gần như không tồn tại!

	Các nàng đến tột cùng là lai lịch ra sao? 