 
	Đi tới La Đức bên người, lão Walker trước tiên hướng về bên cạnh quầy hàng làm cái thủ thế, tâm lĩnh thần hội tửu bảo rất nhanh sẽ lấy ra một đại chén mát mẻ tỳ tửu, mà lão Walker thì lại ngẩng đầu lên đến, uống một hơi cạn sạch sau khi, lúc này mới thoả mãn lau miệng, hướng về La Đức lộ ra một nụ cười.

	"Quyết định, hiện tại tên kia chính đang cứ điểm bên trong chờ ngươi, có muốn hay không về đi xem xem? Ba trăm kim tệ a, này thật là không phải cái con số nhỏ."

	"Ta hi vọng người kia xác thực phù hợp yêu cầu của ta."

	La Đức một mặt nắm quá lão Walker một lần nữa quăng về cho tiền của mình túi, một mặt mở miệng nói rằng.

	"Nếu không ta nhất định phải khấu trừ ngươi lương bổng để đền bù này một tổn thất."

	"Chờ đã, tiểu tử."

	Mà nghe đến đó, lão Walker vẻ mặt cứng đờ.

	"Ta trước có thể chưa từng nghe nói ngươi có ý định này!"

	"Ngươi không có hỏi, vì lẽ đó ta sẽ không có nói."

	La Đức đem túi tiền thu vào trong lòng, trên mặt vẻ mặt vẫn như cũ là như vậy không có chút rung động nào, xem lão Walker trực cắn răng.

	"Tiểu tử ngươi lại dám lừa dối ta!"

	"Ta cũng không có lừa dối ngươi, Walker tiên sinh."

	Đối mặt lão du hiệp sự phẫn nộ, La Đức chỉ là mở ra hai tay, một mặt vô tội hồi đáp.

	"Nếu như ngươi thật sự dựa theo yêu cầu của ta đi làm, như vậy người kia nhất định có thể đạt đến yêu cầu của ta, nếu như thật sự đạt đến yêu cầu của ta, như vậy ngươi đương nhiên không cần lo lắng cái gì. Vẫn là nói... . . . Ngươi vốn là ở gạt ta?"

	"Khi, đương nhiên không thể."

	Nghe đến đó, lão Walker tức giận trực thổi râu mép, thế nhưng là cái gì cũng không nói ra được, xác thực, nếu như mình thật sự có tự tin, như vậy căn bản là không cần lo lắng bị chụp cái gì lương bổng, mà nhìn hắn hiện tại tức đến nổ phổi dáng vẻ, ngược lại giống mình làm cái gì đuối lý sự tự! Này xem như là chuyện gì xảy ra mà!

	Nghĩ tới đây, lão du hiệp cũng là hít một hơi thật sâu, hắn nhìn lướt qua vây quanh hai tay ở bên cạnh xem trò vui Marlene, rõ ràng trong lòng vị này quý tộc Đại tiểu thư là không thể đứng ở phía bên mình, thẳng thắn không đề cập tới cũng được.

	"Nói chung ta đối với mình cũng rất tin tưởng, đừng xem ta cái này tuổi, có thể vẫn không có lão hồ đồ đây. Tên kia thực lực ngươi có thể chính mình đi nghiệm chứng , ta nghĩ nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng."

	"Vậy thì tốt."

	La Đức cũng không có ở cái đề tài này trên kế tục dây dưa xuống ý tứ, hắn gật gật đầu, tiếp theo xoay người.

	"Như vậy, chúng ta đi tìm Li Jie, sau đó về nhà đi."

	Li Jie chỗ ở, là một gian ở vào Dong Binh Hiệp Hội bên trong phi thường phổ thông cá nhân phòng khách, mà căn cứ Hank lời giải thích, trong mấy ngày nay nàng vẫn chờ ở trong phòng học tập linh kỹ, xem ra tương đương khắc khổ. Mà trên thực tế cũng đúng là như thế, bởi vì khi La Đức đám người đi tới cửa thì, thậm chí có thể có thể nghe thấy trong phòng lúc ẩn lúc hiện vịnh xướng thanh.

	La Đức đưa tay ngăn trở chặn lại rồi lão Walker nỗ lực gõ cửa gọi người động tác, hắn nghiêng tai lắng nghe chốc lát, mãi đến tận nội bộ âm thanh hoàn toàn biến mất sau khi, lúc này mới đưa tay ra, gõ gõ môn.

	"Vị nào?"

	"Là ta, Li Jie."

	"Ai? ! ! La, La Đức tiên sinh! Xin chờ một chút một thoáng, ta lập tức tới ngay! !"

	Nghe được La Đức trả lời, trong môn phái âm thanh đột nhiên biến sắc bén lên, sau đó lập tức vang lên hỗn loạn lung tung tiếng vang, phảng phất nội bộ chính đang phát sinh một hồi động đất tự. Mà loại này hỗn loạn kéo dài có chừng bốn sau năm phút, lúc này mới cuối cùng kết thúc. Sau đó, cửa phòng lúc này mới từ từ mở ra, lộ ra Li Jie khuôn mặt tươi cười.

	"Ngươi, các ngươi trở về, La Đức tiên sinh, Marlene."

	Nhìn thấy hai người an toàn trở về, Li Jie lộ ra nụ cười mừng rỡ, nàng vội vàng từ trong phòng nhảy ra ngoài, tiếp theo một nắm chắc Marlene hai tay.

	"Quá tốt rồi, các ngươi rốt cục trở về, ta vẫn luôn rất lo lắng các ngươi... . . . Vẫn tốt chứ, có hay không xảy ra chuyện gì? Hết thảy đều còn thuận lợi sao?"

	Ở Li Jie nắm chặt Marlene tay thì, pháp sư trên mặt thiếu nữ lóe qua một tia không tự nhiên biểu hiện, bất quá Li Jie tựa hồ cũng không có nhận ra được, nàng chỉ là hưng phấn qua lại quan sát hai người,

	Đang xác định bọn họ đều không có bị thương hoặc là có dị thường gì sau khi, lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm. Trên thực tế ở La Đức sau khi rời đi, Li Jie mỗi ngày đều sẽ vì bọn họ lo lắng, tuy rằng La Đức nói cho nàng không cần lo lắng, thế nhưng đối phương dù sao cũng là Quang Quốc Gia người, đối với Li Jie tới nói, Quang Quốc Gia có thể không giống những sơn tặc kia trộm cướp tốt như vậy đối phó.

	"Tất cả thuận lợi."

	Đối mặt Li Jie hỏi dò, La Đức gật gật đầu, hắn nhìn lướt qua bốn phía, sau đó lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Bất quá hiện tại không phải nói những này thời điểm, tỉ mỉ tình huống chờ chúng ta sau khi trở về lại nói, hiện tại ngươi thu thập một thoáng đồ vật của chính mình, sau đó chúng ta chuẩn bị về nhà."

	"Được rồi!"

	Nghe đến đó, Li Jie lập tức gật gật đầu, tiếp theo xoay người vào phòng đi thu thập đồ vật của chính mình.

	Nhắc tới cũng thực sự là kỳ quái, trước đây nàng mỗi lần tuỳ tùng dong binh đoàn hoàn thành nhiệm vụ thì cũng đồng dạng là ở tại hiệp hội trong khách phòng, khi đó Li Jie cũng không cảm thấy có cái gì không tốt. Nhưng là ở có nhà của chính mình sau khi, hiện tại ở nơi này lại làm cho Li Jie cảm thấy rất không thoải mái, tuy rằng nơi này cũng không cần chính mình tự mình đi quét tước, ba món ăn cũng có người đưa lên, nhưng là không biết tại sao, Li Jie nhưng là càng ngày càng hoài niệm phòng của mình, bây giờ nghe rốt cục có thể trở về nhà, nàng tự nhiên là hưng phấn cực kỳ. Rất nhanh, thiếu nữ liền thu thập đóng gói được rồi chính mình hành lễ, theo La Đức cùng rời đi Dong Binh Hiệp Hội.

	Giờ khắc này đêm đã khuya, mặt đường trên người ở thưa thớt, chỉ có những kia qua lại binh lính tuần tra còn ở cưỡi ngựa chung quanh kiểm tra, mà đi đi trên đường, La Đức trong lúc rảnh rỗi, bắt đầu hỏi thăm tới Li Jie tiến triển.

	"Ta đang cố gắng, La Đức tiên sinh, chỉ cần lại cho ta một ít thời gian, ta có thể học được hào quang chi tiễn rồi!"

	Nhắc tới chính mình đang tiến hành học tập, Li Jie cũng là tràn ngập tự tin, học tập linh thuật có thể cũng không phải chuyện dễ dàng, càng không cần phải nói là đột phá chính mình cực hạn, đi thâm nhập trong đó. Kỳ thực Li Jie thực lực của bản thân cũng không tính yếu, thế nhưng kỹ năng khuyết thiếu nhưng áp chế tóc của nàng vung, mà ở học được càng nhiều kỹ năng sau khi, La Đức có thể khẳng định Li Jie thực lực sẽ nâng cao một bước, bất quá nhìn thiếu nữ hưng phấn khuôn mặt, La Đức cảm thấy vẫn là gõ nàng một thoáng tuyệt vời.

	"Nỗ lực trưng cầu tiến tới là việc tốt, bất quá ta hi vọng ngươi có thể hơi hơi chú ý dưới thân thể của chính mình, nóng lòng cầu thành hậu quả là vô cùng nguy hiểm, muốn trở thành một cái mạnh mẽ người làm phép, nhất định phải đầu tiên nắm giữ một viên bình thường tâm, không muốn quá mức sốt ruột, làm đến nơi đến chốn, từng bước một đến. Ta nghe Hank đại thúc nói ngươi mấy ngày nay cũng chưa có ra khỏi phòng, vẫn đang cố gắng học tập, tuy rằng tinh thần đáng khen, thế nhưng phương thức này nhưng cũng không thích hợp. Phải biết, hiện giai đoạn ngươi đối với dong binh đoàn mà nói vẫn là không thể hoạch khuyết nãi... . . . Trợ giúp sức mạnh, không nên quên điểm này."

	"... . . . Là."

	Nghe được La Đức nói chuyện, nguyên vốn có chút hưng phấn Li Jie lập tức cúi đầu, mà đi ở bên cạnh Marlene thì lại vội vã tiến lên, mở miệng an ủi.

	"La Đức tiên sinh nói không sai, Li Jie, học tập phép thuật tối kỵ nôn nóng, càng không cần phải nói linh kỹ, ta có thể cảm nhận được sức mạnh của ngươi, tin tưởng nếu như ngươi có thể bình tĩnh lại, như vậy nắm giữ nó cũng sẽ không quá chậm. Nhưng là nhất định không nên gấp gáp, nếu không, là xảy ra đại loạn, La Đức tiên sinh cũng là vì ngươi suy nghĩ..."

	"Hừm, ta rõ ràng, ta chỉ là có chút hưng phấn, cảm tạ ngươi, Marlene."

	Ngẩng đầu lên, Li Jie le lưỡi một cái, lộ ra một tia bất đắc dĩ cười khổ.

	"Không cần khách khí, bất quá nói đi nói lại... . . ."

	Marlene khẽ mỉm cười, sau đó, nàng ngờ vực nhìn phía La Đức.

	"La Đức tiên sinh, ngươi đã từng có đã học phép thuật sao? Vì sao lại biết những này?"

	"Ta đương nhiên không có, bất quá đối với kiếm sĩ tới nói, kiếm thuật tu hành đồng dạng không thể quá mức nôn nóng, nói vậy pháp sư cũng giống như vậy, nói tóm lại, cẩn thận một chút đều là thật, quá quá đắc ý vênh váo sẽ chỉ là bi kịch kết cuộc."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức mặt không biến sắc tim không đập làm ra trả lời. Hắn đương nhiên không có luyện tập quá cái gì kiếm thuật, người chơi bất kể là kỹ năng gì chỉ cần có điểm kỹ năng liền cũng có thể thăng cấp, vì lẽ đó bọn họ cũng không lo lắng sẽ có nóng lòng cầu thành hậu quả xấu, La Đức sở dĩ xảy ra thanh nhắc nhở, một mặt là bởi vì cẩn thận để, ở một phương diện khác chính là ở trong game, hắn cũng từng nhận được quá tương tự nhiệm vụ. Lúc đó một cái NPC nữ pháp sư vì tìm kiếm đột phá, mạo hiểm tiến hành rồi cao cấp triệu hoán thuật luyện tập, kết quả cho gọi ra một cái to lớn xúc tu quái ——— ân, cái kia phó bản tuy rằng khó đánh, bất quá từ mỗi cái phương diện tới nói, phúc lợi đều toán không sai.

	Chuyện như vậy nếu như phát sinh ở trên người người khác, như vậy La Đức tuyệt đối không ngại nhìn một lần cho thỏa, bất quá nếu như phát sinh ở người bên cạnh mình trên người vậy coi như hoàn toàn là một chuyện khác... . . .

	Đang khi nói chuyện, mọi người đã đi tới cứ điểm cửa, mà ở nguyệt quang cùng màn ánh sáng chiếu rọi xuống, bọn họ có thể nhìn thấy một bóng người chính đứng ở nơi đó, buồn bực ngán ngẩm dựa vào cửa lớn thưởng thức cảnh đêm, mà đang nhìn đến mọi người sau khi, bóng người kia bỗng nhiên đứng lên, sau đó hướng về bên này phất phất tay.

	"A, lão già, ngươi rốt cục trở về nha!"

	"Phốc!"

	Nghe được câu này, Marlene cùng Li Jie đều không khỏi khẽ cười một tiếng, mà lão Walker giờ khắc này nhưng là sắc mặt tái nhợt, hắn cắn răng, nhìn ngó La Đức, sau đó hô to một tiếng.

	"Nói với ngươi bao nhiêu lần rồi! Tiểu tử! Đừng gọi ta lão già!"

	"Ngươi có thể gọi Annie tiểu tử, như vậy Annie tại sao không thể gọi ngươi lão già?"

	Lúc này, mọi người cũng rốt cục nhìn rõ ràng bóng người kia bộ mặt thật.

	Đó là một cái tràn trề thanh xuân sức sống thiếu nữ.

	Nàng ăn mặc một thân màu trắng giáp nhẹ, nhu mì xinh đẹp khuôn mặt trên, xanh biếc con ngươi linh lợi chuyển động, một con màu vàng óng tóc quăn tự nhiên áo choàng mà xuống, mà càng làm người khác chú ý nhưng là thiếu nữ cái kia mỹ lệ hai chân, khỏe mạnh êm dịu mà lại thon dài, nếu như là La Đức thế giới, như vậy tên thiếu nữ này nhất định sẽ là cái tương đương làm người khác chú ý thần tượng hoặc là người mẫu một loại nhân vật.

	Duy nhất cùng nàng bề ngoài không tương xứng, chính là thiếu nữ cánh tay phải trên cái kia có tới dài hơn một mét tinh kim tấm khiên, La Đức liếc mắt là đã nhìn ra đây là thuẫn chiến sĩ tiêu chuẩn chế tạo trang bị ——— xung kích thuẫn, đây là một loại phi thường hữu dụng cùng tinh xảo trang bị, nó toàn thể chia làm hai bộ phân, trong ngày thường hai khối dày nặng tấm khiên là gần như chồng vào nhau. Mà thuẫn chiến sĩ thì lại thông qua nắm chặt tấm khiên bên trong chếch tay chuôi đến tiến hành công kích, ở gặp phải nguy hiểm cùng mãnh liệt xông tới thì, bọn họ có thể thông qua khởi động tay chuôi trên cơ quan, để kích thích tấm khiên rìa ngoài chồng vào nhau bộ phận, khiến cho nó lập tức hướng phía dưới chia lìa, kéo dài trở thành một diện to lớn toàn thân khiên kim loại, mà ở tấm khiên phía dưới cùng, còn có một cái nho nhỏ kim loại cọc, ở thời khắc nguy cơ, thuẫn chiến sĩ cũng có thể đem cái này kim loại cọc cắm vào mặt đất duy trì chính mình phòng ngự hình thái, tổng thể tới nói, đây là một loại phi thường tinh diệu cấu tạo, hơn nữa xung kích thuẫn bên trong chếch là trống rỗng, thuẫn chiến sĩ có thể thông qua khảm nạm cái khác phổ thông tấm khiên đến tăng cường năng lực phòng ngự. Như vậy cũng có thể để tránh cho một khi tấm khiên hư hao sau khi, không có cách nào lập tức thay đổi cùng duy tu khuyết điểm.

	Chỉ có điều La Đức cũng biết, xung kích thuẫn xem như là Long Hồn Đại Lục bên trong trọng lượng có thể bài phụ cận năm trang bị, người bình thường căn bản là cầm không nổi, một mặt xung kích thuẫn trọng lượng, thậm chí giống như là hai cái hai tay kiếm tổng. Dù cho là người chơi, trừ phi hắn lựa chọn người man rợ hoặc là người lùn một loại sức mạnh nghề nghiệp, bằng không cũng rất khó nâng động.

	Mà xem hiện ở cái này thiếu nữ dáng vẻ, thật làm cho người hoài nghi trên tay nàng cái kia diện to lớn trầm trọng tấm khiên có phải là giấy hàng nhái —— ngươi có thể tưởng tượng một cô thiếu nữ một tay giơ một chiếc môtơ trên không trung huy lai huy khứ dáng vẻ sao?

	"Walker tiên sinh? Đây chính là ngươi cho ta nói cường viện?"

	La Đức thượng biểu tình không kinh không hỉ, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com bất quá hắn hỏi dò hiện ra nhưng đã đại biểu hắn thái độ.

	"Đương nhiên, tiểu tử!"

	Tuy rằng mới vừa rồi còn cùng cái kia thiếu nữ mắng nhau, bất quá lão Walker hiện tại quay người lại liền lập tức cùng đối phương đứng ở đồng nhất trận tuyến đi tới.

	"Đừng trông mặt mà bắt hình dong, ta cho ngươi biết, tên tiểu tử này năng lực nhưng là không nhỏ, nếu không là ngươi chịu ra tiền, hắc, ngươi còn muốn không đến nàng đây!"

	"... . . . Nha? Như vậy ta ngược lại thật sự là muốn nghe nghe, nàng đến tột cùng lớn đến mức nào năng lực... Còn có, ngươi tại sao không tìm người đàn ông đến?"

	"Khà khà khà."

	Mà nghe được La Đức hỏi dò, lão Walker nhưng là túm túm tay, sau đó mang theo một tia gian trá nụ cười nhìn phía La Đức, ghé vào lỗ tai hắn nhẹ giọng nói rằng.

	"Rất đơn giản, ngươi cho rằng hiện tại thuẫn chiến sĩ tốt như vậy tìm a, nếu như tùy tiện liền có thể tìm tới, ngươi cũng không sẽ giao cho ta không phải sao? Còn có... Khà khà khà, ta cân nhắc đến ngươi dù sao cũng là cái người trẻ tuổi mà... . . . Thế nào? Không cần hướng về ta nói cám ơn, đại gia đều là nam nhân, ta hiểu... . . . Chỉ nhìn tên tiểu tử này trường như, tiền của ngươi liền không bạch đào đi, không đúng sao?"

	"... ... ... . . ."

	La Đức trực tiếp quay đầu đi, không nhìn lão Walker ánh mắt, thế nhưng còn chưa kịp chờ hắn lại nói thêm gì nữa, cái kia thiếu nữ đã bôn nhảy đi tới La Đức trước.

	Không so với không biết, như thế vừa nhìn, trước mắt tên thiếu nữ này cũng thật là phi thường cao gầy, La Đức 1 mét 8 thân cao đã không tính ải, Marlene cùng Li Jie đều muốn ải hắn nửa cái đầu giải quyết. Mà tên thiếu nữ này nhưng hầu như cùng La Đức gần như cao, nàng mang theo đầy nhiệt tình nụ cười, tiếp theo đưa tay ra, dùng sức nắm chặt La Đức hai tay.

	"Ngươi chính là dong binh đoàn này đoàn trưởng đi, xem ra thật trẻ trung đây, sau đó liền xin nhờ ngươi, Đại tỷ tỷ!"

	Không khí, trong nháy mắt này đọng lại.

 