 

	Tình huống dưới mắt đối với La Đức tới nói có thể tính là phi thường bất lợi, trước tiên không nói một cái khác mình và Thiên Sứ hóa Li Jie, chỉ cần chỉ là cuồng chiến sĩ bản Annie cùng Ma pháp kiếm sĩ bản Marlene đều không phải dễ đối phó nhân vật hung ác, cuồng chiến sĩ rất kỹ là cuồng bạo, phối hợp Annie sức mạnh của bản thân, lại nhược cũng nhược không tới chỗ nào đi. Mà một cái khác Marlene tuy rằng La Đức không có chính diện đối diện, thế nhưng có thể đem liên tục mấy chục con tổ đoàn đi xoạt nàng người chơi đánh cho hoa rơi nước chảy tiếp theo trực tiếp từ Mục Ân công quốc đuổi ra khỏi cửa, bởi vậy liền có thể thấy được nàng cũng không phải cái gì người hiền lành. Mà một cái khác mình và Thiên Sứ hóa Li Jie mới là phiền toái lớn nhất. Ở trong game, La Đức lựa chọn chính là lấy Linh Hồn Sử Giả làm chủ chính diện mạnh mẽ tấn công hình, thế nhưng ở đây, bởi vì Bộ Bài Kiếm Thánh duyên cớ, hắn phương thức chiến đấu càng nghiêng về đạo tặc một loại mặt bên du kích hình. Nếu như có ưu thế gì, như vậy chính là đồng dạng là chính mình, hắn đối với một cái khác chính mình phương thức chiến đấu là hết sức quen thuộc, mà đối phương đối với với kiếm thuật của chính mình thì lại không biết gì cả. Nếu song phương đều không thể sử dụng triệu hoán thẻ bài, như vậy kinh nghiệm chính là then chốt. Nếu như La Đức nhớ không lầm, một cái khác chính mình xuyên chính là cao phòng hắc ám bảo vệ trang phục, ở trong trí nhớ chính mình sáu mươi cấp thời điểm cơ bản đều đang đối mặt bất tử đại quân, bởi vậy chọn trang bị trên cũng phần lớn lấy khắc chế hắc ám tử linh hệ làm chủ. Bộ này trang phục cấp bậc đại khái ở anh hùng cấp tác dụng, tuy rằng đẳng cấp không bằng trong tay mình ( linh hồn lao tù ) ( lâu đời chi dực ) cùng ( Sisco ảo tưởng ), thế nhưng trang phục thuộc tính nhưng là có bổ trợ. Mà chính mình chỉ có này ba cái tán kiện, có thể nói song phương vốn là một nửa một nửa.

	Nếu như có thể sử dụng lực lượng linh hồn, La Đức cũng còn có thể trực tiếp khởi động ( tự mình khẳng định ) sau đó cưỡng chế tăng lên sức mạnh đến tám mươi lăm cấp một chiêu thuấn sát đối phương, thế nhưng hiện tại, hết thảy kỹ năng đều không thể sử dụng, chỉ có thể dựa vào trụ cột nhất kiếm thuật kỹ xảo đến so đấu, đây đối với trước mắt La Đức tới nói có thể tính là cái không lớn phiền toái không nhỏ.

	Cho tới Thiên Sứ Li Jie trước tiên bất luận Thiên Sứ bản thân mạnh mẽ công kích cùng sức phòng ngự. Chỉ là biết bay điểm này liền vua hố đột phá phía chân trời. Không có lực lượng linh hồn chống đỡ, mặc kệ là La Đức, Annie vẫn là hai người khác cũng không thể bay ở trên trời. La Đức thậm chí đã xem thấy đối phương nhàn nhã tự tại phi ở trên trời thả bọn họ diều khổ rồi cảnh tượng.

	Trước mắt La Đức chỉ có hai loại lựa chọn, hoặc là lựa chọn bốn người đồng thời phối hợp lại tiến công, gắng đạt tới ở hỗn chiến bên trong nắm lấy một người trong đó đối thủ đánh cho chết, tập trung một điểm tiến hành đột phá. Một cái khác biện pháp chính là bốn người phân biệt đối phó một cái phân thân. Ai nếu như có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong giết chết mục tiêu của chính mình liền đi trợ giúp những người khác.

	Thế nhưng này hai loại biện pháp cũng không tính là là rất lựa chọn tốt, Annie còn nói được, Li Jie cùng Marlene căn bản không có cùng La Đức tiến hành cận chiến phối hợp luyện tập, đến thời điểm không cần nói phối hợp chiến đấu, nói không chắc ngược lại sẽ vướng chân vướng tay bị đối phương một lưới bắt hết. Thế nhưng loại thứ hai biện pháp cũng đồng dạng vô căn cứ, nếu như nói La Đức cùng Annie còn có tự vệ thủ đoạn, Marlene cùng Li Jie nhưng là nguy hiểm. Lùi 10 ngàn bộ tới nói, coi như Marlene có thể ngăn trở một cái khác sự công kích của chính mình, Li Jie cũng tuyệt đối không thể giết chết Thiên Sứ hóa chính mình. Này có thể so với tay không sách cao tới độ khó phải lớn hơn hơn nhiều. Mặc kệ là từ trên người đối phương xuyên khôi giáp vẫn là cầm trong tay trường kiếm đến xem, này có thể đều so với ăn mặc một thân Linh Sư pháp bào, tay không tấc sắt Li Jie mạnh hơn quá hơn nhiều.

	Thế nhưng, không chờ La Đức làm ra quyết định, một cái hắn không thể quen thuộc hơn được thanh âm vang lên.

	"Các ngươi đi đối phó một cái khác chính mình, trước mắt người này giao cho để ta giải quyết!"

	Không được!

	Nghe được âm thanh này, La Đức nhất thời cảm thấy đại sự không ổn, vội vàng thân hình về phía sau lóe lên. Lập tức liền nhìn thấy kiếm lớn màu đen liền như vậy sát tóc của chính mình gào thét mà xuống, tầng tầng khảm trên mặt đất. Ngẩng đầu lên. Chỉ thấy một cái khác chính mình đang đắc ý trùng chính mình chen dưới con mắt.

	Thật không hổ là ta a, trong nháy mắt liền phán đoán ra thực lực địch ta chênh lệch,

	Dự định triệt để lợi dụng phân cách chiến thuật giết chết chúng ta sao? Đáng chết, nếu là ta ảnh trong gương, đã sớm nên đoán được cái tên này giống như ta đê tiện giả dối vô liêm sỉ. Sấn ta do dự thời điểm trực tiếp nắm giữ toàn bộ thế cuộc... . . . Đáng chết, hiện tại không phải là bội phục chính ta thời điểm a!

	Một mặt bất đắc dĩ thở dài. La Đức một mặt đưa tay ra, đánh ra trường kiếm bên hông. Từ khi ở nắm giữ thánh kiếm thẻ bài sau khi, La Đức trên căn bản đều không thế nào lại dùng chân chính làm vũ khí trường kiếm. Bất quá hạnh vận chính là làm quý tộc, bất kể có hay không hi vọng đều sẽ làm thanh kiếm treo ở bên hông làm trang sức. Trong ngày thường La Đức chưa hề đem thánh kiếm thực thể hóa đem ra giả vờ giả vịt quen thuộc, bởi vậy hắn cũng có một cái trang sức dùng trường kiếm. Bất quá điều này cũng bất quá là đem phổ thông trường kiếm mà thôi thế nhưng dù sao cũng hơn tay không tốt hơn nhiều.

	"Annie, Li Jie, Marlene, cẩn thận chú ý. Các nàng không phải là đến bồi các ngươi chơi, sơ ý một chút sẽ thật sự chết đi! Chú ý phòng bị! Annie, nếu như có thể bảo vệ một thoáng Marlene cùng Li Jie, các nàng có thể không có cách nào đối phó chính mình ảnh trong gương!" Một mặt truyền đạt mệnh lệnh, La Đức thuận lợi đánh ra trường kiếm, tiếp theo bóng mờ lóe lên, hai cái phân thân đột nhiên nương theo La Đức động tác từ trong thân thể của hắn phân liệt đi ra, vung vẩy trường kiếm hướng về trước mắt mục tiêu đâm tới. Mà nhìn thấy tình cảnh này, một cái khác La Đức thì lại chau mày, hiện ra cân nhắc nụ cười.

	"Ồ? Phân thân kiếm thuật? Một cái khác ta, ngươi cải con đường không đi mạnh mẽ tấn công chảy?"

	"Ngươi thử một chút xem chẳng phải sẽ biết? !"

	La Đức đương nhiên không có hảo tâm như vậy đem kiếm thuật của chính mình nói cho kẻ thù của chính mình, dù cho cái kia cũng tương tự là hắn, cũng chính vì như thế, La Đức mới càng thêm cẩn thận. Nếu như mình đối mặt kẻ địch như vậy, sẽ việc làm cùng đối phương e sợ không có gì khác nhau. Trước mắt chỉ có sấn đối phương không biết chính mình Phá Hiểu Chi Huyễn cái môn này tự nghĩ ra kiếm thuật thời điểm giết chết hắn, một khi bị hắn phát hiện... ... La Đức nheo mắt lại, e sợ đến thời điểm xui xẻo chính là mình. Bất quá hạnh vận chính là, từ vừa nãy một đòn trên La Đức phát hiện, mặc dù không cách nào phóng thích lực lượng linh hồn, thế nhưng làm kiếm thuật bản thân kỹ năng cũng không có bị mạt tiêu. Bất quá dù vậy, La Đức cũng rất bất đắc dĩ. Bởi vì hắn vừa nãy hai cái phân thân hoàn toàn là lợi dụng chính mình hiện nay thể chất có vượt qua thường nhân tốc độ sáng tạo ra đến, mà cũng không phải là giống như kiểu trước đây hơi suy nghĩ liền lập tức có thể phân liệt ra vài cái phân thân, này liền mang ý nghĩa chính mình Phá Hiểu Chi Huyễn bên trong nhiều trùng phân thân hoàn toàn bị phong ấn bất quá ở không có cách nào sử dụng triệu hoán thánh kiếm thẻ bài hiện tại, nhiều trùng phân thân đối phó một cái khác chính mình hiệu quả có thể không lớn.

	Mà đối mặt La Đức đột nhiên tập kích, một cái khác hắn tựa hồ hoàn toàn không cảm thấy kinh ngạc, ngược lại chỉ thấy hắn nhếch miệng cười ha ha, tiếp trong tay nguyên bản cắm trên mặt dất kiếm lớn màu đen liền như vậy bốc lên, chỉ nghe "Đang cheng" hai tiếng. La Đức hai cái phân thân vung ra kiếm ảnh liền như vậy bị đối phương hoàn toàn ngăn trở. Sau đó, kiếm lớn màu đen vung ngược tay lên, xẹt qua một đạo nửa cung tròn lần thứ hai hướng về La Đức bổ xuống.

	Này thật đúng là... ... . . .

	Nhìn trước mắt này một chiêu, La Đức không khỏi khóe mắt vi đánh, tuy rằng hắn trước đây cũng không phải là không có ở bánh xe số mệnh bên trong cùng mình ảnh trong gương đối chiến quá. Bất quá hiện tại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ cùng trước đây chơi game dù sao vẫn là không giống nhau, đặc biệt cân nhắc đến đối phương là chính mình ở trong game "Hình tượng" . Mà chính mình nhưng là "Chân thân" ... . . . Này thì càng khó chịu.

	Thế nhưng hiện tại, La Đức căn bản không thời gian đi suy nghĩ những này có không, đối mặt với đối phương giáng trả, La Đức nhất thời thân thể hướng về bên cạnh hơi một bên, tiếp theo trường kiếm trong tay của hắn "Bá" thụ ở trước ngực, sau đó chỉ thấy nương theo liên tiếp đốm lửa lóe qua, cái kia nguyên bản thụ bổ xuống cự kiếm lại ở giữa đường bên trong đổi đánh thành đâm, gào thét xông về phía trước. Mà La Đức động tác thì lại phảng phất đã sớm báo trước đến điểm này tự, ngay khi hắn dựng thẳng lên trường kiếm đồng thời. Này thanh cự kiếm liền như vậy sát thân thể của hắn sát qua. Mà La Đức nhưng là chân mày cau lại, sau đó trường kiếm trong tay cấp tốc đãng mở rộng tầm mắt trước vũ khí, tiếp theo hóa thành một đạo u ám bóng tối uyển giống như rắn độc không ngừng phụt ra hút vào đâm về phía đối phương lồng ngực. Thế nhưng vừa lúc đó, kẻ địch trước mắt cũng đã thu hồi trường kiếm trong tay của chính mình, tiếp theo về phía sau nhảy ra, miễn cưỡng tránh thoát La Đức tập kích.

	"Ô oa, ha ha ha, thực sự là thật là nguy hiểm. Thật không hổ là chính mình a, đối với ta biến chiêu cũng thật là quen thuộc."

	"Ngươi liền như thế yêu thích phí lời sao?"

	Mắt thấy đối phương tránh thoát chính mình tiến công. La Đức không khỏi nhíu mày lại. Thế nhưng nghe thấy sự oán trách của hắn, trước mắt nam tử nhưng là nhếch miệng, hiện ra một cái phóng khoáng không ngớt nụ cười."Lời này nói không đúng vậy, huynh đệ, Chính là ta một cái khác ngươi nha? Nói như ngươi vậy ta không là phủ định chính ngươi sao? Được rồi, ta cũng biết ngươi ở đây chính là dáng vẻ đạo đức như thế. Thế nhưng ta là ở nơi đó xuất hiện mà, ngược lại ta hiện tại vừa không có mọc ra một tấm nữ nhân mặt, không cần thiết nghiêm mặt sắc như khối băng đi. Ha ha ha... ..."

	"Ngươi... ... . . ."

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn mắng ta nha, chúng ta nhưng là cùng một người, mắng ta chẳng khác nào chửi mình nha?"

	"... ... ... ... . . ."

	La Đức cảm giác mình chưa từng có như trước mắt thời khắc này. Như vậy khát vọng đem người kia băm thành tám mảnh. Tuy rằng người kia là chính mình, mặc dù biết tính cách của chính mình chính là như vậy, thế nhưng... . . . Chết tiệt, chuyện như vậy chân chính xuất hiện ở trước mắt mình thời điểm, ai hắn mẹ có thể tiếp thu a! Coi như là chính mình, cũng không thể tiếp thu bị chính mình như thế trào phúng a!

	"... . . . Chuẩn bị kỹ càng đi chết đi."

	Nghĩ tới đây, La Đức trầm xuống sắc mặt, tiếp theo hai tay hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, hơi khom người xuống thân. Thế nhưng cùng lúc đó, La Đức trên người nguyên bản tản mát ra sát khí, nhưng cùng hắn nói chuyện hoàn toàn khác nhau, triệt để thu lại lên. Cảm giác được tất cả những thứ này, trước mắt tráng hán không khỏi hiện ra một cái kinh ngạc cực kỳ vẻ mặt.

	"Ồ nha? Nhanh như vậy liền bại lộ?"

	"Ngươi mới vừa nói qua,  chúng ta là cùng một người, bởi vậy, đối với ngươi đang suy nghĩ gì, ta đương nhiên là lại hiểu rõ bất quá."

	Nói tới chỗ này, La Đức chau mày. Hắn mỗi lần thả miệng pháo không chỉ có riêng chỉ là vì trào phúng mà thôi, mong rằng đối với phương cũng giống như vậy, từ mới vừa rồi cùng chính mình lần thứ nhất trong khi giao thủ liền nhận ra được kiếm thuật của chính mình am hiểu với xuất kỳ bất ý tiến công, bởi vậy cố ý trào phúng chính mình, nỗ lực Kích Nộ hắn, cứ như vậy, loại kia xuất quỷ nhập thần kiếm thuật sẽ dễ đối phó rất nhiều. Bất quá... ... Chính mình tốt xấu cũng là bản thân a!

	Câu nói này tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm?

	"Thật thú vị."

	Nghe được La Đức trả lời, một cái khác hắn cũng thu lại trên mặt nụ cười, tiếp theo nắm chặt trước mắt kiếm lớn màu đen, lập tức về phía trước.

	"Xem ra ngươi ở đây cho tới rất có bao nhiêu thú đồ vật a, tuy rằng ta biết ngươi chắc chắn sẽ không từ bỏ, thế nhưng ta cũng giống như vậy a, dù cho chỉ là cái ảnh trong gương, ta cũng không muốn bị người cho rằng rời khỏi sàn diễn. Vì lẽ đó, thẳng thắn đến một hồi đi."

	Nói tới chỗ này, nam tử mặt trên lộ ra một nụ cười đó là La Đức cũng lại không thể quen thuộc hơn ý cười.

	Sau một khắc, màu đen bạo phong liền cùng u ám bóng tối kịch liệt đụng vào nhau, mở ra chiến đấu mở màn.

 