 

	Lạnh lẽo gió thổi qua thảo nguyên, trường cùng bên hông bụi cỏ ở phong thổi vào bên dưới đổ mở ra, phảng phất màu xanh lục sóng biển giống như không được phập phồng. Trong sáng trăng tròn rọi sáng toàn bộ thảo nguyên, thậm chí ngay cả bụi cỏ trong khe hở bóng tối đều là có thể thấy rõ ràng. La Đức thản nhiên tự đắc đứng ở sườn núi đỉnh, nhìn phía dưới hỗn độn chi dân. Mà giờ khắc này hỗn độn chi dân cũng không có trước thong dong, chỉ thấy bóng người kia nắm chặt song quyền, cảnh giác nhìn La Đức. Mà ở bên cạnh hắn, hai con có tới cao ba, bốn mét đại bóng tối cự thú chính đứng ở nơi đó, chúng nó sạ xem ra thật giống như là hai con to lớn tinh tinh, nhưng là cùng trước bao phủ toàn bộ lòng đất rộng rãi tràng u ảnh cự thú so ra, có thể thực sự là tiểu nhân : nhỏ bé quá hơn nhiều.

	"Bên ngoài hỗn độn, trật tự vĩnh tồn. Thực sự là xui xẻo a, Groster tiên sinh, ngươi tốt ngạt ở hỗn độn trong giáo đường cũng là người vật, thật không nghĩ tới bị chặt đứt cùng hỗn độn liên hệ sau khi, ngươi lại sẽ trở nên như thế nhược... . . ."

	La Đức nói, lui về phía sau một bước, để Gaya đứng ở phía trước.

	"Ngươi đến tột cùng là người nào... Nhân loại?"

	Groster nhìn kỹ trước mắt La Đức, cái kia thanh âm trầm ổn bên trong giờ khắc này tựa hồ nghe không ra nửa điểm trước tức đến nổ phổi mùi vị. Bất quá La Đức cùng Gaya đều có thể nhận ra được hắn cẩn thận cùng do dự, không chỉ là Groster, liền ngay cả Gaya cũng không tự chủ được quay đầu đi, liếc mắt một cái phía sau mình người thanh niên trẻ, trong mắt tràn ngập nghi vấn. Mặc dù nói Gaya chính mình thân là truyền kỳ cường giả, cũng không phải là không có cùng hỗn độn chi dân kinh nghiệm chiến đấu, thế nhưng đối với hỗn độn bản thân nàng cũng là biết rất ít. Nàng chỉ biết là trước mắt bóng người này khẳng định là một cái mạnh mẽ hỗn độn chi dân, thế nhưng cho tới đối phương tính rất : gì tên ai là yêu nghiệt phương nào nàng liền không rõ ràng. Bất quá xem La Đức dáng vẻ, hắn đúng là đối với này rõ rõ ràng ràng, hơn nữa nhìn dáng dấp của đối phương, La Đức hiển nhiên cũng không phải tin khẩu mù bài.

	Đem trước mắt tình cảnh này thu hết đáy mắt, La Đức nhún vai một cái. Hắn đương nhiên không phải tin khẩu nói hưu nói vượn. Long Hồn hoàn toàn phá nát, tiến vào người chơi thời đại là trang thứ ba chương, ở cái kia sau khi chính là ác ma cùng hỗn độn chi dân trắng trợn xâm lấn. La Đức dẫn dắt Starlight ở địa ngục, luyện ngục cùng chủ vị diện bôn ba qua lại hàng trăm hàng ngàn lần, đối với những Ma Quỷ đó, ác ma cùng hỗn độn chi dân giai cấp tự nhiên là phi thường rõ ràng.

	Mọi người đều cho rằng hỗn độn chi dân là hỗn loạn sứ giả, bởi vậy đều là một đám người điên, hoàn toàn không có trật tự có thể nói. Nhưng sự thực cũng không phải là như vậy, hỗn độn cũng là vặn vẹo trật tự một loại thể hiện. Tuy rằng hỗn độn chi dân bên trong phần lớn người đều là như người điên điên điên khùng khùng không tính đến đầu đuôi câu chuyện muốn làm gì làm gì, nhưng trên thực tế, hỗn độn hạt nhân cũng không phải là hoàn toàn hỗn loạn, mà là vặn vẹo, tổn hại trật tự.

	Ở hỗn độn chi dân nhìn tới. Chân chính hỗn độn cũng không phải là trật tự triệt để hủy diệt, bởi vì một khi trật tự hủy diệt, như vậy liền đại biểu hỗn độn sẽ trở thành trật tự mới. Bọn họ rất rõ ràng, hỗn độn sở dĩ là hỗn độn, cũng là bởi vì có trật tự tồn tại. Đây giống như là ở một đám người bình thường bên trong xuất hiện một cái bệnh tâm thần, đó mới là bệnh tâm thần. Nếu như một đám người đều là bệnh tâm thần, vậy thì không đáng kể bệnh tâm thần.

	Cũng chính vì như thế. Ở hỗn độn chi dân thượng tầng, đầy rẫy một loại vặn vẹo trật tự, loại này trật tự vụn vặt, để người không thể nào hiểu được. Nhưng là vừa xác thực tồn tại. Mà ở tại bọn hắn "Dẫn dắt" dưới (hỗn độn chi dân xưa nay sẽ không nói thao túng, chỉ huy, loại này đại diện cho hoàn toàn thuần túy trật tự từ ngữ), còn lại những kia điên điên khùng khùng gia hỏa sẽ ở không trong ý thức phát huy chúng nó hỗn loạn bản sắc.

	Mà "Huyễn ảnh tuần thú giả" Groster chính là hỗn độn chi dân cao tầng hỗn độn trong giáo đường một thành viên. Chỉ có điều bởi vì hỗn độn chi dân cái kia biến thái đặc tính, vì lẽ đó hắn có lúc là trung tầng nhân viên. Có lúc lại là giáo đường hạt nhân, tình huống như thế ở hỗn độn chi dân cao đẳng Boss bên trong thường thường xuất hiện, để không ít người chơi nhức đầu không thôi. Này không chỉ chỉ là thân phận địa vị chênh lệch, trên thực tế, không giống thân phận hỗn độn chi dân Boss, rơi xuống trang bị cũng hoàn toàn khác nhau.

	Càng vua hố chính là thực lực của bọn họ nhưng không có một chút biến hoá nào! Nói cách khác, nếu như một cái cao đẳng Boss đang bị người chơi giết chết thì thân phận là trung tầng thành viên, như vậy nó chỉ có thể rơi xuống một ít trung đẳng Boss mới sẽ rơi xuống trang bị. Thế nhưng lực công kích của nó nhưng vẫn như cũ là cao đẳng Boss đẳng cấp! Đây đối với người chơi tới nói vốn là vua hố về đến nhà.

	Càng nguy hiểm hơn chính là, hỗn độn chi dân loại này hỗn loạn không thể tả lên chức hoàn toàn không có một chút nào trật tự có thể nói, thuần túy chính là xem tâm tình mà định. Nói cách khác Boss muốn bãi ra oai, hắn chính là cao tầng thành viên. Nó nếu như muốn vi phục tư phóng, như vậy liền biến thành bên trong tầng dưới thành viên, loại này vặn vẹo, phá nát lại hỗn loạn trật tự quả thực để người chơi phát rồ. Vì lẽ đó đánh Boss cũng cùng tìm vận may, chân chính đã biến thành một cái vận may việc.

	Cũng may mà trang thứ ba chương mở ra người chơi lãnh chúa thời đại, tốt xấu để người chơi có kinh doanh lãnh địa mình, phát triển thế lực cái trò chơi này đặc điểm đến hấp dẫn người. Không phải vậy liền những kia vua hố hỗn độn chi dân Boss, còn không biết có bao nhiêu người chơi muốn tươi sống tức chết ở trên mặt này.

	Cũng chính vì như thế, hỗn độn chi dân tựa hồ cũng không có một cái tuyệt đối chí cao người lãnh đạo tồn tại, trước lúc này cùng sau khi, mặc kệ là Dạ Quốc Gia, Quang Chi Nghị Hội, thậm chí là ác ma tốt xấu đều còn có cái đại công, dù cho là cuối cùng Hư Không Chi Long cái kia cũng đều là cuối cùng Boss. Nhưng là chỉ có hỗn độn chi dân cuối cùng Boss vẫn luôn là một điều bí ẩn đoàn. Điều này cũng làm cho dù cho người chơi triệt để tu bổ chơi hỗn độn lỗ thủng, đồng thời xong xuôi trang thứ ba chương, bước vào thâm thúy nhất mê cung mới thôi, bao quát La Đức ở bên trong, đều không ai có thể chân chính giết chết cái gọi là hỗn độn chi dân cuối cùng Boss, thậm chí ngay cả món đồ này có tồn tại hay không, đại gia cũng không biết. La Đức thậm chí còn mạo hiểm ở game hậu kỳ mang theo chính mình đoàn đội trực tiếp đột phá chín trăm tầng luyện ngục, nỗ lực y dựa vào bọn họ mạnh mẽ thực lực đem hỗn độn chi dân cuối cùng Boss tìm ra, thế nhưng cuối cùng cũng là tay trắng trở về.

	Đối với Glaister, La Đức tự nhiên là hiểu rõ vô cùng. Hắn am hiểu lợi dụng lực hỗn độn cải tạo cái khác sinh vật, đồng thời đưa chúng nó biến cường đại hơn. Có chút giống là hỗn độn chi dân bên trong điên cuồng nhà khoa học, La Đức tự nhiên cũng cùng hắn từng qua lại. Bản thân hắn bất quá bảy mươi cấp, thế nhưng hắn sáng tạo vật đều ở bảy mươi lăm cấp giải quyết, có chút biến thái thậm chí còn đạt đến level 80. Đây là một cái điển hình sủng vật mạnh hơn bản thể tồn tại.

	Chỉ có điều hiện tại mà... . . . ( dưới màn đêm Casali ) là một bị sáng tạo ra đến trật tự không gian, hoàn toàn ngăn cách tất cả có thể tới tự hỗn độn liên hệ, hiện tại Groster có thể có sáu mươi cấp là tốt lắm rồi, mà hắn cái kia hai con u ảnh cự thú cũng có thể ngay khi sáu mươi lăm cấp giải quyết. Bất quá hỗn độn chi dân nhược điểm cũng liền ở đây ——— làm hỗn độn thuộc tính, chúng nó dù cho bước vào truyền kỳ lĩnh vực, cũng tuyệt đối sẽ không nắm giữ bất kỳ quy tắc thuộc tính sức mạnh. Chúng nó thuộc tính mãi mãi cũng là hỗn độn. Hơn nữa chúng nó ngoại trừ ô nhiễm cùng phá hủy quy tắc ở ngoài, hầu như không có sự uy hiếp của hắn . Còn như Gaya như vậy trực tiếp đem đối phương kéo vào trật tự chi nguyên bên trong chiến đấu sự tình, hỗn độn chi dân căn bản liền đừng có mơ!

	Tuy rằng muốn La Đức tự mình ra tay, đối phó những người này còn rất khó khăn. Thế nhưng lần này, hắn căn bản không có ý định tự mình ra tay! Đối phương như thế nào đi nữa nói cũng là hỗn độn chi dân cao tầng thành viên, bước vào truyền kỳ lĩnh vực hỗn độn chi dân bản thân liền mang theo hỗn độn ô nhiễm thuộc tính, hắn có thể không có thời gian cùng đối phương háo ở đây. Chỉ là duy trì cảnh tượng trước mắt thẻ bài, đối với La Đức tới nói cũng đã rất vất vả rồi!

	Bất quá La Đức không làm được sự tình, tự nhiên có người có thể làm được.

	"Giao cho ngươi. Gaya tiểu tỷ, chúng nó thực lực bây giờ bất quá sáu mươi cấp sáu mươi lăm cấp, truyền kỳ cấp thấp trình độ, ngươi đi đối phó chúng nó hẳn không có vấn đề đi."

	"Giao cho ta đi!"

	Tuy rằng nghe không hiểu La Đức trong miệng nói sáu mươi sáu mười lăm cấp là có ý gì, thế nhưng làm truyền kỳ cường giả. Gaya tự nhiên cảm giác nhạy cảm đến những quái vật này trên người loại kia để cho mình đau đầu, cuồn cuộn không ngừng sức mạnh đã hoàn toàn biến mất rồi! Nàng đương nhiên rõ ràng La Đức vì sao lại bỗng nhiên đem mình kéo đến không gian này, tuy rằng không biết hắn là làm thế nào đến, thế nhưng hiện tại đây là đạt được thắng lợi tốt nhất cơ hội!

	Tiếng nói mới vừa lạc, Gaya liền phi thân nhảy lên, nàng tay phải nắm chặt trường đao trong tay, nằm ngang ở trước ngực. Tay trái ở phía trên nhẹ nhàng mơn trớn, tròng mắt màu đen bên trong lóe qua mấy phần ánh sáng chói mắt, khẩn đón lấy, Gaya dùng sức một đao về phía trước vung quá!

	Không có chút nào kiêng kỵ. Gaya này một đao dùng tới chính mình toàn bộ sức mạnh, chỉ thấy toàn bộ thảo nguyên nhất thời như là một khối mềm mại bố giống như ao lún xuống dưới. Vô hình sóng âm lực lượng ầm ầm réo vang về phía trước nghiền ép mà qua, đem trước mắt thảo nguyên cùng thổ nhưỡng cùng hóa thành bột phấn.

	Glaister giơ hai tay lên, rất nhanh. Một con bóng tối cự thú gầm thét lên chạy trốn về phía trước, tiếp theo lớn tiếng la lên lên. Mà nương theo tiếng quát tháo của nó. Chỉ thấy trên thảo nguyên bóng tối trong nháy mắt phảng phất chịu đến cái gì hấp dẫn giống như hướng về bóng tối cự thú trên người ngưng tụ, chỉ là thời gian nháy mắt, chỉ thấy đầu kia bóng tối cự thú lại liền gia tăng rồi mấy lần, có tới cao hơn mười mét! Nó gào thét đưa ra hai tay, phảng phất một bức to lớn vách tường giống như che ở Gaya sóng âm chi triều trước.

	"Chết! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Gaya trên mặt phát lạnh, trước những người này đánh như thế nào đều sẽ khôi phục đã làm cho nàng rất là nén giận. Bây giờ nhìn thấy cái này chán ghét đồ vật lại còn dám ở trước mặt mình giở lại trò cũ, càng làm cho Gaya giận không nhịn nổi, nàng nộ quát một tiếng, trường đao trong tay bỗng nhiên chỉ về phía trước!

	"... . . ."

	Không có một chút nào âm thanh.

	Cái kia có tới cao hơn mười mét bóng tối cự thú trong nháy mắt này liền tiêu tan không thấy hình bóng, dày đặc U Ám Chi Ảnh trong chốc lát liền biến mất hầu như không còn. Mà nguyên bản bị hấp dẫn lôi kéo hướng về bóng tối cự thú cái bóng cũng vào lúc này ngừng lại, sau đó trước thấy hoa mắt,  những kia nguyên bản ngưng tụ bóng tối liền hoàn toàn biến mất, một lần nữa trở lại chính mình hẳn là ở vị trí.

	Thế nhưng, cái kia cỗ cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ cũng không có liền như vậy đình chỉ, mà là vẫn như cũ kế tục nổ vang về phía trước!

	"Không!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Glaister phát sinh sợ hãi tiếng gào, tiếp theo chỉ thấy bóng người kia từ trong lồng ngực lấy ra món đồ gì, dùng sức vuốt một cái. Chỉ thấy một đầu khác đi theo ở Glaister bên người bóng tối cự thú bỗng nhiên phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, sau đó triệt để muốn nổ tung lên!

	"Ầm! !"

	Kịch liệt nổ tung chấn động toàn bộ thảo nguyên, mà Gaya sóng âm xung kích cũng vào đúng lúc này bị miễn cưỡng ngăn trở, không chỉ có như vậy, bóng tối cự thú bạo phát sau khi tản ra đen kịt nhưng phảng phất bức tranh trên nhỏ xuống mực nước giống như nồng nặc hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến!

	Không được!

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức nội tâm kinh hãi.

	"Gaya tiểu tỷ, khô nhanh hơn một chút đi hắn! !"

	Gaya cũng không phải đứa ngốc, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này liền biết cái này trật tự không gian chống đỡ không được quá thời gian dài, liền nàng vội vàng thu hồi thân đao, sau đó cả người lẫn đao về phía trước lóe lên.

	"Hô! !"

	Mà ngay tại lúc này, này dưới màn đêm thảo nguyên, thật giống như một bộ bị đập nát pha lê họa giống như, "Đùng" một tiếng, triệt để phá nát ra.

 