 Một cái bình thường giết Dos chết quy trình hẳn là như vậy,MT dựa vào chính mình phong tao đi vị cùng cừu hận vững vàng kéo, phụ trợ ở bên cạnh bất cứ lúc nào xoạt trạng thái cùng chuẩn bị thêm huyết. Phát ra trong thời gian ngắn nhất làm hết sức phát ra to lớn nhất thương tổn đồng thời tránh khỏi mình đã bị thương tổn lấy giảm bớt trị liệu áp lực... . . . Nguyên bản hẳn là như vậy.

	Đáng tiếc chính là, thế giới vĩnh viễn sẽ không để cho người vừa lòng đẹp ý.

	"Đoàn trưởng ngươi kéo thật quái a, oa a a a, trùng bên này, cút ngay rồi! !"

	Trước mắt tình cảnh này quả thực chính là chiến phối hợp thất bại sắp đoàn diệt điềm báo.

	Bất quá này cũng khó trách, game cùng hiện thực dù sao vẫn có chênh lệch, tuy rằng lý tưởng nhất phương thức chính là La Đức phối hợp hắn triệu hoán Tinh Linh nhóm đồng thời kéo hỗn độn ong chúa hạt nhân, sau đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở bên cạnh xoạt trạng thái, tiếp theo Chim Hoàng Yến cùng Litia điên cuồng phát ra lấy đạt đến thời gian ngắn nhất bên trong tiêu diệt chiến lược. Nhưng đáng tiếc chính là, ở đây, hết thảy đều triệt để thay đổi hình dáng.

	Chim Hoàng Yến tinh thông nhất phong cùng hỏa ở loại này xấp xỉ chân không trong hoàn cảnh hoàn toàn không có cái gì uy lực, mà nàng thuộc tính "nước" phép thuật dùng để chống đỡ giữ thể diện còn có thể, thế nhưng thật muốn đối với loại này cấp tồn tại tạo thành thương tổn như vậy nhưng là khó khăn hơn nhiều. Mà ngược lại, Litia cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thả ra ngoài mãnh liệt linh quang thì lại trở thành ong chúa hạt nhân cái đinh trong mắt, hầu như ở song phương giao chiến trong nháy mắt, nó liền không chút do dự đối với Litia cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khởi xướng tiến công, sau đó đem La Đức cùng Chim Hoàng Yến ném tới bên cạnh. Liền trong nháy mắt, song phương lập trường nhất thời chuyển đổi. Nguyên bản hẳn là phụ trách MT La Đức hiện tại khi nổi lên phát ra, mà Chim Hoàng Yến thì lại từ bỏ pháp sư bản chức bắt đầu tiến hành phòng ngự, mà Litia cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại phi thường bi kịch đã biến thành song MT..." Hơn nữa còn là thay phiên kéo quái nhân vật.

	Cự đại trẻ con kêu thảm thiết đưa tay ra, tuy rằng giờ phút này cái rách rách rưới rưới nguyệt diện căn cứ đã hoàn toàn không có truyền bá âm thanh điều kiện thế nhưng nó âm thanh vẫn là dường như một loại nào đó rót vào đại não sóng âm bình thường bộc phát ra, nếu như là người bình thường e sợ sớm khi nghe đến âm thanh này trong nháy mắt liền bạo thể mà chết. Thế nhưng đối với có lực lượng linh hồn hộ thể, liền ngoài không gian nghiêm khắc hoàn cảnh đều không cần thiết chút nào La Đức chờ người mà nói, điều này cũng bất quá cũng chỉ là một loại đơn thuần tạp âm thôi.

	Bất quá này cũng không có nghĩa là bọn họ chiến đấu sẽ trở nên ung dung lên.

	Nhìn cự đại trẻ con trảo hướng về tay phải của chính mình, Litia sắc mặt hơi đổi tiếp theo nàng vội vàng đan xen giơ lên song kiếm, một cái lại một cái thần thánh mà mỹ lệ phù hiệu liền như vậy ở đại thiên sứ trưởng mặt trước hình thành, tiếp theo bầu trời đầy sao giống như chói mắt lóa mắt quang huy liền như vậy ở Litia mặt trước hiện lên lẫn nhau đan xen mà qua hào quang liền thành một vùng, sau một khắc, ngưng tụ hào quang chi nhận liền như vậy gào thét mà qua, tầng tầng chém vào cự đại trẻ con duỗi ra trên tay phải. Chỉ thấy nương theo thần thánh sức mạnh ăn mòn cái kia cự đại trẻ con há mồm ra, phát sinh làm người ta sợ hãi tiếng kêu thảm thiết, tay phải của nó cũng không có lập tức thu hồi, mà là vẫn như cũ kiên trì không ngừng về phía trước nơi sâu xa, không chỉ có như vậy, chỉ muốn nhìn kỹ lại liền có thể phát hiện, con kia cự đại trên tay phải, còn có lít nha lít nhít, hầu như đếm không hết cánh tay, chúng nó phảng phất một loại nào đó lông tơ bình thường không được nương theo cự anh động tác mà múa, đồng thời tuyệt vọng giẫy giụa, dường như ác quỷ của địa ngục nỗ lực đem đập vào mắt bên trong hết thảy đều xé nát tan. Giờ khắc này chúng nó tuy rằng ở cái kia thánh khiết hào quang bên dưới bắt đầu thiêu đốt hóa thành tro tàn, thế nhưng ong chúa hạt nhân vẫn không có từ bỏ ý tứ, nó há hốc miệng ba, bùng nổ ra rung trời động rít gào cùng gào khóc thanh, thế nhưng là như trước tiến về phía trước phát. Mãi đến tận sau một khắc, sáng sủa chói mắt trắng bạc hào quang từ bên cạnh thoáng hiện.

	"Ầm! ! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giơ lên thật cao tay phải, nắm chặt thành nắm đấm tiếp theo dùng sức về phía trước đánh tới, nương theo động tác của nàng, liên tiếp trắng bạc chùm sáng bỗng dưng hiện lên, ngưng tụ ở quả đấm của nàng trên hóa thành cự đại sóng trùng kích hướng về phía trước đánh tới,

	Tầng tầng đánh ở đã rất được Litia tập kích nỗi khổ đã sớm lảo đà lảo đảo cự đại trẻ con trên tay phải. Sau đó chỉ nhìn thấy nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đòn đánh này, cái kia vốn là không thành hình người tay phải nhất thời "Ầm" một tiếng, hình như là một loại nào đó dùng cây bông bỏ thêm vào vật chất giống như vỡ ra được. Dùng để tạo thành cự anh tay phải bộ phận thân thể tứ tán bay lượn hướng về bên cạnh tản ra. Thế nhưng rất nhanh, chúng nó liền hóa thành các loại dị thường quỷ dị quái vật, rít gào lên đánh về phía chính mình kẻ địch trước mắt.

	"Whatabua

	Cứng rắn băng chi bức tường ngăn cản từ không trung đột nhiên hiện lên, Chim Hoàng Yến giơ lên thật cao tay phải, đầu ngón trỏ nơi lóng lánh thanh lam sắc quang điểm ở động tác của nàng dưới hướng về trong hư không xẹt qua từng đạo từng đạo thanh lệ tươi đẹp đồ án, sau đó liền nhìn thấy Litia cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trước người nguyên bản không hề có thứ gì trong không khí đột nhiên hiện ra một mảnh tường băng vừa đúng đồng thời dễ như ăn cháo cách chặn lại rồi những quái vật kia tập kích. Tiếp theo La Đức bóng người từ tường băng phía sau uyển giống như u linh hiện lên, hắn giơ lên trong tay nắm chặt hắc ám ma kiếm dùng sức về phía trước, ngay khi tường băng phá nát đồng thời, ba đạo tàn ảnh liên tiếp mà thành hư tượng đồng thời vứt ra trong tay mình hắc ám ma kiếm, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia sắc bén sắc bén liên kiếm đột nhiên duỗi dài, đan xen trên không trung hình thành một đạo gió thổi không lọt võng lớn, rất giống là cối xay thịt giống như đem trước mắt những quái vật kia triệt để giảo cái hi tị nát.

	Tất cả những thứ này nói đến tuy rằng rất dài, thế nhưng trên thực tế cũng chính là ở không tới nửa phút bên trong liền triệt để kết thúc. Mà một đòn không trúng ong chúa hạt nhân cũng lấy nó cái kia cự đại thân thể vốn là sẽ không có động tác nhẹ nhàng về phía sau tung bay đi, miễn cưỡng né tránh bốn người liên thủ tiến công. Đồng thời nó con kia nguyên vốn đã bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liên thủ với Litia nổ nát tay phải cũng nhanh chóng phục hồi như cũ, chỉ nhìn thấy ở nó cái kia gãy vỡ cánh tay vết cắt nơi, không số thi thể của con người phảng phất nắm giữ tự mình ý thức giống như vung vẩy hai tay về phía trước bò bò, rất nhanh sẽ lần thứ hai "Bổ khuyết" cái kia nguyên bản bị nổ tan bộ phận, hình thành một con tân tay phải.

	"Thôi xong rồi, tiếp tục như vậy có thể không để yên không còn a, đoàn trưởng, lẽ nào không có cách nào một lần cảo định nó sao?"

	Nhìn trước mắt lần thứ hai sống lại ong chúa hạt nhân, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhíu mày, tình huống như thế từ khi vừa nãy bắt đầu liền vẫn đang không ngừng trình diễn, tuy rằng ong chúa hạt nhân bản thân phòng ngự cũng không tính đặc biệt mạnh, hơn nữa cũng đặc biệt dễ dàng bị đánh tan. Thế nhưng nó kinh khủng kia lại quỷ dị tái sinh năng lực thực sự để bốn người cảm giác được cực kỳ đau đầu, bất luận kích thương đối phương vị trí nào, nó đều sẽ ngay đầu tiên sống lại, không chỉ có như vậy những kia bị đánh tan tay chân cùng thân thể còn có thể hóa thành hỗn độn ma vật đối với mọi người khởi xướng tập kích. Đây giống như là mỗi lần bắn trúng sau khi đều muốn đối mặt mấy trăm con sáu khoảng cấp mười tinh anh đẳng cấp tiểu quái vây công, đối với La Đức chờ người đến nói, xác thực là kiện mệt mỏi sự tình.

	Không chỉ có như vậy, để bọn họ cảm thấy đau đầu chính là, cái này quái dị tử còn chính đang từ từ trưởng thành! Tuy rằng ở trong chiến đấu La Đức cùng Litia bọn người dành cho nó tương đương thương tổn, thế nhưng này nhưng hoàn toàn không thể ngăn cản nó trưởng thành bước tiến, nếu như nói vừa bắt đầu nó chỉ là cái như một hai tháng thai nhi như vậy hiện tại tay chân của nó hầu như đã hoàn toàn trưởng thành thành hình, hầu như có thể nói đến bảy, tám tháng hoài thai thì trình độ rồi! Như giá lương có thể kịp lúc tiêu diệt nó, như vậy còn không biết đối với anh đồ có thể biến thành cái gì quỷ dáng vẻ!

	"Đáng chết" ... ..."

	Cắn vào hàm răng, La Đức nhíu mày, hắn không có dám triệu hoán cái khác Tinh Linh thẻ bài, bởi vì ở chiến đấu bắt đầu trước muội muội liền nhắc nhở qua hắn, nếu như không phải đẳng cấp đặc biệt cao triệu hoán Tinh Linh, bị triệu hoán đi ra ngược lại sẽ bị hỗn độn ăn mòn, này liền mang ý nghĩa đến thời điểm La Đức sẽ mất đi chính mình triệu hoán thẻ bài Tinh Linh. Đối với La Đức tới nói, này tự nhiên là tận lực tránh khỏi. Vì lẽ đó cho tới bây giờ, hắn cũng không có cho gọi ra cái khác thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh đến tiến hành chiến đấu, vì là chính là để ngừa vạn nhất.

	Bất quá bây giờ nhìn lên, phải nghĩ một cái biện pháp.

	"Litia điện hạ, chúng ta nhất định phải triệt để tiêu diệt cái này quái vật đáng chết , ta nghĩ ngươi cũng nhìn thấy, nó chính đang sinh trưởng, nếu như chúng ta không thể sấn hiện tại nó vẫn không có lớn lên cơ hội giết chết nó, như vậy còn không biết nó sẽ biến thành hình dáng gì! Ta nghĩ Litia điện dưới ngài hẳn là có đủ để một đòn triệt để hủy diệt toàn bộ khu vực năng lực đi!"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Litia trầm ngâm một chút, tiếp theo mở miệng hồi đáp.

	"Đương nhiên, La Đức bệ hạ" thế nhưng ở thế giới này sức mạnh của ta có chút chầm chậm, bởi vậy ta nhất định phải mượn Thái Dương sức mạnh đến tiến hành tập trung đả kích, thế nhưng hiện tại chúng ta có thể đi. . . ,

	"Giao cho ta, Litia điện hạ ngươi chỉ cần xem chúng ta tín hiệu là được."

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức đương nhiên rõ ràng ý của nàng, liền hắn vội vàng đánh gãy Litia, tiếp theo đối với Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm một cái thủ thế.

	"Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, dùng toàn lực tiến công nó ngực! Làm hết sức phá ra cho ta một cái lỗ thủng to!"

	"Được rồi, La Đức."

	"Rõ ràng, đoàn trưởng!"

	Hai người cũng đã cùng La Đức phối hợp đã lâu, giờ khắc này nghe được La Đức nói chuyện, tự nhiên rõ ràng hắn đã quyết định được ăn cả ngã về không, liền hai người cũng không lại keo kiệt sức mạnh của chính mình. Chỉ thấy trong nháy mắt, hai người liền như vậy hai bên trái phải nhanh chóng tách ra, tiếp theo Chim Hoàng Yến đầu tiên duỗi ra hai tay, trên thân thể của nàng lần thứ hai hiện ra loại này tự điện lộ bản bình thường "Vô thượng quyền hạn" đặc thù phép thuật đường về, khẩn đón lấy, chỉ thấy Chim Hoàng Yến đột nhiên mở to hai mắt.

	"Nguyên tố chuyển đổi! Toàn kỹ năng kiềm chế luân phiên!"

	Nương theo Chim Hoàng Yến nói chuyện, thân thể nàng trên nguyên bản đỏ tươi ma pháp trận bỗng nhiên bắt đầu lấp loé, sau đó triệt để bắt đầu thay đổi màu sắc, từ hồng đến bạch, lại tới hắc, lục, hoàng, tử, cuối cùng đình trệ ở màu xanh lam trên. Mà sẽ ở đó ánh sáng dừng lại trong nháy mắt, một luồng vô cùng cường đại lạnh giá khí tức nương theo Chim Hoàng Yến thân thể bạo phát, tiếp theo chỉ thấy thiếu nữ nhìn phía quái vật trước mắt, hai tay vung về phía trước một cái. Rất nhanh, mấy chục đạo bỗng dưng hiện lên hàn băng chi long liền như vậy gầm thét lên mở ra miệng rộng, hướng về quái vật trước mắt nhào tới.

	"

	! !"

	Hay là từ Chim Hoàng Yến này liều lĩnh cử động bên trong nhận ra được nguy hiểm, ong chúa hạt nhân xoay người quay về nàng duỗi ra tay của chính mình, bỗng dưng hư nắm. Rất nhanh, từ bốn phương tám hướng trên vách tường, vô số chỉ tráng kiện xúc tu khác nào lợi kiếm giống như xạ ra, hướng về thiếu nữ trước mắt đánh đánh tới. Bất quá vẫn không có chờ chúng nó đả kích mục tiêu, kiên cố lạnh lẽo băng chi bức tường ngăn cản liền ngăn cản chúng nó thêm một bước hành động, quay chung quanh Chim Hoàng Yến xoay tròn hàn băng phong bạo vào đúng lúc này triệt để khuếch tán ra đến, chỉ thấy trong nháy mắt, bốn phương tám hướng hết thảy đều bị hoàn toàn bị màu trắng sương lạnh bao phủ. Dù cho là ong chúa hạt nhân cái kia cự đại thân thể đều vào đúng lúc này đình chỉ động tác, óng ánh thấu triệt băng hàn bao phủ tất cả. Mà ở một khắc tiếp theo, gào thét trắng bạc thánh quang đột nhiên bạo phát.

	"Oanh

	! !"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cắn vào hàm răng, sau lưng nàng, ba cái cự đại quả cầu ánh sáng không được bùng nổ ra mạnh mẽ cực kỳ chùm sáng pháo kích. Không ngừng xoay tròn trắng bạc chùm sáng phảng phất mũi khoan giống như ngưng tụ một điểm, thẳng tắp về phía trước vọt tới, sau đó tầng tầng đánh ở bởi vì so với băng hàn Cự Long bắn trúng mà trong lúc nhất thời rơi vào đọng lại trạng thái cự đại trẻ con ngực. Sau một khắc, băng tiết tung toé, chỉ thấy cái kia cự đại trẻ con ngực liền như vậy thoáng qua bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không hề bảo lưu khuynh lực một đòn tầng tầng mở ra một lỗ hổng. Mà giờ khắc này ong chúa hạt nhân tựa hồ cũng thiết thân cảm nhận được cái kia thẩm thấu thân thể thần thánh năng lượng mang đến đau đớn, không khỏi run rẩy lên. Hai tay của nó điên cuồng vung vẩy, nỗ lực ngăn cản đồng thời trốn tránh Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiến công. Thế nhưng cũng chính vì như thế, nó hoàn toàn quên không biết lúc nào lặng lẽ chạy tới chính mình dưới thân La Đức.

	Chính là hiện tại! !

	Nhìn trước mắt cái kia do vô số thi thể cấu tạo mà thành, giờ khắc này chính đang phá nát phân liệt thân thể, La Đức có thể không có thời gian đi cảm thụ cái kia sợ hãi cùng làm người buồn nôn cảm giác, ngược lại, hắn nhìn chăm chú trước mắt cái kia cái hang lớn màu đen, tiếp theo tay phải bỗng nhiên về phía trước vung một cái! Chỉ thấy nương theo La Đức động tác, đen kịt trường kiếm liền như vậy nhanh chóng đâm vào ong chúa hạt nhân trước ngực khuyết trong miệng

	Thế nhưng chỉ có nhìn kỹ lại mới sẽ nhìn thấy, ở trường kiếm kia đỉnh, còn mang theo một tấm đen kịt thẻ bài.

	"Đi ra đi! Yên Diệt Chi Hoàng Hôn!"

	La Đức tay phải xoay chuyển, chỉ thấy nương theo động tác của hắn, ở La Đức bàn tay trong lúc đó lại là một ánh hào quang lóe qua, tiếp theo đen kịt trường kiếm lần thứ hai trở lại trong tay hắn. Tiếp theo La Đức liền nhanh chóng lùi về sau, bởi vì mục đích của hắn, đã hoàn toàn đạt đến.

	Liền ở một khắc tiếp theo.

	Cự lớn, tráng kiện ma đạo pháo liền như vậy ầm ầm réo vang xuyên thấu sàn nhà, liền như vậy tầng tầng xen vào trước mắt cự đại trẻ con trong thân thể! !

	Sau đó, chói mắt, cuồng bạo quang chi dòng lũ liền như vậy từ đen nhánh kia, cự đại ma đạo nòng pháo đột nhiên bạo phát,  phóng lên trời. Cuồng dã sức mạnh xé rách ong chúa hạt nhân thân thể, phá tan sắt thép ràng buộc, thẳng tắp vọt lên bầu trời. Nguyên bản bình tĩnh mặt trăng mặt ngoài liền như vậy phá nát, rạn nứt, sụp đổ, khẩn đón lấy, một cái tràn ngập ánh sáng bóng người từ trung phi ra, cao cao trôi nổi ở trên trời sao.

	"Chính là hiện tại, Litia điện hạ!"

	Litia giơ lên cao trong tay cảnh tượng. Thái Dương cái kia chói mắt hào quang không hề bảo lưu soi sáng thân thể của nàng, thế nhưng đại thiên sứ trưởng nhưng không có một chút nào dao động, nàng chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ phía dưới chính đang từ từ sụp đổ mặt đất, cùng với cái kia trong đó điên cuồng giãy dụa quái vật một

	Vô số xúc tu tuyệt vọng múa lên, quật đại địa, nỗ lực lôi kéo thân thể của chính mình, nỗ lực bản năng thoát đi này hủy diệt công kích. Nhưng đáng tiếc chính là, lúc này đã muộn.

	"Lấy thánh tên, vinh quang hào quang a, xin mời hủy diệt này tà ác tạo vật đi!"

	Đó là một màn khác nào mộng ảo giống như cảnh tượng.

	Đại địa tan vỡ, Thái Dương hào quang từ bên trong hiện lên, chúng nó hình thành một đạo sóng dữ giống như quang chi dòng lũ, phảng phất thác nước bình thường phi lưu trực dưới, tầng tầng va chạm ở trên mặt đất. Trong lúc nhất thời liền ngay cả vũ trụ cũng vì đó biến sắc, một khắc đó, chói mắt cự đại ánh sáng quả thực thật giống như là ở mặt trăng bên trên hình thành mặt khác một vầng mặt trời, triệt để nuốt chửng vùng đất này. 