 
	Liên quan với Carodi sự tình chấm dứt ở đây, La Đức rất nhanh sẽ đem chuyện này đặt ở một bên. Bởi vì đối với hắn mà nói chuyện này kỳ thực đều không quan trọng, chí ít ở trước mắt tới nói đều không quan trọng. Còn có một chuyện khác càng đáng giá La Đức đi quan tâm, vậy thì là Marlene chờ người huấn luyện ——— trải qua mấy ngày nay cường độ cao huấn luyện (hoặc là nói dằn vặt cũng có thể), Marlene đám người đã từ từ quen thuộc những ký ức ấy ảnh trong gương tiến công, tuy rằng các nàng vẫn như cũ không cách nào phòng thủ trụ sự công kích của đối phương, bất quá đó chỉ là kinh nghiệm chênh lệch cùng kỹ năng nắm giữ, cái này chỉ có thể từ từ đi. Vì lẽ đó La Đức rất quả đoán trợ giúp bọn họ, cấp tốc nhảy đến giai đoạn thứ hai.

	Mà mọi người ở đây đi tới sân huấn luyện, dự định kế tục tiến hành huấn luyện thì, bọn họ nhưng kinh ngạc phát hiện vốn là khoảng thời gian này vẫn chưa từng xuất hiện La Đức, nhưng là đứng ở trước mặt bọn họ.

	"Mấy ngày nay các ngươi biểu hiện ta đều nhìn thấy, làm không tệ."

	Nghe được La Đức câu nói này, tất cả mọi người vẻ mặt đều có chút lúng túng, bọn họ cùng La Đức không giống, hoàn toàn không cảm thấy như vậy có cái gì tiến bộ, chính mình mỗi ngày đều là bị đánh chết đi sống lại, xem ra rồi cùng newbie, này cũng gọi là làm không tệ?

	"Ta nghĩ, các ngươi đã đối với chiến đấu có sự hiểu biết nhất định."

	Bất quá La Đức cũng không hề để ý vẻ mặt của bọn họ, mà là tiếp tục nói.

	"Vì lẽ đó tiếp đó, chúng ta sẽ tiến vào giai đoạn thứ hai."

	Nghe đến đó, mọi người không khỏi lẫn nhau hiếu kỳ đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn thấy đối phương hưng phấn, mê hoặc cùng chờ mong cùng với bất an. Giai đoạn thứ nhất liền để bọn họ bi thảm như vậy, đến giai đoạn thứ hai lại sẽ biến thành hình dáng gì?

	Nhưng nhìn lên La Đức cũng không tính hướng về mọi người giải thích cái vấn đề này, ngược lại, hắn chỉ là khởi động huyền bí chi cầu, sau đó, màu trắng không gian cùng năm bóng người lại một lần nữa xuất hiện ở mọi người hiện nay.

	"Ngày hôm nay chúng ta thay cái phương thức."

	La Đức một mặt nói, một mặt đi tới bên cạnh, sau đó hắn vươn tay ra, chỉ chỉ Joy.

	"Joy."

	"Ha, đoàn trưởng. Đến rồi."

	Nghe được tên của chính mình, tuổi trẻ đạo tặc lập tức chạy ra, mang theo một mặt chờ mong nụ cười nhìn phía La Đức.

	"Ngài muốn ta làm gì?"

	"Ngày hôm nay ta phải cho ngươi thay cái đối thủ,

	Ngươi đi đối phó nàng."

	Nói, La Đức chỉ chỉ ký ức ảnh trong gương bên trong, cái kia phi thường kiêu ngạo bé gái. Mà nhìn thấy ngón tay hắn phương hướng, tất cả mọi người đều là sững sờ.

	Một cái Linh Sư?

	Mọi người đều biết, thi pháp nghề nghiệp đối với đạo tặc đánh lén như vậy nghề nghiệp là ở vào thế yếu địa vị. Nếu như cô bé này thực lực so với Joy muốn cao, như vậy nhất định là chắc thắng hắn. Thế nhưng hiện ở không gian này song phương thực lực đều không khác mấy, đối phương thật sự có thể tránh thoát đạo tặc công kích sao?

	Diện đối với những khác người ánh mắt nghi ngờ, La Đức nhưng không có giải thích cái gì, hắn chỉ là để những người khác người ở bên cạnh nhìn, sau đó liền tuyên bố bắt đầu.

	"Liều mạng!"

	Tuy rằng không biết La Đức ý đồ chân chính. Bất quá Joy vẫn là cắn răng, sau đó cấp tốc thân hình loáng một cái, tiến vào ẩn núp trạng thái. Mà đang lúc này, Joy bỗng nhiên kinh ngạc trợn to hai mắt, không chỉ có là hắn, liền ngay cả một bên Rando, cũng không khỏi "Ai" một tiếng.

	Làm Joy đồng bọn, Rando đương nhiên biết Joy tiềm hành kỹ xảo là ra sao. Là một người đạo tặc, hắn tuy rằng làm ra vẫn tính có thể. Bất quá cũng chỉ là có thể mà thôi. Thế nhưng vừa mới cái kia tiềm hành động tác nhưng là như vậy trôi chảy, khác nào nước chảy mây trôi liền như thế nước chảy thành sông, đây tuyệt đối không phải trước đây Joy có thể làm đến, đây cơ hồ đã tiếp cận một cái mạnh mẽ đạo tặc trình độ rồi!

	Mà Joy chi cho nên sẽ có như vậy tiến bộ, tự nhiên cùng trải qua mấy ngày nay huấn luyện là không thể tách rời, tuy rằng hắn xem ra bị đánh rất chật vật, thế nhưng ở đối mặt với đối phương lần lượt công kích thì, hắn vẫn còn đang thử nghiệm lợi dụng chính mình kỹ xảo cùng năng lực né tránh sự công kích của đối phương. Tuy rằng bởi vì những ký ức ấy ảnh trong gương mạnh mẽ quá đáng, vì lẽ đó vẫn như cũ cho bọn họ một loại thực lực mình không hề tăng lên ảo giác. Bất quá vẫn đang chăm chú bọn họ La Đức nhưng rất rõ ràng. Nếu như hiện tại đem thực lực của bọn họ dùng số liệu liệt đi ra, như vậy bọn họ trưởng thành hầu như là hiện ra thẳng tắp tăng lên trên xu thế.

	Tuy rằng không gian này bản thân không cách nào để cho mọi người thăng cấp. Chỉ có thể tăng lên kỹ năng độ thuần thục, thế nhưng sân huấn luyện bản thân là có huấn luyện bổ trợ, hiện tại La Đức kỳ thực chính là đem những này dân bản địa xem là người chơi đi luyện. Cấp bậc của ngươi không cao không quan trọng lắm, chỉ cần ngươi kỹ năng độ thuần thục thăng chức hành, đẳng cấp có thể sau đó chậm rãi tăng lên, thế nhưng kỹ năng thứ này đương nhiên là càng sớm nắm giữ càng tốt. Mà bởi vì huyễn ảnh không gian hạn chế người sử dụng kinh nghiệm đoạt được, vì lẽ đó sân huấn luyện bổ trợ chỉ có thể ảnh hưởng bọn họ kỹ năng độ thuần thục, hơn nữa ký ức ảnh trong gương áp bức xúc khiến cho bọn họ không ngừng nhiều lần huấn luyện, đạt được hiệu quả tự nhiên không thể giống nhau.

	Đây giống như là những kia cõng lấy phụ trọng luyện tập chạy cự li dài vận động viên, khi bọn họ mang trầm trọng bao cát chạy trốn thì tự nhiên cảm giác mình nhanh không đứng lên, thế nhưng khi bọn họ thông thạo sau khi, sẽ đem phụ trọng xóa, biểu hiện của bọn họ liền sẽ lập tức tăng lên một nấc thang.

	Hiện tại Joy đúng là như thế, trước ở ảnh trong gương bức bách bên dưới, hắn cũng không có nhận ra được sự tiến bộ của chính mình, thế nhưng hiện tại, hắn rốt cục phát hiện chính mình đã sớm không giống ngày xưa. Những kia từng để cho hắn vô cùng cẩn thận, dù sao tập trung tinh lực kỹ xảo, hiện tại nhưng là có thể như vậy ung dung thu thả như thường, phảng phất hô hấp như vậy dễ như ăn cháo.

	Có môn!

	Cảm nhận được điểm này, Joy lập tức hưng phấn lên, hắn nắm chủy thủ trong tay, lặng lẽ hướng về đối phương sờ lên. Mà cô gái kia tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được đạo tặc đến, nàng chỉ là làm theo phép cho mình lên cái thuẫn, sau đó liền buồn bực ngán ngẩm đứng ở nơi đó, xem ra hình như là đang ngẩn người ngây người.

	"Như vậy thật không có vấn đề sao?"

	Li Jie nhìn kỹ giữa trường tình huống, trong lòng có chút nghi hoặc, nàng không nhìn thấy Joy bóng người, cũng không biết nên ứng đối ra sao, chí ít đối với Li Jie tới nói, nàng là không có bất kỳ biện pháp nào. Cho mình phóng ra bảo vệ chi thuẫn cũng không phải cỡ nào hiếm thấy cách làm, mỗi cái Linh Sư trước khi bắt đầu chiến đấu đều sẽ như thế làm. Nhưng là đón lấy đây? Đối mặt một cái đạo tặc đánh lén, như vậy thật sự có dùng sao?

	Nữ hài như trước đứng tại chỗ, buồn bực ngán ngẩm thao túng ngón tay của chính mình, nàng cũng không giống đối phó Li Jie như vậy vừa lên đến liền tiến công, cũng không biết là bởi vì nàng không tìm được đạo tặc vị trí, hay là bởi vì cái gì khác nguyên nhân.

	Thế nhưng Joy cũng sẽ không muốn những vấn đề này, hắn bỗng nhiên xuất hiện ở nữ hài sau lưng, chủy thủ trong tay lập tức hướng về nữ hài đâm tới!

	"Keng! !"

	Nương theo lanh lảnh tiếng vang, trên người cô gái bảo vệ chi thuẫn thiểm lóe lên, trong nháy mắt biến mất. Mà tình huống này cũng là ở Joy nằm trong dự liệu, hắn cũng không có vì vậy mà ngừng tay, ngược lại, mặt khác một chủy thủ trên tay giờ khắc này cũng cấp tốc xẹt qua, đâm tới!

	Nhưng vừa lúc đó, một cái đột nhiên xuất hiện biến hóa làm cho tất cả mọi người đều thất kinh.

	Ánh sáng chói mắt bỗng nhiên xuất hiện ở Joy mặt trước, ngăn trở chặn lại rồi tầm mắt của hắn, mà tuổi trẻ đạo tặc phản ứng cũng rất nhanh, hắn biết đây là đối phương phép che mắt, bất quá Joy cũng cũng không lui lại, bởi vì hắn biết rõ Linh Sư cũng không có vũ khí, coi như muốn lui lại, cũng có thể là đối với mới vừa đối với. Dưới cái nhìn của hắn, lần này tia chớp chỉ có điều là cô gái kia muốn kéo dài khoảng cách một loại thăm dò, vì lẽ đó chính mình căn bản không nên bị lừa, mà là tiếp tục tiến lên!

	Nhưng vào lúc này, Joy chợt cảm thấy một trận cứng rắn xúc cảm từ tay trái của chính mình truyền đến.

	"Keng!"

	Chuyện gì xảy ra?

	Đối mặt này kỳ quái phản ứng, Joy sững sờ một chút, lẽ nào cô gái kia lại cho mình phóng ra một tầng bảo vệ chi thuẫn? Bất quá đạo tặc do dự cũng không có kéo dài, hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại, lần thứ hai phát động công kích, nhưng là lần này, hắn nhưng vẫn như cũ bị chặn lại rồi.

	Cái này không thể nào, này không khoa học a! Lẽ nào cô gái kia có thể ở ngăn ngắn vài giây bên trong cho mình phóng ra bảo vệ chi thuẫn sao?

	Ôm nghi vấn như vậy, Joy kế tục thăm dò, hắn liền không tin cô gái kia thật sự có mạnh mẽ như vậy, có thể nắm lấy sự công kích của chính mình khoảng cách đến phóng ra bảo vệ chi thuẫn. Hơn nữa coi như nàng có thể làm được, cái kia lại có ý nghĩa gì? Phóng ra bảo vệ chi thuẫn là cần tiêu hao lực lượng linh hồn, trong thời gian ngắn tiêu hao nhiều như vậy sức mạnh, nàng còn có biện pháp cùng mình chiến đấu sao?

	Mà ở ánh sáng tản đi sau khi, tuổi trẻ đạo tặc một lần nữa nhìn thấy tình cảnh trước mắt thì, hắn nhưng không khỏi giật nảy cả mình.

	Nữ hài như trước đứng trước mặt của hắn, không nhúc nhích, nàng cũng không giống đạo tặc suy nghĩ như vậy lần lượt phóng ra bảo vệ chi thuẫn, ngược lại, nữ hài đang thấp giọng ghi nhớ một cái uy lực mạnh mẽ chú văn, từ trong tay nàng ngưng tụ hào quang đến xem, cái này linh thuật hiển nhiên nữ hài đã chuẩn bị rất lâu.

	Sao có thể có chuyện đó? Chính mình vẫn đang công kích nàng a, nàng không thể không chịu đến bất luận ảnh hưởng gì mới đúng!

	Nghĩ tới đây, Joy giật nảy cả mình, hắn lần thứ hai phát động tấn công, thế nhưng lần này, chủy thủ của hắn nhưng vẫn như cũ đánh vào cứng rắn phòng hộ trên, đàn hồi trở về. Mà cho đến lúc này, Joy mới phát hiện ở chính mình chu vi, một vòng màu vàng óng bình phong chính đem hắn bao vây ở bên trong!

	"Đây là bảo vệ chi tường!"

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Li Jie không khỏi gọi lên.

	Bảo vệ chi tường là bảo vệ chi thuẫn lên cấp bản, nó phòng hộ năng lực càng mạnh hơn, bất quá nhưng có một cái thiếu hụt, vậy thì là nó không cách nào tượng bảo vệ chi thuẫn như vậy tuỳ tùng người sử dụng di động ngược lại, chính như kỳ danh, nó chính là một mặt vách tường, đem người bảo vệ lại đến, ngăn cản bên ngoài công kích, thế nhưng ngược lại, bên trong người cũng bởi vậy không cách nào công kích được bên ngoài. Hiện tại Li Jie cũng đã học được kỹ năng này, bất quá nàng cũng không thường thường sử dụng,  bởi vì đối với Linh Sư tới nói, kỹ năng này trừ phi là đoàn đội bị vô cùng nguy hiểm thời điểm, bằng không vẫn là không cần tốt. Dù sao nó hạn chế quá nhiều, cũng không bằng bảo vệ chi thuẫn thuận tiện.

	Thế nhưng hiện tại, nữ hài nhưng làm ra một cái để Li Jie hoàn toàn không nghĩ tới cử động, nàng lại canh gác hộ chi tường phóng tới kẻ địch trên người!

	Chuyện gì thế này?

	Vẫn không có chờ Li Jie nghĩ rõ ràng, nữ hài trong tay phép thuật rốt cục tụ tập xong xuôi, cũng là ở cùng lúc đó, nàng giải trừ bảo vệ chi tường phòng hộ.

	Xán lạn nhiều màu sắc sức mạnh phép thuật nổ vang mà ra, mà đối với không có cái gì năng lực phòng ngự có thể nói đạo tặc tới nói, kết cục chuyện đương nhiên chỉ có một cái... . . .

	Nhìn bị đánh bay ra ngoài Joy, mọi người hoàn toàn tĩnh mịch, thế nhưng La Đức nhưng chút nào không phản đối, hắn chỉ là ngẩng đầu liếc mắt một cái, sau đó liền đưa tay ra.

	"Cái kế tiếp, Marlene, ngươi đi đối phó nàng."

 