 
	"Tê... ... ..."

	Nhìn thấy trước mắt cái thân ảnh này, hầu như tất cả mọi người đều không khỏi hít vào ngụm khí lạnh. đó là trật tự chi dân đối với hỗn độn từ lúc sinh ra đã mang theo sợ hãi cùng căm ghét, nương theo mặt đất tan vỡ, một cái có tới cao hai mươi, ba mươi mét lớn, khắp toàn thân từ trên xuống dưới thiêu đốt ngọn lửa màu đen hình người từ bên trong hiện lên, toàn thân nó đen kịt, chỉ có hai mắt vị trí thiêu đốt hai điểm ánh sáng chói mắt, cháy hừng hực ngọn lửa màu đen chen chúc nó, phảng phất là ở tuyên thệ một vị vương giả giáng lâm.

	Lần này xong đời.

	La Đức trường thở dài, nhìn ngó Corinna cùng địch, người trước trợn mắt ngoác mồm, trợn to hai mắt nhìn trước mắt này chỉ sợ là trước nay chưa từng có tình cảnh, người sau làm Hấp Huyết Tộc vẫn tính hơi được, bất quá cái kia hơi co rút lại con ngươi vẫn để cho La Đức nhận ra được cái này kiêu ngạo Huyết tộc sâu trong nội tâm vẻ sốt sắng.

	"Ầm! !"

	Tiếng sấm nổ vang mà xuống, lít nha lít nhít sấm sét trong nháy mắt từ bầu trời liên tiếp đại địa, hình thành một cái to lớn lao tù, phía dưới truyền đến tiếng kêu thảm thiết trong nháy mắt liền bị này tiếng sấm che chắn lên, lại nghiêng tai nghe qua nhưng là cái gì đều không nghe thấy, trong lúc nhất thời mọi người hầu như sản sinh một cái toàn bộ thế giới cũng chỉ còn sót lại mấy người bọn họ ảo giác.

	Màu đen người khổng lồ ngẩng đầu lên, hắn thậm chí không có hướng về La Đức chờ người phương hướng nhìn xung quanh bán mắt, cũng không có đi quan tâm những kia ở dưới bàn chân tứ tán đào mạng giun dế, đối với nó tới nói, những này thậm chí ngay cả trị được bản thân quan tâm giá trị đều không có, màu đen người khổng lồ cao cao giơ tay lên, đón lấy, nó phát sinh một tiếng gầm lên.

	"————~! !"

	Nương theo ác ma công tước gào thét, nguyên bản bốn tản mát ngọn lửa màu đen nhưng là lập tức chảy ngược cuốn trở về. Gắn kết ở ác ma công tước cái kia bàn tay khổng lồ bên trên, tiếp theo phóng lên trời, bắn về phía không trung. Tiếp theo mọi người liền nhìn thấy ở cái kia cột lửa thẳng tới phía chân trời sau khi, một đạo đen tối vòng sáng nhất thời từ bên trong bộc phát ra, một đường hướng về bốn phía khuếch tán mà đi.

	Khi vòng sáng từ đỉnh đầu của mọi người xẹt qua thì, La Đức chỉ cảm giác mình phảng phất bị một trận gió nhẹ, thế nhưng Corinna cùng địch sắc mặt nhưng là đồng thời biến đổi. La Đức hơi kinh ngạc nhìn bọn họ, không biết hai người kia giờ khắc này là trúng rồi cái gì tà, thậm chí ngay cả vẫn trầm mặc không nói. Đứng ở Hấp Huyết Tộc bên cạnh đảm nhiệm khôi giáp mô hình Tử Vong Kỵ Sĩ, vào lúc này cũng là một bức nôn nóng bất an dáng vẻ, thế nhưng La Đức còn chưa kịp mở miệng hỏi dò. Corinna cũng đã nhiên sắc mặt trắng bệch run rẩy môi, mở miệng nói rằng.

	"Chuyện gì thế này, sức mạnh của ta... ... . . ."

	Sức mạnh?

	Nghe đến đó, La Đức ngẩn ngơ, bất quá hắn rất nhanh sẽ phản ứng lại.

	"Corinna tiểu thư, sức mạnh của ngươi yếu bớt?"

	"... ... ..."

	Nghe được La Đức hỏi dò,

	Nguyệt Tinh Linh hơi trầm mặc chốc lát, sau đó nàng bất an liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh trầm mặc không nói địch, sau đó trùng La Đức gật gật đầu. Mà nhìn thấy Corinna đáp lại, La Đức càng là tê cả da đầu ——— này hiệu quả hắn cũng lại quá là rõ ràng. Đây là hỗn độn chi giới sức mạnh.

	Làm hỗn độn tượng trưng, ác ma công tước nắm giữ một cái cực kỳ biến thái vầng sáng hiệu quả, vậy thì là "Hỗn độn chi giới", cái này vầng sáng đem mượn ác ma công tước tự thân sức mạnh liên thông vực sâu không đáy, tiếp theo đem hỗn độn sức mạnh truyền đến thế giới này. Mà ở cái này vầng sáng phạm vi bao phủ bên trong. Hết thảy trật tự sinh vật đều phải trải qua một vòng giám định, giám định bất quá giả thực lực đó đem trực tiếp đi một cấp! !

	Một cấp không phải là cấp một đơn giản như vậy, nói cách khác, ở phạm vi này bên trong, hầu như hết thảy truyền kỳ lĩnh vực tồn tại, một khi giám định không có thông qua. Như vậy thực lực đó sẽ bị áp chế ở đại sư đẳng cấp phàm nhân trình độ. Này cũng khó trách Corinna một bức thế giới tận thế dáng vẻ, thậm chí ngay cả địch loại này hỉ nộ không hiện rõ người giờ khắc này đều là thay đổi sắc mặt.

	"Không cần lo lắng, đây là ác ma công tước vầng sáng hiệu quả, ở vầng sáng bên trong phạm vi, trật tự sức mạnh sẽ bị áp chế, ngươi cùng địch tiên sinh cũng giống như vậy." nói tới chỗ này, La Đức cố ý liếc mắt nhìn đứng ở bên cạnh mình cách đó không xa Hấp Huyết Tộc, vừa nãy Corinna đối với địch loại kia cẩn thận một chút thái độ hắn không phải là không có nhìn ở trong mắt, mà cái này Hấp Huyết Tộc cũng là quỷ muốn chết, cái kia phó muốn chết không hoạt dáng vẻ để Corinna cũng là nghi ngờ không thôi, vì lẽ đó hắn thẳng thắn nói ra để vị này Tinh Linh kỵ sĩ tiểu thư an tâm. Đúng như dự đoán, khi nghe đến La Đức nói chuyện sau khi, địch lạnh rên một tiếng, không có nhiều lời, mà Corinna mặt trên rõ ràng hòa hoãn mấy phần.

	Ta nói vị này nguyệt Tinh Linh Đại tiểu thư không đến nỗi như thế đơn thuần đi.

	Nhìn Corinna vẻ mặt, La Đức ở trong lòng lắc lắc đầu, tuy rằng hắn không phải không biết bởi Tinh Linh dài dằng dặc tuổi thọ, tính cách của bọn họ bình thường cũng rất khó có thành tựu trường, thế nhưng Corinna Đại tiểu thư ngươi tốt ngạt cũng là truyền kỳ lĩnh vực cường giả, ngày sau còn có thể là nguyệt Tinh Linh cận vệ đội Tinh Linh kỵ sĩ, không nên bị một cái bất tử giả như thế đùa bỡn đi. Đương nhiên hiện tại hắn cũng không ở lo lắng vấn đề tương lai, bởi vì La Đức rất rõ ràng, trong game cái thời đại này Solagang vùng núi tuyệt đối chưa từng xuất hiện chuyện như vậy, nếu không e sợ những kia ngày sau nhân kiệt liền sống sót công phu đều không có liền triệt để biến thành tro bụi.

	Thế nhưng để La Đức hơi nghi hoặc một chút chính là, chống lại hỗn độn chi giới một vòng giám định cùng thể chất cùng ý chí lực là không quan hệ, có thể chống đối hỗn độn chi giới hiệu quả thông qua giám định chỉ có so với hỗn độn chi giới người nắm giữ sức mạnh lớn hơn cùng trật tự, thay lời khác tới nói chính là so với ác ma công tước cấp bậc cao hơn, thế nhưng hiện tại chính mình bất quá ngoài ba mươi, luận đẳng cấp thực lực thậm chí còn bất quá Corinna cùng địch một nửa, thế nhưng tại sao hỗn độn chi giới không có đối với mình sản sinh hiệu quả? La Đức cũng không phải không có suy nghĩ qua ác ma công tước hỗn độn chi giới, thế nhưng hắn không nghĩ tới chính mình lại sẽ chống lại thành công, mặc dù nói chống lại sau khi thành công hắn cũng bất quá vẫn như cũ là level 30, thế nhưng dù sao cũng hơn lập tức kéo đến mười mấy cấp ắt phải tốt hơn nhiều.

	"Đón lấy hai vị có tính toán gì?"

	Trước mắt cũng không có thời gian dư thừa lãng phí, đại địa dần dần tan vỡ, nứt toác, rơi rụng, thật giống như toàn bộ thế giới sắp sửa triệt để hủy diệt tự. La Đức có thể không có hứng thú ở đây khoảng cách gần đóng lại tai nạn tảng lớn, hắn rất nhanh sẽ thu hồi ánh mắt, sau đó nhìn phía hai người. Thế nhưng La Đức cũng không có khả năng đợi được trả lời, bởi vì vừa lúc đó, bỗng nhiên, nổ vang vang lên.

	Cái kia không phải từ bên tai xuất hiện nổ vang, càng như là trực tiếp oanh vào trong đầu tiếng vang, Corinna thậm chí không khỏi hét lên một tiếng, hai tay bưng lỗ tai ngồi xổm người xuống đi. Mà địch giờ khắc này cũng là sắc mặt đại biến, thân thể của hắn bỗng nhiên lung lay loáng một cái. Cũng còn tốt bên cạnh Tử Vong Kỵ Sĩ thấy tình thế không ổn, lập tức tiến lên đem nâng lên. Mà La Đức cũng cảm giác đầu của chính mình giống như bị người dùng chuỳ sắt một chuy tạp ở sau gáy trên giống như vậy, trước mắt bỗng nhiên bỏ ra một hoa, tiếp theo toàn bộ thế giới đều biến hỗn loạn, thế nhưng hiện tại La Đức đã không kịp quan tâm thân thể của chính mình, hắn nỗ lực lắc lắc đầu, sau đó một lần nữa ngưng tụ ánh mắt. Hướng về bầu trời xa xăm nhìn tới.

	Ở nơi đó, đen kịt vầng sáng vẫn như cũ khuếch tán, mà ở nó phía trước. Hắc ám cùng quang minh Long Hồn bảo vệ giờ khắc này nhưng thật giống như là từng mảng từng mảng yếu đuối pha lê giống như phá nát phân liệt, Vùng Đất Trật Tự chính đang chịu đến hỗn độn ăn mòn, hơn nữa chính đang lùi lại.

	"Ta muốn đi đầu một bước. Hai vị."

	Nhìn thấy tình cảnh này, địch rốt cục thay đổi sắc mặt, thân là Ám Dạ Long Quốc con dân, hắn có thể so với Quang Mang Long Quốc những kia đã bị hội nghị tẩy não dân chúng hiểu hơn Long Hồn bảo vệ tầm quan trọng, giờ khắc này nhìn thấy Ám Dạ Long Quốc Long Hồn thu hồi lại bắt đầu phá nát phân liệt, cái này Hấp Huyết Tộc trên mặt cũng là lần thứ nhất hiện ra nghiêm nghị vẻ mặt. Hắn hướng về La Đức thi lễ một cái, tiếp theo liền xoay người dự định rời đi.

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất không muốn triệu hoán u ảnh đường nối rời đi, địch tiên sinh, hiện ở đây đã là thuần túy chốn hỗn độn, nếu như ngươi muốn mở ra đường nối vị diện. Ta không thể bảo đảm ngươi sẽ bị truyền tống đến nơi nào đi."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Hấp Huyết Tộc dừng bước, hắn xoay người lại, đỏ như máu con ngươi nhìn La Đức, lạnh lẽo con ngươi phản xạ La Đức bóng người. Thế nhưng là không có một chút nào cảm tình.

	"Nếu ngươi nói như vậy, như vậy nói vậy là có tính toán?"

	"Có cái biện pháp... ... Hay là có thể quyết định cái phiền toái này."

	La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn nhanh chóng liếc mắt một cái hai người, sau đó đưa tay ra, chỉ về ác ma công tước. Giờ khắc này cái kia to lớn bóng người đã hoàn toàn thẳng người lên, ngọn lửa màu đen cùng lôi đình ở bên cạnh nó quay chung quanh. Tùy ý đung đưa vung vẩy, phảng phất nó chính là thế giới chi vương, thế nhưng La Đức nhưng minh mẫn nhận ra được trước mắt cái này ác ma công tước phản ứng có chút không quá bình thường, mặc dù nói ác ma thiên tính hỗn loạn, phóng thích kỹ năng là hoàn toàn không có quy luật có thể nói, thế nhưng đang giải phóng một cái hỗn độn chi giới sau liền đứng ở bên cạnh bãi Boss có thể tuyệt đối không phải ác ma gây nên, mà nhìn từ điểm này, La Đức chỉ được đến một cái đáp án.

	"Nó phong ấn vẫn chưa hoàn toàn giải trừ, hiện tại đây là chúng ta cơ hội cuối cùng, chúng ta phải tìm được phong ấn, sau đó mang đi phong ấn, cứ như vậy có thể mê hoặc người này rời đi nơi quỷ quái này, nếu như có thể đưa nó dẫn tới Vùng Đất Trật Tự, như vậy liền sẽ tốt hơn đối phó một ít."

	La Đức một hơi nói xong, tiếp theo nắm chặt đoản kiếm bên hông, Hắc Ám Chi Long cùng Quang Mang Chi Long tạm thời không cần cân nhắc, Long Hồn chính là thân thể bọn họ một phần, trước mắt hỗn độn chi giới đánh tan Long Hồn bảo vệ, như vậy làm Long Hồn người thừa kế bọn họ khẳng định cực kỳ thống khổ, chỉ là động viên tinh thần cùng song trọng thống khổ, đồng thời còn muốn thu long trật tự lực lượng, trời mới biết muốn tìm bao dài thế giới này hai cái sáng thế Long Hồn mới sẽ chạy tới hiện trường. Hắc Ám Chi Long phương diện này danh tiếng hơi được, Quang Mang Chi Long La Đức thì lại ép căn bản không hề lo lắng quá, từ lúc trước Quang Quốc Gia sắp diệt vong đều không có thấy Quang Mang Chi Long xuất hiện đến xem có thể biết được, cái này Quang Mang Chi Long đã hoàn toàn chính là Quang Chi Nghị Hội con rối.

	Vốn là thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long là cái rất lựa chọn tốt, thế nhưng Corinna Đại tiểu thư sự chậm trễ này, hiện đang còn muốn chạy đều đi không xong. Mặc dù nói cuối cùng nhất định sẽ có sáng thế Long Hồn người thừa kế đứng ra tiêu diệt cái này quái vật, thế nhưng La Đức có thể không xác định mình có thể không có thể chống đỡ đến đối phương đến. Khoa huyễn điện ảnh bên trong nhân vật chính cuối cùng sẽ chiến thắng người xâm lược, thế nhưng ở trước đó vì thừa thác người xâm lược tàn nhẫn mạnh mẽ cũng không có thiếu người qua đường chết oan chết uổng, La Đức đối với đóng vai kẻ chạy cờ đi lĩnh tiện lợi nhưng là xin miễn thứ cho kẻ bất tài. Huống chi giờ khắc này, ở nhận ra được cái này ác ma công tước cũng không phải là hoàn toàn thể thời điểm, La Đức bỗng nhiên sản sinh một cái phi thường điên cuồng ý nghĩ.

	"Ta cần muốn trợ giúp của các ngươi."

	La Đức nhìn chăm chú hai người, sau đó vẻ mặt nghiêm túc mở miệng nói rằng, tuy rằng hắc thiết mặt nạ che kín khuôn mặt hắn, thế nhưng hai người đều từ La Đức trong giọng nói nghe ra mức độ nghiêm trọng của sự việc. Thế nhưng bọn họ đều không chút do dự nào, rất nhanh sẽ gật gật đầu.

	"Cho nên ta lưu lại, chính là vì nhìn có hay không có nhu cầu gì ta trợ giúp địa phương, nếu như ngươi thật sự có biện pháp, như vậy ta tự nhiên hỗ trợ."

	Corinna thủ mở miệng trước nói rằng, mà địch thì lại khẽ mỉm cười, tiếp theo nhún vai một cái: "Hi vọng biện pháp của ngươi có hiệu quả, cứ như vậy chúng ta còn có cơ hội sống sót trở lại lĩnh thưởng, Mục Ân công quốc đặc sứ tiên sinh. Bất quá ta chuyện quan trọng thanh minh trước, một khi phát hiện sự không thể trái, ta sẽ trước tiên rời đi, hi vọng ngươi có thể lý giải."

	Không cái gì lý giải không hiểu, vốn là đối với ngươi cũng không nhiều lắm hi vọng.

	La Đức liếc mắt một cái giờ khắc này ngoài cười nhưng trong không cười Hấp Huyết Tộc. Sâu trong nội tâm âm thầm oán thầm một thoáng, tiếp theo hắn gật gù, sau đó, La Đức đưa tay rút ra hai thanh đoản kiếm.

	"Chúng ta đi thôi."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

	Ngọn lửa màu đen như trước bừa bãi tàn phá, đại địa run rẩy, nứt toác. Phát sinh thống khổ tiếng kêu rên. Sấm sét từ trên trời giáng xuống, xuyên thủng mặt đất, giờ khắc này trên đất đã không có người sống. Tàn dư vẻn vẹn chỉ là thi thể. Phóng tầm mắt nhìn tới, một mảnh vô biên tử vong cùng thống khổ, phế tích. Phá nát phòng ốc, thiêu đốt thi thể, tựa hồ đã tạo thành toàn bộ thế giới.

	Ở hỏa quang kia cùng sấm sét đan dệt bên trong, năm thân ảnh nhanh chóng từ bên trong đan xen mà qua, bay tới đằng trước.

	Corinna xông lên trước, xông lên phía trước nhất, mà địch cùng Tử Vong Kỵ Sĩ nhưng là đi theo phía sau. Bọn họ trầm mặc không nói xuyên qua chớp giật cùng hỏa diễm thiêu đốt hài cốt, hướng về phế tích nơi sâu xa đi tới, mà sau lưng bọn họ, nhưng là theo sát không nghỉ La Đức cùng với lão pháp sư đái mông ——— ở cái kia sau khi. Lão pháp sư cũng rất nhanh tỉnh lại, mà đang nghe La Đức nói tới trước mắt tình thế sau, vị lão pháp sư này cũng rất nhanh biểu thị đồng ý giúp đỡ. Tuy rằng hiện tại lão pháp sư thực lực bất quá cùng La Đức cách biệt không có mấy, bất quá La Đức coi trọng chính là hắn làm pháp sư kinh nghiệm, hắn biết rõ làm trật tự đồng minh ngân bào pháp sư nắm giữ ra sao sức mạnh cùng tri thức. Huống chi trước mắt thêm một cái người đều là nhiều một phần sức mạnh ———— hơn nữa cũng thêm một cái khiên thịt.

	"Đón lấy quẹo trái, nơi đó có một cái thạch miếu!"

	"Sụp đổ rồi! !"

	"Nổ ra nó!"

	La Đức lướt người đi tránh thoát từ trong khe hở gào thét mà lên ngọn lửa màu đen, chân đạp trên mặt đất xoay người lại liền nhìn thấy toà kia vốn nên là tọa lạc ở đây cực kỳ hùng vĩ huy hoàng thạch miếu giờ khắc này đã triệt để sụp xuống, đá tảng bế tắc ở nó lối vào, trên bậc thang đâu đâu cũng có chạy nạn đám người thi thể, nhìn trước mắt tình cảnh này. Corinna không khỏi thở dài. Thế nhưng La Đức nhưng ngay cả xem đều không có xem những thi thể này một chút, tiếp theo liền lập tức hô. Mà nghe thấy mệnh lệnh của hắn, địch hơi nheo mắt lại, vỗ tay cái độp.

	"Thân ái."

	Nghe thấy địch nói chuyện, bên cạnh hắn Tử Vong Kỵ Sĩ lập tức giơ lên cao trường kiếm trong tay, tiếp theo cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo mãnh liệt cuồng phong sóng dữ hướng về đã bị vùi lấp lối vào đánh tới, La Đức chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, sau một khắc liền nhìn thấy những kia to lớn đá vụn đã triệt để phá nát, gào thét khí lưu cuốn sạch lấy chúng nó từ bên trong xung kích, chỉ là trong nháy mắt nguyên bản bị bế tắc lối vào liền xuất hiện một cái sâu không thấy đáy đen kịt hang động.

	"Chúng ta đi."

	La Đức lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái cái này Tử Vong Kỵ Sĩ, tiếp theo hắn không chút do dự nào, theo sát liền vọt vào đây cơ hồ lại muốn thứ sụp xuống thạch trong miếu.

	La Đức sở dĩ lựa chọn nơi này cũng không phải là không có nguyên nhân, ở trong game hắn không chỉ một lần đã tới Solagang vùng núi, thế nhưng nơi này chỉ có toà này thạch miếu nghiêm cấm bất luận người nào tiến vào. Người chơi thậm chí không cách nào thông qua lợi dụng quy tắc chuồn êm đi vào, mà ở những chỗ khác, La Đức trong trí nhớ cũng không có bất kỳ cùng ác ma công tước có quan hệ đồ vật, vì lẽ đó nếu như có bất kỳ quan hệ gì phong ấn ác ma đồ vật, nhiều như vậy bán chính là ở cái này thạch trong miếu.

	Thạch trong miếu giờ khắc này đen kịt một màu, không biết đâu đâu cũng có sụp xuống hòn đá cùng với máu tươi cùng thi thể, không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, toà này thạch miếu lúc trước trong tai nạn bảo tồn vẫn tính hoàn chỉnh. Tuy rằng hắc ám dị thường dày đặc, thế nhưng đây đối với mọi người mà nói nhưng cũng không tính là là cái gì, Huyết tộc trời sinh có thể nhìn thấu hắc ám, nguyệt Tinh Linh càng là rừng rậm cùng trong bóng tối tốt nhất người bắn tên, thậm chí liền ngay cả người lão pháp sư kia cũng ở tiến vào nơi này trong nháy mắt liền giơ tay lên bên trong pháp trượng, rất nhanh, một đạo sáng sủa hào quang từ pháp trượng đỉnh hiện lên, rọi sáng toàn bộ phòng khách.

	Quả nhiên không có đến nhầm.

	Chỉ là một chút dòm ngó đi, La Đức liền âm thầm hạnh khánh, ở phép thuật tia sáng chiếu rọi xuống, có thể rõ ràng nhìn thấy trên vách tường điêu khắc bích hoạ, tuy rằng lúc trước địa chấn cùng tai hoạ trước mặt phần lớn cũng đã hủy hoại, thế nhưng La Đức liếc mắt là đã nhìn ra này trên vách tường hội họa chính là trật tự cùng hỗn độn đấu tranh ghi chép, loại này bích hoạ bình thường chỉ sẽ xuất hiện ở Long Hồn đại điện, giờ khắc này ở loại này hẻo lánh miếu nhỏ vũ bên trong xuất hiện vật như vậy như vậy dĩ nhiên là không cần nói cũng biết.

	Toàn bộ miếu thờ cũng không hề lớn, La Đức giương mắt nhìn lên, có thể nhìn thấy toàn bộ thạch miếu toàn cảnh, ngoại trừ trước mắt tiền thính ở ngoài, cũng chỉ có bên trong đình cùng hậu điện. Nơi này cũng không phải thánh điện dùng để tuần lễ miếu thờ, như vậy phong ấn vật sẽ ở bí ẩn địa phương độ khả thi cũng không cao, trước mắt La Đức cũng chỉ có làm hết sức mình mà biết mệnh trời, thử vận may. Thế nhưng ngay khi La Đức chờ người đi vào bên trong đình thời điểm, bọn họ nhưng gặp phải một cái bất ngờ nhân vật.

	"Nơi này là nghiêm cấm đi vào, các vị , ta nghĩ... ... Các ngươi hẳn phải biết quy củ này đi."

	Nhắm hai mắt Thiên Sứ yên tĩnh đứng ở bên trong đình trung ương, nàng cánh hợp lại, hai tay vây quanh một khối nho nhỏ gương đồng, giờ khắc này nàng chính ngẩng đầu lên, xoay người mặt hướng cửa, sau đó đối với La Đức đám người nói.

	"Rất xin lỗi chúng ta trái với lệnh cấm, người giám sát."

	Corinna đi lên phía trước, hướng về nhắm chặt hai mắt Thiên Sứ thi lễ một cái.

	"Thế nhưng ta nghĩ ngài cũng đã nhìn thấy giờ khắc này ở bên ngoài bừa bãi tàn phá cái kia hỗn độn tạo vật, vì có thể trục xuất cái này tà ác, uy hiếp thế giới tồn tại, chúng ta mới đi tới nơi này, muốn phải tìm có biện pháp hay không đến diện với bên ngoài uy hiếp."

	"Ồ?"

	Nghe được Corinna trả lời, nhắm hai mắt Thiên Sứ lông mày khẽ nhúc nhích.

	"Các ngươi vì sao lại tới nơi này tìm kiếm?"

	"Cái này... ... . . ."

	Đối mặt người giám sát hỏi dò, Corinna có chút nghẹn lời, nàng liếc mắt một cái La Đức, mà người sau thì lại trầm mặc không nói, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt Thiên Sứ.

	Lại là loại cảm giác đó.

	La Đức cũng không có mở miệng nói chuyện, hắn chính đang đem hết toàn lực áp chế chính mình nội tâm sát ý, lại một lần nữa nhìn thấy cái này nhắm mắt lại Thiên Sứ, hơn nữa mặt đối mặt nghe nàng nói chuyện, La Đức cảm giác mình cũng sắp muốn không kiềm chế nổi, hắn hầu như hận không thể lập tức vồ tới, dùng đoản kiếm trong tay tách ra đối phương cái bụng, bổ xuống tay chân của nàng, xé nát cổ họng của nàng, dùng phía trên thế giới này tàn nhẫn nhất phương pháp triệt để giết chết cái này Thiên Sứ.

	Hắn từ đâu tới lớn như vậy cừu hận?

	La Đức làm sao cũng không nghĩ ra, thế nhưng hắn có thể nhận ra được chính mình hiện tại phản ứng rất khác thường, loại này căm hận cũng không phải căn cứ vào ăn khớp cùng suy nghĩ, lại càng không là nhân quả quan hệ bố trí lại. Ngược lại, đây là một loại hoàn toàn bản năng, trời sinh bài xích cùng căm ghét cảm, phảng phất hắn ngoại trừ đem đối phương từ phía trên thế giới này triệt để xoá bỏ ở ngoài, đã không có những biện pháp khác.

	"Là vị này Mục Ân công quốc đặc sứ kiến nghị."

	Cùng Corinna không giống, địch cái này Hấp Huyết Tộc bán lên đội hữu đến thành thạo đều không cần cân nhắc.

	"Hắn cho là chúng ta hay là có thể ở đây phát hiện đầu mối gì, bây giờ nhìn lên... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, địch bỗng nhiên hơi nheo cặp mắt lại.

	"... . . . Ta cho rằng vị này đặc sứ tiên sinh tựa hồ cũng thật là có đạo lí riêng của nó."

	"... ... ... ..."

	Nghe được câu này, Corinna cũng là lập tức phản ứng lại, nàng lần thứ hai nhìn phía người giám sát, bất quá lúc này lại là nhiều hơn mấy phần cảnh giác ——— nói đến cũng kỳ quái, giờ khắc này bên ngoài hỗn độn chính đang bừa bãi tàn phá, thế nhưng làm quang thời gian tiết, vị này Thiên Sứ đại nhân nhưng nhàn nhã tự tại trốn ở một cái bị phong bế bên trong tòa miếu nhỏ, không đi chiến đấu cũng không đi chạy nạn, này bản thân liền có vấn đề.

	Hơn nữa còn là vấn đề lớn.

	"... ... ... Người giám sát tiểu thư, trong tay ngươi gương đồng, chính là ác ma công tước phong ấn đi."

	Tận đến giờ phút này,  La Đức mới rốt cục mở miệng, hắn chậm rãi, từng chữ từng câu nói, tựa hồ mỗi câu thoại cũng làm cho hắn phí hết đại lực khí tự.

	"Chúng ta cần nó đến đánh bại cái này tà ác hỗn độn tồn tại, có thể không thỉnh cầu ngài phối hợp?"

	"... ... ... Đương nhiên không có vấn đề."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Thiên Sứ trầm mặc chốc lát, tiếp theo khẽ mỉm cười, sau đó nàng duỗi ra hai tay, cầm trong tay gương đồng về phía trước đưa ra. Mà nhìn thấy động tác của nàng, Corinna cũng là không tự chủ được đưa tay ra, muốn nắm quá đối phương truyền đạt gương đồng.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Nhanh lên một chút lui về phía sau, Corinna tiểu thư! !"

	Ai?

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, Corinna theo bản năng về phía sau co rụt lại, mà ngay khi cùng lúc đó, sôi trào mãnh liệt ngọn lửa màu đen nhưng là từ đầu ngón tay của nàng sát qua, rất nhanh ngưng tụ, hình thành một cái to lớn, uyển giống như rắn độc tồn tại.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức song kiếm ra khỏi vỏ, đánh tới đằng trước.

 