 

	Tuy rằng thành công gõ La Biss, thế nhưng quang hi vọng nàng hiển nhiên là không đủ, liền La Đức tìm tới Marlene, yêu cầu nàng ở phương diện này trợ giúp La Biss tiến hành cải tiến. Cùng La Biss không giống, đang nghe xong La Đức giảng giải sau khi, Marlene ngay lập tức sẽ hiểu rõ cái này phòng nghiên cứu có độ nguy hiểm, liền nàng rất nhanh lên một chút đầu đồng ý . Còn Marlene sẽ làm thế nào La Đức cũng không lo lắng, làm trang thiết bị Ma đạo chế tác thế gia người thừa kế, Marlene khẳng định biết phương diện này quy trình. Đương nhiên, La Đức cũng không lo lắng Marlene sẽ đem chuyện này nói cho Xiannia gia tộc, trên thực tế dù cho nàng thật sự nói cho cũng không đáng kể, chí ít đến trước mắt tới nói, Chung Mạt Chi Thương cải tạo kỹ thuật vẫn là nắm giữ ở La Biss trong tay, lùi 10 ngàn bộ mà nói, Chung Mạt Chi Thương như thế công trình vĩ đại cũng là Xiannia gia tộc đầu tiên lên đầu, là một người "xuyên việt", La Đức tự nhiên biết cơ sở mới là khó nhất, Xiannia đập phá lượng lớn tiền tài, thật vất vả làm ra như thế một cái vũ khí hàng mẫu, mặc dù có chút có hoa không quả, nhưng là dù sao đã tới trên lý thuyết hiệu quả. Đây giống như là nhân tạo máy bay, người thứ nhất tạo máy bay đều là đắt giá, thế nhưng chí ít nó chứng minh nhân loại không có cánh có thể ở trên trời bay lượn, đây mới là quan trọng nhất thành quả.

	Nếu như không có Xiannia gia tộc đánh thật cơ sở, e sợ chỉ dựa vào La Đức chính mình còn không biết muốn hoa bao nhiêu năm tháng tiêu hao bao nhiêu tiền tài mới có thể làm ra tương tự đồ vật, từ điểm đó tới nói, La Đức cũng không ngại đem kỹ thuật giao cho Xiannia gia tộc. Chỉ có điều... ... . . . La Đức có thể cũng không cho là Xiannia gia tộc có đơn giản như vậy, hắn tin tưởng vị tộc trưởng kia đại nhân sợ là sớm đã biết mình đem nữ nhi của hắn thu vào tay. Nguyên bản La Đức cũng đã làm tốt bất cứ lúc nào bị đối phương chất vấn chuẩn bị, bất quá không nghĩ tới Xiannia gia tộc bên kia nhưng là dị thường bình tĩnh, Marlene về tới đây lâu như vậy, ngoại trừ nhìn nàng thỉnh thoảng cho nhà viết thư báo cáo chính mình tình trạng gần đây ở ngoài, La Đức chưa từng thấy đến Xiannia gia tộc phái bất luận cái nào đại biểu tới nơi này nhìn Marlene, nói thế nào tốt xấu cũng là Xiannia gia tộc người thừa kế. Điều này cũng quá không bình thường đi.

	Bất quá La Đức biết, Xiannia gia tộc không bình thường cũng không phải là chỉ có điểm ấy... . . . Ân, bọn họ khẳng định biết quan với mình chuyện gì, từ Marlene biểu hiện liền có thể thấy được điểm này, bất quá La Đức cũng không có đi hỏi dò, hắn tin tưởng thời cơ thành thục sau khi, Marlene sẽ tự nói với mình đáp án. Mà trước lúc này, hắn còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	"Chính là chỗ này, chủ nhân."

	La Đức dừng bước lại. Vọng hướng về phía trước, chỉ thấy liền ở trước mặt bọn họ cách đó không xa trên sườn núi, dựng đứng một cái có cao năm, sáu mét trụ đá, mà ở trụ đá đỉnh thì lại nhiên thiêu lửa. Bất quá cái kia cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, chỉ muốn nhìn kỹ lại liền sẽ phát hiện. Từng đạo từng đạo nhỏ bé thẳng tắp ở hỏa diễm bên cạnh quấn quanh, ngưng tụ, sau đó dung nhập vào trong ngọn lửa, cảnh này khiến toàn bộ hỏa diễm hình thành trắng noãn hào quang.

	Đây là trật tự cột lửa.

	Trật tự cột lửa là một loại giản dị, có thể dùng đến duy trì quanh thân không yên tĩnh trật tự không gian tồn tại, ở La Đức tiếp thu Vùng Đất Chuộc Tội thời điểm, nơi này liền bởi vì tới gần hỗn độn biên cảnh mà làm cho trật tự không gian dị thường bạc nhược. Không chỉ mùa không phân, liền ngay cả Thái Dương bay lên hạ xuống cũng hoàn toàn không có một chút nào quy luật có thể nói, hơn nữa trong hỗn độn còn có thể diễn sinh rất nhiều quái lạ nguy hiểm quái vật. Sau đó ở La Đức cho gọi ra Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sau khi, hai người bọn họ lấy luyện binh danh nghĩa mang theo La Đức thủ hạ dong binh quét ngang toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội. Tiêu diệt những kia hỗn độn vặn vẹo tiết điểm sau khi liền thu xếp trật tự cột lửa, cứ như vậy có thể bảo đảm trật tự ổn định, đồng thời không cho hỗn độn lần thứ hai xâm lấn. Nói trắng ra, trật tự cột lửa thật giống như là một tấm thuốc cao. Kề sát ở bị thương chỗ đau. Đợi được bị hỗn độn xâm lấn trật tự bản thân một lần nữa ngưng tụ chữa trị sau khi, nó liền không có tác dụng gì.

	Bất quá lần này. La Đức ở chốn hỗn độn cùng lãnh địa mình biên cảnh khu vực dựng đứng trật tự cột lửa, không phải là vì vững chắc nơi này trật tự.

	"Lão đại,

	Chúng ta tới nơi này làm gì a... . . ."

	Joy ở bên cạnh bất an nói thầm, đồng thời mang theo cảnh giác ánh mắt nhìn phía trước, nơi này đã là Vùng Đất Chuộc Tội biên cảnh khu vực, lại đi về phía trước chính là hỗn độn vị trí. Thế nhưng ở nơi đó, nhưng là hoàn toàn khác nhau cảnh sắc.

	Vẻn vẹn chỉ là khoảng cách mọi người bất quá mấy chục mét, nhưng cũng phảng phất hoàn toàn là hai cái thế giới khác nhau, chỉ thấy ở trước mắt mọi người, có thể rõ ràng nhìn thấy đối diện bầu trời một lúc trở nên tối tăm vũ rộng rãi, một lúc lại sáng sủa chói mắt, thậm chí có lúc tối tăm bầu trời giống như bị mực nước thoa khắp trang giấy giống như lan tràn ra đi, thế nhưng tiếp theo sẽ xuất hiện từng cái từng cái hình dạng khác nhau cửa động, sau đó từ trong đó tỏa ra các loại quỷ dị sắc thái, không chỉ có như vậy, liền ngay cả nơi đó khí trời cũng là cực kỳ dị thường, chỉ có điều đứng ở chỗ này mười phút, Joy có thể khẳng định mình đã liên tục nhìn thấy hai lần mùa đông cùng mùa hè thay phiên đan xen, trên mặt đất trong nháy mắt mọc đầy cỏ diệp, thế nhưng sau một khắc cuồng phong gào thét, nguyên bản bích lục vùng quê liền như vậy hóa thành vô biên vô hạn hoang mạc... . . .

	Chỗ này thật quỷ dị!

	La Đức có thể nhận ra được, không ít người ở nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt thì đều hiện lên ra phản cảm vẻ mặt, thậm chí ngay cả Leo như vậy hắc ám Tinh Linh trầm mặc độ cũng so với bình thường cao linh điểm ba cái điểm, này cũng không kỳ quái. Nếu như chỉ là thông qua miêu tả, như vậy còn sẽ chỉ làm người cảm thấy đây là một màn biểu hiện cảnh tượng, thế nhưng trên thực tế, chỉ có đứng ở chỗ này, tận mắt nhìn tình cảnh này, mới có thể cảm giác được nó có cỡ nào buồn nôn. Những kia cảnh sắc biến hóa khiến người ta xem ra đầu váng mắt hoa, buồn nôn quả thực muốn thổ. Này không chỉ là đến từ thị giác trên xung kích, càng là một loại trật tự chi dân đối với hỗn độn bản năng căm hận cùng căm ghét.

	Li Jie cùng Marlene giờ khắc này sắc mặt cũng khó nhìn, thân là người làm phép, các nàng cùng trật tự liên so với người bình thường càng gia tăng hơn mật, bởi vậy tự nhiên có thể càng thêm rõ ràng cảm nhận được hỗn độn sức mạnh, Li Jie hiếu kỳ nhìn La Đức, làm sao cũng không hiểu tại sao hắn sẽ đi tới nơi này, hơn nữa còn có những kia hàng hóa... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Li Jie không khỏi nhìn về phía sau, chỉ thấy ở mọi người phía sau nghe hai chiếc xe ngựa, mặt trên chất đầy đủ loại hàng hóa, đại đa số đều là đồ ăn, còn có một chút y vật cùng với vũ khí. Chỉ có điều Li Jie không hiểu, La Đức tại sao muốn dẫn những thứ đồ này tới nơi này, đây là dự định cùng người nào làm giao dịch sao? Còn có cái kia quái lạ vòng tròn... ... . . . Nhìn cái kia ở trật tự cột lửa dưới dùng tảng đá bày ra, hình thành quái lạ đồ án vòng tròn.

	"Đùng... . . . Đùng... . . ."

	Vừa lúc đó, tiếng bước chân vang lên.

	Mọi người thất kinh hướng bốn phía nhìn xung quanh, tiếng bước chân kia là như vậy quỷ dị, nó phảng phất gần trước mắt, lại hình như xa cuối chân trời, không chỉ có như vậy, nó nghe tới ở khắp mọi nơi, phảng phất trước sau bốn phía khắp nơi đều có người. Loại này quỷ dị tình huống rất nhiều người chưa từng có trải qua, Joy đã căng thẳng rút ra chủy thủ, bất an hướng về bốn phía nhìn xung quanh. Mà Marlene cùng Li Jie cũng theo bản năng đến gần rồi La Đức, các nàng chưa từng có như vậy tới gần quá hỗn độn biên cảnh, bởi vì ở Vùng Đất Trật Tự, hầu như mỗi người đều nghe qua liên quan với cái kia hỗn loạn, mất đi trật tự đại địa truyền thuyết. Những kia bởi vì hiếu kỳ hoặc là các loại nguyên nhân tới gần hỗn độn người, đều sẽ bị hút đi hồn phách, sau đó ở hỗn độn hấp dẫn dưới liền như vậy đi vào trong đó, sau đó vĩnh viễn không về được. Cố sự này ở Vùng Đất Trật Tự có thể nói là nổi tiếng ——— ân, chí ít ở quang đại lục là như vậy.

	Nương theo tiếng bước chân, rất nhanh, mấy cái thân ảnh cao lớn ở hỗn độn mơ hồ bối cảnh dưới hiện lên.

	"Đây là... ..."

	Marlene ngạc nhiên trợn mắt lên, nhìn những kia từ hỗn độn bên trong đi ra bóng người. Đó là ba bốn thân hình cao lớn nhân loại, bọn họ xem ra cùng người bình thường gần như, thế nhưng là làm cho người ta một loại dã man, cuồng dã ảo giác. Không chỉ có như vậy, trên người bọn họ ăn mặc cũng là to nhỏ không đều, Li Jie thậm chí nhìn thấy một cái thân cao gần hai mét tráng hán mặc một bộ hầu như liền bụng của hắn đều không che nổi tỏa giáp, thánh hồn tại thượng, thiếu nữ có thể khẳng định cái này tỏa giáp tuyệt đối sẽ không là vì là trước mắt người đàn ông này chuẩn bị! Không chỉ có như vậy, mỗi người bọn họ đều cõng lấy một thanh khổng lồ vũ khí, trong tay thì lại cao cao giơ nhiên thiêu đốt trật tự chi hỏa bó đuốc.

	"... ...... . . ."

	Khi bọn họ đi ra chốn hỗn độn sau, trước mọi người nghe được những kia cổ quái kỳ lạ tiếng bước chân nhất thời khôi phục chúng nó nguyên bản âm lượng, mà xem thấy bên cạnh mình mọi người mờ mịt một màn, La Đức không khỏi ở sâu trong nội tâm lắc lắc đầu. Chốn hỗn độn là phi thường quỷ dị địa phương, bây giờ nhìn lên, quả nhiên tất yếu để bọn họ làm quen một chút chốn hỗn độn đặc tính, phải biết, ở tương lai không xa, chính mình nhưng là phải mang theo đám người kia thâm nhập chốn hỗn độn nơi sâu xa a,  lấy bọn họ hiện nay tình huống này, e sợ mới vừa vào đến liền đoàn diệt đi.

	"Chính là các ngươi, thắp sáng cột lửa?"

	Rất nhanh, cái kia mấy cái thân hình cao lớn, ăn mặc quỷ dị người đi tới La Đức chờ người mặt trước, cầm đầu nam nhân ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt mọi người, tiếp theo trực tiếp mở miệng dò hỏi.

	"Không sai."

	La Đức khoát tay áo một cái, ra hiệu phía sau mình mọi người không nên kinh hoảng, tiếp theo hắn gật đầu làm ra đáp lại.

	"Rất tốt."

	Nghe được La Đức trả lời, cầm đầu nam nhân nhìn La Đức một chút, trên mặt hiện ra vài tia kinh ngạc, bất quá hắn cũng không nói gì, mà là gật gật đầu, tiếp theo hắn trở tay đem phía sau một cái trang phình tràn đầy túi "Rào" một thoáng ngã trên mặt đất, đón lấy, người đàn ông kia mặt sau hai người thì lại đánh ra vũ khí, nhắm ngay phía trước. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức phía sau mọi người nhất thời cũng biến thành sốt sắng lên đến, bọn họ không biết đám người kia đến tột cùng là người nào, thế nhưng bây giờ nhìn lên, tựa hồ "lai giả bất thiện". Liền trong lúc nhất thời bọn họ cũng dồn dập đánh ra vũ khí, bất an nhìn trước mắt những này thần bí khách tới. Mãi đến tận hiện tại, bọn họ vẫn không hiểu tại sao La Đức sẽ bỗng nhiên đi tới nơi này, hơn nữa nhìn dáng vẻ của hắn... . . . Tựa hồ đã sớm biết những người này là làm gì?

	Bất quá cầm đầu nam nhân tựa hồ hoàn toàn không để ý phản ứng của bọn họ, hắn chỉ là chỉ chỉ trên đất đồ vật, sau đó nhìn phía La Đức, mở miệng nói rằng.

	"Giao dịch."

 