 
	Ở Andre ảo não xoay người lưu sau khi đi, chuyện này liền như vậy tìm tới dấu chấm tròn, tuy rằng tất cả mọi người cũng không cho là người trẻ tuổi kia thật sự nhìn lầm, thế nhưng bọn họ cũng không phải đứa ngốc, tự nhiên rõ ràng trước mắt vị này tiểu tỷ không dễ chọc, mà ở cạnh sơn sau khi rời đi, Howard hiệp hội thương mại người cũng là cấp tốc trốn, không có người chỗ dựa, bọn họ cũng không có cách nào kế tục đợi ở chỗ này nữa. Đương nhiên, đối với hai nhà này hiệp hội thương mại tới nói, sự tình còn rất xa không có liền như vậy kết thúc, dù như thế nào, Fiat vùng mỏ là hai nhà bọn họ hiệp hội thương mại duy nhất chống đỡ, vì lẽ đó mặc kệ như thế nào, bọn họ tóm lại hay là muốn lấy ra một cái phương án giải quyết đến xử lý hiện nay cái phiền toái này tình thế.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, nhiệm vụ của hắn đã chấm dứt ở đây. Đón lấy bất luận Fiat như thế nào đi nữa dằn vặt cũng cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì, chớ đừng nói chi là trước mắt La Đức càng thêm quan tâm chính là Pafield bắc bộ phòng tuyến vấn đề, đang hoàn thành này hai nhiệm vụ sau khi, đối với Litia kế hoạch, La Đức cũng đã tìm hiểu nguồn gốc tìm kiếm một chút manh mối, hắn biết Litia muốn làm gì, mà nếu như tất cả thuận lợi, như vậy nói không chắc chính mình còn có thể có cơ hội trở lại chơi một lần hắn thích nhất game...

	Cũng chính vì như thế, ở ngày thứ hai vừa rạng sáng, La Đức liền thu thập xong hành lễ, cùng Celia cùng với Lances Tina cùng rời đi hiệp hội thương mại, đương nhiên, bọn họ cũng không có quên ở trước khi đi hướng về hiện nay hiệp hội thương mại lâm thời người đại lý lên tiếng chào hỏi.

	"Ai?"

	Emile chén trà trong tay "Đùng" một tiếng lạc ở trên bàn, nóng bỏng hồng trà liền như vậy từ trong chén trà lăn lộn mà ra, thẩm thấu cái kia thực làm bằng gỗ mặt bàn cùng với rải rác ở trong đó trang giấy, thế nhưng Emile nhưng hoàn toàn không có để ý những này, nàng chỉ là ngơ ngác nhìn trước mắt "Sellen tiểu tỷ." Trợn mắt ngoác mồm không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Sellen tiểu tỷ, ngài, ngài nói ngài muốn rời khỏi nơi này?"

	"Đúng, Emile tiểu tỷ."

	La Đức lộ ra một cái xin lỗi nụ cười, hắn đầu tiên là hướng về Emile khẽ gật đầu một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Tuy rằng ta đối với hành vi của ta cho quý hiệp hội thương mại mang đến rất nhiều phiền phức, thậm chí còn hại ngươi mất đi cha của chính mình chuyện này phi thường xin lỗi, bất quá rất đáng tiếc chính là, ta dù sao cũng là một cái thương nhân. Lần này ta đi tới quý hiệp hội thương mại, nguyên bản là dự định hiệp đàm khoáng thạch giao dịch, thế nhưng liền hiện ở tình huống trước mắt đến xem, Fiat khu vực tình huống tựa hồ so với chúng ta Sellen hiệp hội thương mại tưởng tượng còn muốn phức tạp rất nhiều, vùng mỏ ra chuyện như vậy , ta nghĩ trong thời gian ngắn là không thể sẽ khôi phục sinh sản. Như vậy cứ như vậy, ta ở lại chỗ này cũng không có ý nghĩa gì, bởi vậy ta dự định cáo từ, chuẩn bị rời đi. Emile tiểu tỷ."

	"Có thể, nhưng là... . . ."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Emile luống cuống tay chân, lắp ba lắp bắp vung vẩy hai tay, tựa hồ liền nàng chính mình cũng không biết chính mình nên nói cái gì. Thẳng thắn tới nói, "Sellen tiểu tỷ" lần này nói lời từ biệt cũng không ngoài ý muốn, thế nhưng đối với Emile tới nói, nàng trong lúc nhất thời còn không thể nào tiếp thu được chuyện như vậy thực. Tuy rằng cùng vị này tiểu tỷ nhận thức mới bất quá hai ngày, bất quá Emile nhưng cảm giác mình cùng nàng vừa gặp mà đã như quen, hình như đã ở chung rất lâu bạn cũ. Mà hiện tại phụ thân đại nhân ra chuyện như vậy, chính mình nhưng còn phải tiếp tục phụ trách toàn bộ hiệp hội thương mại sự vụ, điều hoà những thương nhân kia lợi ích, ở sự oán trách của bọn họ cùng cãi vã bên trong bận rộn, có lúc Emile thật sự cảm giác mình rất thống khổ, chẳng lẽ mình không phải bi thương nhất người sao? Mất đi phụ thân chính là nàng a! Thế nhưng những thương nhân kia bọn họ tựa hồ một chút đều không quan tâm nàng, chỉ vì lợi ích của chính mình mà cãi vã. Lần thứ nhất, Emile cảm thấy những người này là máu lạnh như vậy vô tình, nàng hy vọng có thể có người làm bạn ở bên cạnh nàng, an ủi nàng, quan tâm nàng, làm cho nàng dựa vào ——— cái này cũng là Emile hiện nay duy nhất kỳ vọng.

	Thế nhưng,

	Khi biết "Sellen tiểu tỷ" muốn rời khỏi tin tức sau khi, Emile chỉ cảm giác mình dưới chân sàn nhà phảng phất liền như vậy trực tiếp bị người đánh đi, cả người liền như vậy rơi vào hư không vô tận bên trong bình thường thất lạc.

	"Tái, Sellen tiểu tỷ, ngài có thể nhiều đợi mấy ngày sao? Ta... . . ."

	"Ta cho rằng vẫn là không nên quấy rầy các vị tốt hơn, Emile tiểu tỷ, hiện tại quý hiệp hội thương mại đang đứng ở một cái thời kỳ không bình thường, có rất nhiều thời kì cần phải xử lý và giải quyết, ta là một người ngoài, thực sự không tốt kế tục đợi ở chỗ này. Như vậy đối với quý hiệp hội thương mại cũng không có ích lợi gì, hơn nữa... Ta không nghĩ tới ở Fiat lại sẽ có như thế hung tàn tên côn đồ, Emile tiểu tỷ, kính xin ngươi nhiều cẩn thận Howard hiệp hội thương mại, bọn họ lần này âm mưu không có thực hiện được , ta nghĩ bọn họ hay là còn sẽ tiếp tục xuống tay với các ngươi."

	Nói tới chỗ này, La Đức đi lên phía trước, mỉm cười đưa tay phải ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Emile mặt giáp.

	"Thật cao hứng có thể nhận thức ngươi, Emile tiểu tỷ, ở tha hương nơi đất khách quê người có thể gặp phải một cái đáng tin cậy bạn bè cũng không dễ dàng, ta sẽ nhớ kỹ ngươi."

	Nói xong câu đó, La Đức lùi về sau hai bước, khẽ nâng lên làn váy, thi lễ một cái.

	"Như vậy, tạm biệt, Emile tiểu tỷ, hi vọng ngươi có thể nha sớm ngày đạt thành giấc mộng của ngươi."

	Tiếng đóng cửa vang lên.

	Emile ngơ ngác nhìn trước mắt đóng lại cửa phòng, trầm mặc hồi lâu, cuối cùng, nàng bỗng nhiên cắn răng một cái, tựa hồ làm ra quyết định gì tự, xoay người đi tới giá sách một bên, tiếp theo từ trong đó đánh ra một phong cuốn sách, lát thành ra, sau đó nàng cầm lấy bên cạnh bút lông chim, run rẩy mà dùng sức ở phía trên bắt đầu viết cái gì... . . .

	"Như vậy thật sự được không? Chủ nhân?"

	Đi lên xe ngựa, Lances Tina sóng mắt lưu chuyển, mang theo châm chọc ý cười nhìn La Đức, mà đối mặt ánh mắt của nàng, La Đức nhưng là chau mày. Mà nhìn thấy La Đức vẻ mặt cùng phản ứng, Lances Tina nhưng là nhẹ nhàng nở nụ cười, tiếp theo lúc này mới tiếp tục nói.

	"Ngươi liền như vậy rời đi cô gái kia, ngươi nhìn không ra nàng rất thương tâm sao? Vì là chủ nhân gì ngươi thẳng thắn không lấy ra ngươi am hiểu nhất cái kia một bộ, để cô gái kia bé ngoan yên tĩnh lại, biến thành ngươi nô đãi đây? Như vậy không cũng rất có thú mà, hơn nữa, đối với chủ nhân ngươi tới nói, không phải thích nhất cái trò này sao?"

	"Ta là đem cá nhân ham muốn cùng công tác phân rất rõ ràng người, Lances Tina."

	Đối mặt Lances Tina châm chọc, La Đức nhưng là thu lại nụ cười, một lần nữa trầm mặt xuống đi, lộ ra hắn trong ngày thường cái kia phó lạnh như băng giống như vẻ mặt, bất quá đây đối với Lances Tina cùng Celia nhưng cũng không có vì vậy mà thay đổi các nàng thái độ, bởi vì đối với cho các nàng tới nói, đây mới là La Đức bình thường thì vẻ mặt, mà không phải trước cái kia xem ra ôn và thân thiết mỉm cười mặt nạ.

	"Công tác chính là công tác, hoàn thành nhiệm vụ thời điểm là không thể bí mật mang theo tư tình. Huống chi... Ta cũng không phải là không có con đường đi thỏa mãn ta cá nhân ham muốn." Nói tới chỗ này, La Đức ý tứ sâu xa liếc mắt một cái Lances Tina, mà người sau ở chú ý tới La Đức ánh mắt sau khi liền sắc mặt hơi đổi, tiếp theo hừ lạnh một tiếng quay đầu đi nhìn phía ngoài cửa xe, lại không để ý tới La Đức. Chỉ để lại một cái Celia ở giữa hai người đầu óc mơ hồ, hoàn toàn không biết La Đức cùng Lances Tina đến tột cùng ở trao đổi lẫn nhau chút gì, nàng nhìn cái này, lại nhìn cái kia, thấy hai người hoàn toàn không có dự định mở miệng ý giải thích, liền im lặng không lại đi hỏi dò... Đối với chiến thiên sứ mà nói, bát quái người khác việc riêng tư có thể cũng không phải nàng ham muốn.

	"Hả?"

	Mà ngay tại lúc này, nhìn ngoài cửa sổ Lances Tina bỗng nhiên hơi trợn to hai mắt, nàng rất hứng thú nhìn kỹ ngoài cửa xe, tiếp theo ha ha khinh mở miệng cười dò hỏi.

	"Chủ nhân, ngươi vừa nãy đang nói ngươi là đem công tác cùng tư nhân ham muốn phân rất rõ ràng, đúng không?"

	"Không sai, có vấn đề gì?"

	"Như vậy hiện tại, nhiệm vụ của chúng ta vừa nhưng đã hoàn thành, ngươi nên không ngại kế tục hưởng thụ một chút đi?"

	"... . . . ?"

	Ngay khi La Đức phát hiện không đúng, nhíu mày thời điểm, bỗng nhiên xe ngựa hãm lại tốc độ, tiếp theo liền đứng ở ven đường, mà tận đến giờ phút này, một cái thở hổn hển vù vù thanh âm vang lên, mà đối với La Đức tới nói, âm thanh này cũng không tính quen thuộc, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể nói là xa lạ ——— ngay khi vừa nãy, hắn vẫn cùng cái này chủ nhân của thanh âm nói chuyện nhiều đây.

	"Xin chờ một chút, Sellen tiểu tỷ! !"

	Nghe được Emile tiếng kêu, La Đức hơi nhíu mày, thế nhưng hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn mở cửa xe, đi xuống xe ngựa ——— đồng thời triệt để lơ là ở đối diện rõ ràng mang theo một bức xem kịch vui nụ cười Lances Tina. Mà đi xuống xe ngựa sau khi, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy Emile bóng người, chỉ thấy nàng một tay cầm lấy một cái bọc nhỏ, một mặt liều mạng hướng về chính mình chạy tới. Vào lúc này La Đức chú ý tới Emile mặc trên người cũng không phải trước mình và nàng gặp mặt thì mặc quần áo ở nhà, mà là một bộ dễ dàng cho dã ngoại hành động trang phục. Điều này làm cho La Đức khóe mắt không khỏi đánh nhúc nhích một chút... Thánh hồn tại thượng, chẳng lẽ nói... Không thể nào... . . .

	Tuy rằng nội tâm không được ở nói thầm, bất quá đối mặt thở hổn hển vù vù hướng mình chạy tới Emile, La Đức vẫn là lộ ra trước cái kia dịu dàng nụ cười ưu nhã.

	"Làm sao? Emile tiểu tỷ? Còn có chuyện gì sao?"

	"Hô a... Hô a... Ha... Ha..."

	Emile thở không ra hơi liền như vậy chạy đến La Đức mặt trước, nhìn ra nàng đã đi theo mã phía sau xe chạy một đoạn đường rất dài, hạnh vận chính là La Đức xe ngựa mới vừa mới lên lộ, cũng không hề rời đi Fiat thành, không phải vậy xem vị này đại tiểu tỷ dáng vẻ, e sợ sẽ trực tiếp đuổi theo xe ngựa chạy đến rừng sâu núi thẳm bên trong đi tới.

	Quá một hồi lâu, Emile lúc này mới thở ra hơi, nàng ngẩng đầu lên, nhìn kỹ La Đức, ở chỉ chốc lát sau, Emile lúc này mới phảng phất dưới định cái gì quyết tâm giống như, đột nhiên cắn răng một cái, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Tái, Sellen tiểu tỷ... Nếu như có thể, có thể mời ngài mang ta cùng rời đi nơi này sao?"

	"... ... ... . . ."

	Thôi xong rồi. . .

	La Đức sâu sắc như vậy cảm nhận được lời không thể nói lung tung, nhiệm vụ không thể loạn tiếp câu này tục ngữ là cỡ nào chuẩn xác

	Tuy rằng ở phát hiện Emile tìm đến mình thời điểm, La Đức cũng đã có phát giác, bất quá hắn vẫn là chưa tin Emile sẽ như vậy thẳng thắn từ bỏ hiệp hội thương mại sinh hoạt, cùng chính mình tới làm một cái lữ hành thương nhân? Lẽ nào cái này cũng là nhiệm vụ một phần? Mở cái gì quốc tế chuyện cười! Nếu như La Đức đúng là một nữ tính thương nhân người chơi, như vậy mang Emile ra đi còn không có vấn đề, thế nhưng vấn đề ở chỗ không chỉ có là La Đức thương nhân thân phân, liền ngay cả hắn giới tính đều là ngụy trang... Hơn nữa hiện tại La Đức còn vội vã trở lại Pafield tiền tuyến đi ứng đối phe cải cách tùy theo mà đến thế tiến công, nơi nào có thời gian bồi Emile đi làm cái gì lữ hành thương nhân lữ trình?

	Bất quá, La Đức cũng không có một tiếng cự tuyệt Emile thỉnh cầu, hắn chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ thiếu nữ, hồi lâu không nói gì. Mà nhìn thấy La Đức phản ứng, Emile cũng là có chút bất an mà eo hẹp cúi đầu, giống như bị lão sư quở trách học sinh giống như vậy, tay chân luống cuống không biết nên làm những gì. Nàng há miệng ba, muốn nói cái gì, thế nhưng là lại không biết nên nói như thế nào lên. Mà biết vào lúc này, La Đức âm thanh mới lại một lần nữa vang lên.

	"Tại sao? Emile tiểu tỷ?"

	"Bởi vì... Bởi vì..."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Emile há mồm ra, nhưng phát hiện mình căn bản không biết nên nói cái gì, trước lúc ly khai, nàng rõ ràng nghĩ ra nhiều như vậy lý do, nhiều như vậy muốn đối với "Sellen tiểu tỷ" nói hết, thế nhưng ở tận mắt thấy nàng sau khi, Emile đầy bụng lời nói nhưng là một chút đều không nói ra được.

	"Bởi vì ta... . . ."

	"Ta cũng không biết ngươi đang suy nghĩ gì, Emile tiểu tỷ, thế nhưng ta sẽ không mang ngươi rời đi nơi này... Ta có thể lý giải ngươi ở mất đi phụ thân sau khi rất thống khổ, rất bi thương. Thế nhưng... Này cũng không phải ngươi có thể chọn rời đi lý do, Emile tiểu tỷ, ngươi bây giờ, còn cũng không đủ năng lực bước lên trở thành lữ hành thương nhân con đường. Hơn nữa, là một Quang Quốc Gia công dân, ta cũng không thể tự ý đưa ngươi mang ra quốc cảnh, đặc biệt ở như bây giờ thời kỳ mẫn cảm."

	"Nhưng là Sellen tiểu tỷ, ta... . . ."

	Nghe đến đó, Emile phản xạ tính không nhịn được mở miệng muốn nói cái gì, thế nhưng nàng vừa mới mới vừa mở miệng, La Đức liền duỗi ra một ngón tay đặt ở miệng của nàng một bên, ngăn chặn nàng đón lấy nói chuyện.

	"Đây là lữ hành thương nhân bài học thứ nhất, ở lữ hành trên đường, ngươi mãi mãi cũng là một người, thương nhân cũng là người, bọn họ có tư cách thống khổ, bi thương, thế nhưng, ở tính mạng của bọn họ bên trong "Thương' là đặt ở 'Người' phía trước. Trốn tránh không thể giải quyết vấn đề, Emile tiểu tỷ. Nếu như ngươi không cách nào làm được như một cái thương nhân độc lập, như vậy, ngươi càng không có cách nào cùng ta đồng thời lữ hành, rất xin lỗi, thế nhưng hiện tại thẳng thắn tới nói, Emile tiểu tỷ, ngươi còn cũng không đủ tư chất bước lên con đường này."

	"... ..."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Emile vai nhất thời thả lỏng ra, giờ khắc này nàng cả người thật giống như một cái thôi thả rơi mất tức giận khí cầu giống như, xem ra chính là như vậy bất lực.

	"Ta thật sự không thể cùng ngài cùng đi lữ hành sao? Sellen tiểu tỷ?"

	"Đúng, Emile tiểu tỷ, chí ít hiện tại, ngươi vẫn không có năng lực như vậy."

	"Như vậy... Như vậy lúc nào, ta mới có thể có đầy đủ năng lực đây?"

	"Khi ngươi lần thứ hai cầm lấy ba lô mà sẽ không do dự không quyết định, lưu luyến thời điểm."

	Nói xong câu đó, La Đức lần thứ hai liếc mắt một cái nhân vì chính mình câu nói này mà sững sờ ở tại chỗ, không biết nên nói cái gì Emile, vi cười cợt.

	"Ngươi có như vậy tư chất, ta cam đoan với ngươi, Emile tiểu tỷ. Nếu như ngươi đồng ý kiên trì, như vậy ngươi sẽ trở thành một phi thường xuất sắc lữ hành thương nhân. Thế nhưng, cái kia cũng không phải hiện tại. Bởi vì ngươi bây giờ, còn không có như vậy năng lực, thậm chí, ngươi vẫn không có chuẩn bị sẵn sàng."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu liếc mắt nhìn bầu trời.

	"Thời gian không còn sớm, Emile tiểu tỷ, ngươi nên về rồi... Như vậy, tạm biệt, kỳ vọng ta lần sau gặp được ngươi thì, ngươi đã là một cái xuất sắc lữ hành thương nhân rồi." Nói xong câu đó, La Đức lần thứ hai hướng về Emile thi lễ một cái, sau đó xoay người rời đi, mà nhìn thấy bóng người của nàng lần thứ hai đi lên xe ngựa, Emile lúc này mới phản ứng lại, nàng đưa tay ra, muốn đối với La Đức nói thêm gì nữa, bất quá vào lúc này, cửa xe ngựa đã một lần nữa đóng lại, đem tiếng nói của nàng cùng động tác hoàn toàn ngăn cách ở bên ngoài. Đón lấy, phu xe lần thứ hai vung lên roi ngựa, xe ngựa một lần nữa ra đi, hướng về phương xa chạy tới.

	Emile nhìn kỹ xa xa xe ngựa, thu hồi tay phải của chính mình, nàng nhìn chăm chú bàn tay của chính mình, tiếp theo lộ nở một nụ cười khổ.

	"Chính là... Lữ hành thương nhân không phải là khóc náo động đến hài tử... Sellen tiểu tỷ nói không có sai, hiện tại ta, xác thực không có tư cách cùng nàng cùng nhau lên đường, thế nhưng... . . ."

	Nói tới chỗ này, Emile cầm chặt tay phải.

	"Một ngày nào đó, ta sẽ trở thành một xuất sắc lữ hành thương nhân, Sellen tiểu tỷ."

	"Hô... . . ."

	Tựa ở xe ngựa thùng xe trên ghế dựa, La Đức nhắm mắt lại, sâu sắc hô hít một hơi. Không thể không nói, Emile cuối cùng đột nhiên tập kích xác thực để hắn rất kinh ngạc, cũng còn tốt La Đức phản ứng rất nhanh, không có cho Emile suy nghĩ thời gian liền từ chối yêu cầu của nàng, bất quá... La Đức không khỏi nhíu mày lại, cứ như vậy, chính mình vẫn có thể hoàn thành "Hoả hồng hoa hồng" nhiệm vụ sao? Nghĩ tới đây, La Đức rất nhanh liền nhắm mắt lại, tiếp theo điều ra hệ thống bảng, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một nhóm u ám gợi ý của hệ thống, mà nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống, La Đức thì lại cười khổ một tiếng.

	"Làm sao? Chủ nhân?"

	Nhìn thấy La Đức bỗng nhiên nở nụ cười, Celia không khỏi mở miệng dò hỏi, mà nghe thấy nàng hỏi dò, La Đức chỉ là nhún vai một cái, lắc lắc đầu.

	"Không cái gì, Celia, chỉ có điều... Một số thời khắc, có một số việc, quả nhiên vẫn không thể cưỡng cầu."

	Nói tới chỗ này, La Đức quay đầu, nhìn phía ngoài cửa xe bầu trời.

	Không biết Li Jie bên kia, làm ra thế nào rồi?

	Nếu như Li Jie có thể nghe thấy La Đức tâm thần, như vậy nàng nhất định sẽ thẳng thắn dứt khoát trả lời.

	Không được, phi thường không tốt.

	Giờ khắc này thiếu nữ đang ngồi ở cứ điểm bên trong lạnh lẽo trên ghế, nhìn kỹ trước mắt mọi người. Không khí của hiện trường phi thường hừng hực, nhưng là đối với Li Jie tới nói, nhưng là cảm giác phảng phất nghĩa địa giống như lạnh giá. Cái kia không phải sinh lý trên phản ứng, mà là một loại càng thêm ở bên trong, đến từ trong lòng áp lực.

	"Chúng ta gần nhất điều tra phát hiện, phe cải cách đám kia lão gia càng ngày càng không thành thật, hai ngày nay bọn họ phái đi tiền tuyến điều tra thám báo so với trước có thêm ròng rã gấp đôi, hắc, ta xem này có thể không phải là dấu hiệu tốt lành gì. Rando bên kia cũng giống như vậy, đối phương hình như cũng thuê không ít du hiệp cùng thợ săn, mấy ngày nay chuyện phiền phức rõ ràng so với trước đây muốn có thêm rất nhiều đây."

	"Là chỉ bị phát hiện xác suất sao?"

	"Ha ha ha, ngài có thể thật biết nói đùa, Thất Luyến tiểu tỷ. Chúng ta tốt xấu cũng là Chim Hoàng Yến đại nhân cùng bong bóng đại nhân huấn luyện ra, ngươi trở lại nói với các nàng chúng ta lại bị một đám newbie phát hiện, vậy ta còn là sảng khoái điểm ra tiền tuyến lâm chết đi... Không phải ý này rồi, ý tứ của ta đó là, gần nhất những người này tựa hồ rất nóng lòng đến rút trạm gác ngầm, ta hoài nghi phe cải cách đám kia lão gia có thể có thể tiếp được sẽ có động tác lớn."

	"Ừm... Cũng không phải là không có khả năng này, tiểu Li Jie, ngươi có vấn đề gì không?"

	"Ai? !"

	Bỗng nhiên cảm giác được ánh mắt của mọi người đều nhìn về phía mình, Li Jie không khỏi lập tức liền sốt sắng lên đến, nàng do dự chốc lát, lúc này mới nhỏ giọng mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia... . . . Xem bộ dáng này, đối phương đại khái có bao nhiêu người đây?"

	"Cái này khó nói, Li Jie tiểu tỷ, bất quá dựa theo ta cùng Rando cái nhìn, lần này nhân số của đối phương đông đảo, hẳn là có vạn người giải quyết đi."

	"... . . . Binh chủng của bọn họ đây?"

	"Cái này... . . . Cái này ngươi thật là hỏi cũng ta, Li Jie tiểu tỷ, ta không phải là phe địch quan chỉ huy, làm sao biết những thứ này. Thế nhưng Rando thủ hạ đám người kia không có nhìn thấy phụ cận có rất nhiều chiến mã qua lại vết tích, vì lẽ đó không có khả năng lắm là kỵ binh là được rồi, chỉ chúng ta điều tra kết quả đến xem, trên căn bản đều là bộ binh cùng người bắn tên. Đương nhiên, chúng ta chỉ là phụ trách điều tra sương mù cứ điểm quanh thân, lại xa một chút địa phương là tình huống thế nào, chúng ta cũng không rõ ràng. Lần này những tên kia tương đương giảo hoạt, bọn họ đem nơi đóng quân bố trí ở phòng tuyến nơi sâu xa, vì lý do an toàn, chúng ta cũng không không dám xâm nhập quá sâu. Thế nhưng quang từ những người này thái độ đến xem, ta cho rằng lần này hẳn là sẽ không như trước như vậy chỉ là trò đùa trẻ con đơn giản như vậy."

	"Thông báo cứ điểm quan chỉ huy sao?"

	Nghe thấy Li Jie câu này hỏi dò, nguyên bản bán ngồi ở trên ghế Joy lộ ra một cái tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, hắn lên tiếng muốn nói cái gì, thế nhưng vừa lúc đó, bên cạnh Thất Luyến nhẹ nhàng ho khan một tiếng. Mà nghe thấy âm thanh này, Joy đầu tiên là liếc mắt một cái bên cạnh lung lay lỗ tai cùng đuôi Thất Luyến, tiếp theo hắn cấp tốc thu lại vẻ mặt, sau khi liền rất nhanh cúi đầu.

	"Cái này mà... Li Jie tiểu tỷ,  chúng ta là vì là Công Hội bán mạng, cứ điểm đám người kia lại không cho chúng ta phát lương, chúng ta phải báo cho tự nhiên cũng là trước tiên thông báo người mình mà."

	"Ây... . . ."

	Nghe được Joy trả lời, Li Jie sắc mặt ửng đỏ, bất quá nàng vẫn gật đầu một cái.

	"Ta biết rồi, Joy, cảm tạ ngươi, ta sẽ suy nghĩ thật kỹ chuyện này. Đúng rồi, hai ngày nay còn phiền phức ngươi cùng Rando tiên sinh nhiều chú ý một chút bốn phía tình huống, đặc biệt buổi tối. Đương nhiên, chính các ngươi cũng muốn làm tâm, nghe nói gần nhất mấy ngày nay vụ khá là nùng, cẩn thận có chuyện."

	"Yên tâm đi, Li Jie tiểu tỷ, quá mức chạy đến đối diện trốn một buổi tối, thuận tiện còn tưởng là điều tra tình báo, yên tâm đi!"

	"Ừm... Như vậy... . . ."

	Nói tới chỗ này, Li Jie dừng lại một chút, nàng ngẩng đầu lên, nhìn một lần bốn phía mọi người, cuối cùng nhỏ bé không thể nhận ra thở dài.

	"Như vậy, liền chấm dứt ở đây đi, ta sẽ nghĩ biện pháp xử lý."

	"Được rồi, Li Jie tiểu tỷ."

	"Được rồi, ta biết rồi."

	Nghe thấy Li Jie nói chuyện, đang ngồi mọi người dồn dập đứng dậy rời đi, mà mãi đến tận bọn họ đều rời phòng sau khi, Li Jie lúc này mới tựa lưng vào ghế ngồi, thật dài thở dài.

	"Lại thất bại... . . ."

	Đón lấy, thiếu nữ nhỏ bé không thể nhận ra thấp giọng tự nói.

 