 

	"Cùm cụp."

	Lão hội trưởng chén trà trong tay rơi xuống ở trên bàn, nóng hổi hồng trà tung khắp mặt bàn, thậm chí thấm ướt trang giấy, thế nhưng lão nhân nhưng một điểm đều không có để ý, hắn chỉ là kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn kỹ tọa ở trước mặt mình, trên mặt mang theo bất đắc dĩ cùng cười khổ Serek, một mặt chấn động cùng kinh ngạc.

	"Ngươi nếu như dám sáng sớm liền đến tiêu khiển ta, có tin ta hay không đánh ngươi? Serek?"

	"Ta cũng thật hy vọng ngươi động thủ, bạn cũ."

	Đối mặt lão hội trưởng bán mang uy hiếp nói chuyện, Serek bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Nếu như ngươi thật sự có thể đem ta từ cái này trong mộng đánh tỉnh, như vậy ta thực sự là cầu cũng không được."

	Nghe được Serek, lão hội trưởng nhìn chằm chằm khuôn mặt hắn nhìn một lát, lúc này mới một lần nữa ngồi xuống, thế nhưng dù vậy, trên mặt của ông lão vẫn như cũ là hoàn toàn trắng bệch.

	"Ngươi biết không? Ta làm sao nghe ngươi cũng giống như là đang nói đùa. Hai cái không tới hai mươi tuổi truyền kỳ? Coi như là say khướt kẻ ngu si đều sẽ không nói ra khuếch đại như vậy đến."

	"Ta cũng hi vọng chính mình là ở phát rồ, thế nhưng này nhưng xác thực là sự thực."

	Đối với lão hội trưởng biểu hiện, Serek cũng không có bất kỳ bất ngờ, trên thực tế lão hội trưởng này khá tốt hơn nhiều, nghĩ tới chính mình tối ngày hôm qua tao ngộ, Serek mãi đến tận hiện tại vẫn là mồ hôi lạnh ứa ra. Long Hồn Đại Lục là một cái thực lực vi tôn địa phương, tuy rằng Serek tuổi so với cái kia hai cô bé cũng phải lớn hơn rất nhiều, hơn nữa cũng so với các nàng có danh vọng, thế nhưng ở này hai cô bé trước mặt, Serek nhưng biểu hiện vô cùng cẩn thận cẩn thận ——— đây là đối với thực lực tôn kính. Nghĩ tới đây, Serek lắc lắc đầu. Tiếp theo từ trong lồng ngực lấy ra hai tấm chỉ đến.

	"Đây là cái kia hai vị tiểu thư dong binh chứng thực, đón lấy liền giao cho ngươi, bạn cũ của ta."

	"Ta vẫn là chưa tin lời của ngươi."

	Lão hội trưởng vẻ mặt phức tạp tiếp nhận Serek truyền đạt chứng thực, cẩn thận từng chữ từng câu nhìn kỹ, sau đó, lão nhân nhíu mày lại, ngẩng đầu lên. Mang theo nghi hoặc cùng nét mặt cổ quái nhìn Serek.

	"Chim Hoàng Yến? Nho Nhỏ Bong Bóng Đường? Này đều là cái gì quái lạ tên?"

	"Hay là dùng tên giả, hay là các nàng nơi đó đặc biệt phong tục, nói tóm lại. Chính là như vậy."

	Nói tới chỗ này, Serek cũng là bất đắc dĩ cười khổ, cùng lão sẽ giống nhau. Khi nghe đến hai người này tên thời điểm, Serek phản ứng đầu tiên cũng là đối phương có phải là đang nói đùa, bất quá xem vẻ mặt của bọn họ hết sức chăm chú, hắn tự nhiên cũng không tiện nói gì, chỉ khi này là những thiên tài đó đặc biệt cổ quái, hay hoặc là là Đông Phương sơn nguyên chỗ đó đặc biệt phong tục tập quán. Nghĩ tới đây, Serek lắc lắc đầu, sau đó hắn đưa tay ra, chỉ về ngoài cửa sổ.

	"Hơn nữa,

	Lão đầu. Ta nghĩ ngươi cũng nhìn thấy, hiện ở bên ngoài nhưng là phi thường náo nhiệt a."

	Bất kể là ở thế giới nào, cái nào thời đại, chỗ nào, rộng lớn nhất. Dễ dàng nhất lôi kéo người ta chú ý đều là đầu lưỡi tuyên truyền, dù cho là trên địa cầu, cái kia tràn ngập mạng lưới, điện thoại, TV, 3D mô phỏng hình ảnh thời đại. Cũng không có bất kỳ quảng cáo so với đầu lưỡi quảng cáo truyền bá năng lực càng mạnh hơn. Nhân loại mạnh mẽ nhất khoa học kỹ thuật ở nhân loại nguyên thủy nhất bản năng trước mặt vẫn như cũ là như vậy không đỡ nổi một đòn. Mà thay đổi ở đây cũng giống như vậy.

	Vẻn vẹn chỉ quá một buổi tối thời gian, Starlight có thêm hai cái truyền kỳ cường giả nghe đồn liền truyền khắp toàn bộ Thâm Thạch Thành, này lập tức kích thích không ít dong binh thần kinh, bọn họ ở trong có người kinh ngạc, có người mừng như điên, cũng có người nghi hoặc. Thế nhưng dù như thế nào, từ một chuyện liền có thể thấy được, hiện tại Starlight đã trở thành Pafield khu vực hết thảy dong binh trong lòng tiêu điểm ——— vậy thì là từ sáng sớm bắt đầu, đi tới Starlight Công Hội yêu cầu báo danh gia nhập bọn họ dong binh đã một đường xếp tới thị trường khu, có tới hơn một nghìn tên dong binh xếp hàng chờ đợi ở nơi đó. Trong này có một phần là những người đó đến liền thuộc về tự do thân dong binh, bọn họ hay là ủng có nhất định thực lực, chỉ là nhân do nhiều nguyên nhân không có gia nhập dong binh đoàn, mà đối với bọn hắn tới nói, Dong Binh Công Hội hiển nhiên là cái lựa chọn tốt hơn. Còn có một phần thậm chí là cái khác dong binh đoàn thành viên, bọn họ kéo bè kéo cánh, đi tới Starlight, khát vọng có thể ở cái này tân sinh Công Hội bên trong thu được một vị trí.

	Mà đối mặt bất thình lình một màn, thậm chí ngay cả Starlight Công Hội bên trong không ít người cũng có chút không ứng phó kịp.

	"Đoàn trưởng, ta cho rằng ngài nên muốn nghĩ biện pháp rồi!"

	Một mặt lau chùi mồ hôi trên trán, Kavos một mặt cầm trong tay vật liệu đặt lên bàn, đồng thời bất đắc dĩ tả oán nói.

	"Người bên ngoài đã càng ngày càng nhiều, chúng ta nhân thủ không đủ, còn tiếp tục như vậy, ta sợ sẽ sai lầm!"

	Nghe được Shana nói chuyện, La Đức đứng dậy, đi tới phía trước cửa sổ, nhìn phía ngoài cửa sổ, chỉ thấy ở cửa lớn bên ngoài, tối om om dong binh giống như là thuỷ triều đem toàn bộ con đường bế tắc nước chảy không lọt, tuy rằng ở cửa lớn, Shana cùng Annie mang theo một phần dong binh chính đang duy trì trật tự, thế nhưng nhân số của bọn họ thực sự là có hạn.

	Nguyên bản ở tham gia Trọng Hạ Tế trước, La Đức Starlight dong binh đoàn còn có hơn một trăm người, thế nhưng ở tham gia Trọng Hạ Tế thì, bởi vừa bắt đầu La Đức cố ý yếu thế, làm cho Starlight đối mặt tình cảnh phi thường kém, chịu đến thiên phu sở chỉ, ở những này tiếng gầm bên trong, cũng có một nhóm người bởi vì không thể chịu đựng trụ như vậy nhục nhã cùng đả kích, lựa chọn rời đi. Mà đối với những này, La Đức đều là đã sớm chuẩn bị, hắn vẫn căn dặn Shana cùng Kavos, đem những kia người rời đi ghi chép xuống ——— nếu bọn họ không cách nào cùng đoàn đội đồng hoạn nạn, như vậy cũng sẽ không cần bọn họ đến cùng chung phúc.

	Quả nhiên không ngoài dự đoán, ở La Đức thu được Trọng Hạ Tế thắng lợi cuối cùng sau khi, những lính đánh thuê này liền lần thứ hai trở về, kỳ vọng có thể thu được một vị trí, bất quá đối mặt những lính đánh thuê này khổ sở cầu xin, La Đức nhưng liền nửa điểm cơ hội đều không có cho bọn họ, trực tiếp đem những người này toàn bộ đuổi ra khỏi cửa. Mà trải qua lần này thanh tẩy, vốn là hơn một trăm người dong binh đoàn lại bị quét tới bốn mươi người, cuối cùng chỉ để lại sáu mươi người ——— trong đó bao quát ba mươi lăm danh kiếm sĩ, mười tên đạo tặc, cùng với mười lăm vị Linh Sư.

	Mà dựa theo La Đức dự tính, Starlight Công Hội nhiều nhất cũng bất quá 500 người như vậy đủ rồi, thế nhưng hiện tại, bên ngoài xin giả có tới lên tới hàng ngàn, hàng vạn, muốn từ nhiều người như vậy bên trong chọn lựa ra còn lại 400 người, nhưng là kiện tương đương chuyện khó khăn.

	"Trước ta muốn ngươi làm thông cáo, đã tuyên bố sao?"

	"Đúng, đoàn trưởng, đã tuyên bố, đang nhìn đến những kia thông cáo sau khi, có không ít dong binh rời đi. Thế nhưng phần lớn vẫn là lưu lại, hơn nữa còn càng ngày càng nhiều. . ."

	Giảng tới đây, Kavos lắc lắc đầu, liền lúc trước, La Đức để hắn ở cửa lớn phát biểu một chỉ thông cáo, tuyên bố lần này sàng lọc yêu cầu ——— đầu tiên, La Đức tuyên bố Sau lúc đó. Công Hội cứ điểm đem xây dựng ở Vùng Đất Chuộc Tội sự tình, đồng thời cũng rõ ràng không có sai sót nói cho mọi người bọn họ đem đi tới Vùng Đất Chuộc Tội. Thứ yếu, La Đức đối với nhân viên đẳng cấp cũng có nhất định yêu cầu. Trừ phi là người làm phép cùng tinh anh đẳng cấp trở lên dong binh, bằng không một mực không chấp nhận. Cuối cùng, La Đức còn tuôn ra Công Hội quy định ——— mỗi người đều sẽ ở Công Hội bên trong được một chỉ hợp đồng. Nếu như ở kỳ hạn bên trong, bọn họ biểu hiện không đắc lực, như vậy sẽ bị đuổi ra Công Hội.

	Không thể không nói, những này yêu cầu xác thực để rất nhiều dong binh đánh trống lui quân, làm dong binh, những người này tự nhiên rõ ràng Vùng Đất Chuộc Tội tình huống, mà bọn họ ở bản địa ở lại nhiều năm, đại thể cũng đã Thành gia, vừa nghĩ tới muốn mang theo gia quyến đi chỗ nguy hiểm như vậy, những người kia liền đánh trống lui quân.

	Còn có một nhóm người mặc dù là độc thân. Cũng không sợ hãi đi Vùng Đất Chuộc Tội nơi như thế này, thế nhưng thực lực bọn hắn không đủ, bởi vậy cũng bị cưỡng chế bài trừ. Chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi , còn còn lại những người kia bên trong, có rất nhiều vốn là vì đại công hội phúc lợi cùng địa vị. Giờ khắc này vừa nhìn La Đức yêu cầu lại như thế hà khắc, hoàn toàn không giống bọn họ tưởng tượng như vậy, chỉ cần đi vào Công Hội, như vậy mình đời này liền phát đạt tiền cảnh, hơn nữa thực lực của bọn họ hiển nhiên cũng không đủ chống đỡ bọn họ có thể ở sự cạnh tranh này bên trong tiếp tục sống sót, bởi vậy những người này cuối cùng cũng lùi bước.

	Thế nhưng La Đức cũng rất rõ ràng. Này cũng không có nghĩa là còn lại liền đều là phù hợp chính mình yêu cầu người, ở trong game hắn liền thấy hơn nhiều, ở Starlight mạnh mẽ sau khi, rất nhiều người chơi đều ôm như vậy như vậy ý nghĩ muốn muốn gia nhập, dù cho La Đức đem điều kiện nhấc lên nhắc lại, từ sân đấu điểm, đến trang bị tổng đẳng cấp thậm chí thành tựu phương diện nghiêm khắc yêu cầu, cũng không thể ngăn cản những này người chơi gia nhập Starlight quyết tâm. Bởi vì bọn họ ở trong có mấy người căn bản là không để ý mình có thể ở Công Hội bên trong ngốc bao lâu, bọn họ chỉ coi trọng Công Hội phúc lợi, thậm chí là thân phận, không ít người muốn vốn là mò một cái liền đi , còn cái khác bọn họ hoàn toàn cũng không để ở trong lòng.

	La Đức tin tưởng ở những lính đánh thuê này bên trong cũng nhất định không ít người như vậy, thế nhưng hắn cũng không có hỏa nhãn tinh kim, tự nhiên không thể nhìn ra những người khác chân thực ý nghĩ, bất quá, La Đức cũng có chính mình cân nhắc.

	"Hiện tại tổng cộng có bao nhiêu người xếp hàng?"

	"Đếm không hết, đoàn trưởng, đời ta chưa từng thấy nhiều như vậy dong binh, đại khái toàn bộ Pafield dong binh đều tụ tập ở đây đi..."

	"Được rồi."

	Nghe được Kavos báo cáo, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn trầm tư chốc lát, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ngươi lại đi thông báo bọn họ một thoáng, để trước 500 người lưu lại, người còn lại có thể đi rồi. Chúng ta sẽ từ này 500 người bên trong trước tiên chọn lựa ra 100 người, ở sau khi chúng ta sẽ lần thứ hai tiến hành chọn lựa , còn những người khác, chỉ có tạm gác lại vào lúc ấy."

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức sắc mặt bình tĩnh bố trí, Kavos không khỏi âm thầm kêu một tiếng được, hắn đương nhiên rõ ràng La Đức như thế làm chỗ tốt, vừa đến có thể tạm thời động viên những lính đánh thuê kia tâm tình, thứ hai cũng có thể thay đổi tình cảnh bây giờ. Những kia rời đi dong binh đương nhiên sẽ không cho là La Đức là đang lừa gạt bọn họ, dù sao nếu như La Đức thật sự chỉ tuyển 100 người, như vậy đối với hắn dong binh đoàn tới nói nhân số là còn thiếu rất nhiều, bởi vậy hắn khẳng định còn cần lại tiến hành sàng lọc.

	Đương nhiên, La Đức cũng có thể trực tiếp đem này 500 người thu vào Công Hội, trực tiếp quyết định, thế nhưng có thể dự kiến, nếu như hắn thật sự như vậy làm, như vậy những kia cảm giác mình bị sái dong binh là tuyệt đối sẽ không giảng hoà.

	"Nhưng là, đại nhân, phải như thế nào từ những người này chọn..."

	"Không cần lo lắng."

	La Đức lắc lắc đầu, đánh gãy Kavos nghi vấn.

	"Giao cho Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là tốt rồi, các nàng biết nên làm như thế nào."

	Cùng Kavos dự liệu, ở hắn hướng về bọn lính đánh thuê tuyên bố La Đức nói chuyện sau khi, bài ở phía sau dong binh đều lựa chọn rời đi. Ngược lại là phía trước xuất hiện một chút gây rối, mỗi cái dong binh đều kỳ vọng mình có thể tiến vào trước 500 người hàng ngũ, bởi vậy liều mạng về phía trước chen, thậm chí còn xuất hiện rối loạn cùng đánh đập. Nếu như không phải Marlene ở bên cạnh thấy tình huống không ổn, quả đoán ném mấy cái phép thuật để những kia ấm đầu gia hỏa cố gắng tỉnh táo một thoáng, như vậy nói không chắc cũng thật là một cái phiền toái lớn.

	Cuối cùng, năm vị trí đầu trăm cái người may mắn ở những người khác ước ao ghen tị dưới ánh mắt đi vào cứ điểm cửa lớn, mà những kia bởi vì vượt qua tiêu chuẩn mà bị cự tuyệt ở ngoài cửa dong binh chỉ có thể bất đắc dĩ chọn rời đi, nhìn ngày sau còn có cơ hội hay không.

	Đi vào cứ điểm cửa lớn. Những lính đánh thuê này đều hiện ra có chút sốt sắng, bọn họ bất an nhìn chung quanh, thế nhưng là cũng không có nhìn thấy La Đức bóng người, bất quá dù vậy, đứng ở một bên Annie cùng Marlene chờ người, nhưng cũng đã đầy đủ để bọn họ cảm thấy áp lực cực lớn. Rất nhanh, những lính đánh thuê này ngay khi Shana dẫn dắt đi đi tới hậu đình. Mà ở nơi đó, bọn họ nhìn thấy cái kia hai cái trong truyền thuyết "Nhân vật huyền thoại" .

	"Chính là bọn họ?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lay động hai chân, bất mãn nhìn kỹ trước mắt hội này dong binh. Phiết nổi lên miệng.

	"Liền loại này đẳng cấp? Đoàn trưởng yêu cầu cũng quá thấp một chút đi."

	"Bọn họ là, bong bóng, ngươi không thể yêu cầu quá nhiều."

	Chim Hoàng Yến trước sau như một mang theo mỉm cười nhìn kỹ những lính đánh thuê kia. Đồng thời hướng về bé gái gật gật đầu.

	"Như vậy, giống như trước đây, ngươi đến phụ trách tuyển người, ta đến phụ trách kiểm tra."

	"Được rồi."

	Nghe được Chim Hoàng Yến nói chuyện, bé gái có chút khó chịu nhảy lên, sau đó nàng đi tới những lính đánh thuê kia bên người, nhìn kỹ bọn họ vài lần, tiếp theo đưa tay ra.

	"Ngươi, ngươi, ngươi. Còn có ngươi, ngươi, đừng xem, chính là ngươi. . . Các ngươi mười cái lại đây, chuẩn bị tiếp thu kiểm tra."

	Nghe được bé gái chỉ thị. Những lính đánh thuê này đều hơi kinh ngạc, bất quá bọn hắn vẫn là dựa theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mệnh lệnh từ trong đội ngũ đi ra, mà vào lúc này, cái khác dong binh mới phát hiện tiểu cô nương này lựa chọn đội ngũ thực sự rất lộn xộn, bọn họ ở trong có kiếm sĩ, có đạo tặc. Có du hiệp, thậm chí còn có mấy cái pháp sư học đồ cũng ở trong đó, không thể không nói, này xem ra thực tại như một cái quân không chính quy.

	"Được rồi, các ngươi chuẩn bị một chút, có thể bắt đầu kiểm tra."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói xong câu đó, liền dự định xoay người rời đi, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một cái đen kịt, thân ảnh khổng lồ từ trong đội ngũ đi ra, ngăn ở trước mặt nàng. Mà nhìn thấy trước mắt nam tử, bé gái không khỏi bất mãn trầm xuống diện đến.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Ha, ta không muốn làm gì, tiểu thư."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, nam tử kia nếu giơ hai tay lên, lui về phía sau hai bước, sau đó hắn một mặt lấy lòng ý cười nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Tiếp theo đưa tay phải ra, chỉ về trước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đưa ra trong đội ngũ một cái kiếm sĩ.

	"Hai người chúng ta là đồng thời , ta nghĩ. . . Ngươi có thể hay không biến thành người khác, đem ta cũng đổi đi vào? Hai người chúng ta nhưng là thật hợp tác, ta tin tưởng, chúng ta cùng nhau nhất định có thể phát huy thực lực mạnh mẽ nhất. . . Hắc, lý tư rất, ngươi nói đúng sao?"

	Nghe được đại hán kia hỏi dò, cái kia kiếm sĩ sắc mặt có chút cứng ngắc, ánh mắt của hắn có chút du ly bất định, bất quá cuối cùng vẫn gật đầu một cái. Mà xem thấy đối phương tỏ thái độ, nam tử này cũng là đắc ý nhếch môi, nở nụ cười.

	"Khà khà, chính là như vậy rồi, đáng yêu tiểu thư, ngươi xem, có được hay không cái thuận tiện..."

	"Không được."

	Nam tử lời còn chưa nói hết, liền bị nữ hài một câu từ chối, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt nam tử, hiển nhiên đối với hắn không có bất kỳ hảo cảm.

	"Nơi này đoàn trưởng giao cho ta cùng Đại tỷ tỷ, chính là chúng ta định đoạt, ta tuyển ai là sự tự do của ta, không có quan hệ gì với ngươi."

	"Hắc!"

	Nghe đến đó, đại hán kia sắc mặt chìm xuống.

	"Ngươi nói như vậy liền không đúng, tiểu thư, chúng ta. . ."

	"Ta lặp lại lần nữa, ta yêu tuyển ai tuyển ai, ngươi quản không được!"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giờ khắc này cũng trầm mặt xuống đến, tiếp theo nàng quay đầu đi, liền dự định rời đi. Mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường muốn rời khỏi, đại hán kia rốt cục không nhịn được vươn tay ra.

	"Đứng lại cho ta, ta lời còn chưa nói hết..."

	"Không cho phép chạm ta!"

	Đại hán lời còn chưa nói hết, nương theo một tiếng khẽ kêu, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường quanh thân chợt bộc phát ra một trận mãnh liệt linh hồn hào quang, bỗng nhiên hướng bốn phía khuếch tán ra đến.

	Đại hán cái kia thân thể khôi ngô bỗng nhiên run lên, sau đó liền lập tức như cái rách nát búp bê vải về phía sau cũng bay ra ngoài, tầng tầng đánh vào trên tường, sau đó hắn hướng về mặt bên lệch đi, liền như thế mất đi tri giác.

	"Chỉ là còn lớn lối như vậy, này nếu không là xem ở đoàn trưởng trên mặt, ta không đem ngươi trước tiên rút bì lại đánh cốt sau đó biến thành luyện kim thuốc nhét vào cóc trong bụng mới gặp quỷ."

	Lạnh lùng nhìn kỹ cái kia đã té xỉu quá khứ dong binh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lạnh rên một tiếng, tiếp theo thấp giọng nói rằng. Mà cái khác dong binh thì lại trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, bọn họ tuy rằng nghe nói qua Starlight Công Hội có hai cái truyền kỳ lĩnh vực tồn đang trấn thủ, thế nhưng phần lớn dong binh đều cảm thấy này đồn đại khó tránh khỏi có chút khuếch đại. Thế nhưng trước mắt, nhìn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, một cái như thế tiểu nhân : nhỏ bé cô gái, thậm chí ngay cả tay cũng không có nhúc nhích, vẻn vẹn chỉ là nộ quát một tiếng, liền đem một cái tinh anh cấp bậc dong binh triệt để đánh ngất đi. Cái này đồn đại chân thực tính liền không khỏi nhiều hơn mấy phần. . . Coi như cô bé này không phải truyền kỳ lĩnh vực tồn tại, bằng vào này một tay, vậy cũng tuyệt đối không phải là mình có thể đối phó nhân vật.

	Thấp giọng tả oán xong sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới xoay người lại, đối với Chim Hoàng Yến làm cái thủ thế.

	"Được rồi, Đại tỷ tỷ, đón lấy giao cho ngươi."

	"Được rồi."

	Nhìn kỹ trước mắt tất cả những thứ này, Chim Hoàng Yến vẫn như cũ mặt mỉm cười, nàng đi tới cái kia mười cái dong binh mặt trước, trùng bọn họ gật gật đầu. Thiếu nữ nụ cười hiền hòa để những này nguyên bản bởi vì nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bạo ngược hành vi mà có chút bất an bọn lính đánh thuê rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, dồn dập trả lại một cái dong binh lễ tiết. Sau đó, Chim Hoàng Yến thì lại lui về phía sau một bước, tiếp theo tay phải của nàng hướng về bên cạnh xẹt qua.

	Rất nhanh, mọi người liền nhìn thấy một đạo màu bạc, đủ cao khoảng hai mét viên hoàn bỗng dưng hiện lên ở trước mặt của bọn họ, thật giống như một chiếc gương giống như, mà phía này "Tấm gương" bên trong cảnh sắc thì lại nhanh chóng xoay tròn, rất nhanh sẽ hóa thành một mảnh hỗn độn.

	"Được rồi, các ngươi vào đi thôi, chỉ muốn các ngươi có thể an toàn từ bên trong không gian này rời đi, như vậy coi như là thông qua thử thách."

	Ở làm xong tất cả những thứ này sau khi, Chim Hoàng Yến cười khẽ nói với mọi người nói. Mà đối mặt nàng mời,  những lính đánh thuê này đều không khỏi có chút do dự ——— này cũng khó trách, dù sao nhân loại đang đối mặt xa lạ đồ vật thì, đều là sẽ do dự. Bất quá rất nhanh, thì có một cái kiếm sĩ ngẩng đầu lên đến, nhanh chân đi tiến vào trong đó. Mà có người đi đầu sau khi, những người khác cũng là dồn dập đi vào theo.

	Tiến vào cửa teleport cảm giác cũng không hơn gì.

	Ánh sáng chói mắt cùng loại kia trời đất quay cuồng cảm giác xông tới mặt, để những lính đánh thuê này đều có chút không chịu nổi, mà khi ánh sáng tản đi, bọn họ này mới cảm giác được chính mình một lần nữa bước lên kiên cố thổ địa. Sau đó, những lính đánh thuê này mở mắt ra.

	Đón lấy, bọn họ kinh ngạc trừng lớn hai mắt, nhìn kỹ hết thảy trước mắt.

	Ở trước mặt bọn họ, là một mảnh khu rừng rậm rạp, mà ở bên cạnh họ, giờ khắc này đang có mấy Bất Tử sinh vật chính tay cầm đao kiếm, chậm rãi hướng về mọi người áp sát.

	"Chết tiệt, đây là địa phương nào? !"

	Một cái đạo tặc kinh ngạc gọi lên, hắn trong nháy mắt rút ra chủy thủ, bất an nhìn kỹ bốn phía. Mà đứng ở phía trước nhất kiếm sĩ thì lại nhíu mày, cẩn thận quan sát trước mắt Bất Tử sinh vật, sau đó, hắn rút ra trường kiếm.

	"Mặc kệ đây là địa phương nào, chúng ta liều mạng!"

 