 Khi La Đức mở mắt lần nữa thì, đầu tiên nhìn kỹ đến chính là Irene, cái kia sáng sủa con ngươi. Giờ khắc này nguyệt chi công chúa điện hạ liền như vậy để trần thân thể nằm nhoài La Đức trong lòng, một song ánh mắt lom lom nhìn nhìn kỹ hắn. Mà nhận ra được Irene ánh mắt, La Đức cũng là nhưng là chau mày, hai người liền như vậy cũng không nói gì, mãi đến tận quá một lát sau khi, La Đức mới nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Ngươi rốt cục tỉnh rồi a, công chúa điện hạ."

	"Hừm, đa tạ sự giúp đỡ của ngươi đây."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Irene đúng là không có bất kỳ eo hẹp cùng lúng túng vẻ mặt, nàng thậm chí không có mở miệng hỏi dò La Đức tại sao muốn làm như thế. Bởi vì vừa lúc đó, Irene vẫn có thể cảm nhận được cái kia ở trong thân thể của mình cực nóng tồn tại, nàng nhẹ nhàng lay động dưới phần eo, mang theo trêu đùa biểu hiện nhìn phía La Đức.

	"Còn rất tinh thần đây, muốn lại tới một lần nữa sao?"

	"Thì hỏi gần đủ rồi, nếu ngươi đã tỉnh rồi, như vậy liền chấm dứt ở đây đi."

	"Ồ? Như vậy thật không có vấn đề sao? Ta, đúng là trở lại mấy lần cũng không có vấn đề đây."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Irene chân mày cau lại, nàng vươn ngón tay ở La Đức trước ngực cắt tới vạch tới, đồng thời mông mẩy lay động không ngừng lên, phảng phất khiêu khích giống như ma sát, xem ra không chút nào thả ra ý tứ.

	"Được rồi, không nên nháo... . . . Công chúa điện hạ."

	Nhận ra được Irene động tác, La Đức ở bề ngoài đúng là biểu hiện bất biến, nhưng là nội tâm nhưng là âm thầm kêu khổ. Tuy rằng Kirti lúc trước lên tiếng chỉ là cố ý chọc ghẹo chính mình, thế nhưng nàng cũng xác thực nói đến chân tướng. Ở cùng Irene kết hợp trong nháy mắt, La Đức cũng cảm giác được linh hồn của chính mình lực lượng thông qua hai người kết hợp không được hướng về đối phương truyền quá khứ. Mà nguyên bản bởi vì mất đi trật tự lực lượng trợ giúp Irene ở cảm nhận được nguồn sức mạnh này sau khi tự nhiên bắt đầu chủ động khát cầu, thử nghĩ, một cái chết chìm, sắp nghẹt thở bỏ mình người nếu như bỗng nhiên được dưỡng khí sẽ như thế nào?

	La Đức cũng không nghĩ tới Irene lại sẽ như vậy tham lam, kết quả song phương "Chinh chiến" hơn nửa ngày mới ngừng chiến tranh. Cũng may mà tuy rằng Irene hữu tâm giết tặc, thế nhưng nàng dù sao cũng là lần đầu, ở kỹ xảo trên làm sao cũng không thể cùng đã ở phương diện này độ thuần thục đăng phong tạo cực La Đức so với. Vì lẽ đó cuối cùng mới không thể không ngừng chiến tranh kết thúc này trận đại chiến, thế nhưng dù vậy, bởi vì Irene một lần lại một lần không hề chừng mực đòi lấy cùng hấp thu, cũng dẫn đến La Đức xạ thiếu một chút liền hồn đều mất rồi, vào lúc này hắn đã là triệt để "Hết đạn hết lương thực" nếu như nếu như lại tới một lần nữa, cái kia e sợ đi ra chính là huyết. Nghĩ tới đây La Đức cũng là không khỏi phiền muộn, nguyên bản còn coi chính mình trở thành Hư Không Chi Long sau, thể chất tăng lên trên đến cái trình độ này, một buổi tối liền ngự mười nữ cái gì hẳn là cũng không thành vấn đề. Kết quả ở cùng Irene triền miên đến một nửa, La Đức cho rằng nên công thành lui thân kết quả phát hiện đối phương không những không có buồn ngủ trái lại không tha thứ thời điểm liền nhận ra được không đúng, cho đến lúc này hậu La Đức mới hồi tưởng lại chính mình mặc dù là Hư Không Chi Long, nhưng Irene cũng không phải người phàm bình thường nàng cũng tương tự là Long tộc a! Tuy rằng thật luận thể chất khẳng định không cách nào cùng La Đức so với, thế nhưng đêm đen thân thuộc há không phải chỉ là hư danh? Chớ đừng nói chi là song phương này cũng không phải phổ thông giao hoan, La Đức còn cần phát ra lực lượng linh hồn, mà Irene thì lại chỉ cần tiếp thu là tốt rồi. Ở dưới tình huống này, La Đức cảm thấy uể oải cũng là chuyện không có biện pháp. Bất quá La Đức chính mình cũng rất rõ ràng kỳ thực từ lúc ban đầu tiếp nhận rồi linh hồn của chính mình lực lượng rót vào sau, vị công chúa này điện hạ cũng đã khôi phục thần trí, căn bản không cần thiết đem mình vắt kiệt. Bất quá Irene vẫn là làm như vậy rồi, rất rõ ràng vậy cũng là là đối với mình đang không có thương lượng tiền đề bên dưới liền đẩy ngã nàng nho nhỏ trả thù đi. Đương nhiên, nếu như chỉ là nếu như vậy, như vậy vẫn tính là một cái đáng yêu cử động. Thế nhưng thật không nghĩ tới vị công chúa này điện hạ lại còn sẽ trên giang hồ thất truyền đã lâu thải dương bù âm, sớm biết lúc trước chính mình nếu như đi luyện Cửu dương thần công hoặc là song tu chân kinh là tốt rồi... ... ...

	La Đức vừa ở trong đầu chuyển không tìm giới hạn suy nghĩ lung tung,

	Một mặt ngồi dậy. Mà Irene giờ khắc này cũng không có kế tục đùa giỡn ý tứ, mà là ở giường mặt khác một bên cầm lấy y phục mặc lên. Chỉ là thời gian ngắn ngủi, vừa còn thẳng thắn gặp lại hai người liền lần nữa khôi phục nguyên trạng.

	"Bệ hạ?"

	Nghe thấy Irene hô hoán, La Đức xoay người lại, chỉ thấy giờ khắc này Irene đã mặc quần áo xong nàng mang theo nhu hòa mỉm cười đang nhìn mình, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Đa tạ sự giúp đỡ của ngài... ..."

	Một mặt nói Irene một mặt cúi đầu, hướng về La Đức được rồi trịnh trọng thi lễ. Bất quá rất nhanh, khi nàng lần thứ hai ngẩng đầu lên thời điểm, Irene mặt trên lần thứ hai hiện ra đẹp đẽ nụ cười. Nàng hợp lại hai tay, liền như vậy giơ lên cặp kia màu đen mà sáng sủa con ngươi, không chớp một cái nhìn kỹ trước mắt nam tử. Tuy rằng Irene không nói thêm gì, thế nhưng La Đức nhưng rất nhanh sẽ từ cặp kia tròng mắt đen nhánh bên trong nhìn ra một phần trịnh trọng cùng nghiêm túc.

	"Ngài sẽ phụ trách chứ? Bệ hạ?"

	"Đây là đương nhiên."

	Đối với Irene hỏi dò, La Đức tự nhiên là không chút do dự gật gật đầu. Chuyện như vậy từ lúc hắn ra tay với Irene trước đã nghĩ đến, tự nhiên không thể bây giờ nói đây chỉ là bất ngờ sau đó trở mặt không nhận nợ, huống chi, sự tình đến một bước này, coi như Irene muốn đem này cho rằng một lần bất ngờ không dự định nhận món nợ, La Đức còn không dự định buông tha nàng đây. Không ăn được trong miệng cũng là thôi, ăn được trong miệng thịt còn hi vọng La Đức ném đi? Sao có thể có chuyện đó? Hơn nữa chủ động thừa nhận phụ trách, vậy cũng là là nắm giữ quyền chủ động. Điểm ấy La Đức nhưng là tràn đầy lĩnh hội, bất kể là ở hiện đại vẫn là ở dị thế, ra chuyện như vậy, nam nhân liền muốn đầu tiên chịu nổi trách nhiệm, chỉ có như vậy mới có thể chiếm cứ quyền chủ động, tiến vào có thể công lui có thể thủ. Mà không phải ăn no căng diều liền tìm lý do lui lại hoặc là biệt ly, như vậy sẽ chỉ làm sự tình biến càng thêm gay go, cái này cũng là tại sao La Đức ở hiện đại lăn lộn lâu như vậy, bạn gái giao quá vài cái nhưng chưa từng có đi tới thuyền tốt một trong những nguyên nhân.

	Khi chiếm được La Đức xác định trả lời sau khi, Irene lộ ra nụ cười thỏa mãn, cũng lại không nói thêm gì. Mà La Đức cũng không ở chuyện này trên tốn nhiều miệng lưỡi. Dù sao lấy bọn họ tình huống trước mắt tới nói, những này đều chỉ là việc nhỏ. Thật giống như Hollywood tảng lớn bên trong những kia nhân vật chính, tuy rằng bọn họ có thể trên đất chấn động biển gầm, người ngoài hành tinh xâm lấn, tang thi bạo phát hay hoặc là chiến tranh toàn diện trước ngươi nông ta nông, thề non hẹn biển tình chân ý thiết lăn một lần ga trải giường, bất quá dù sao những này đều không phải cố sự nội dung chủ yếu, vai nam chính lăn xong ga trải giường hay là muốn đi cứu vớt thế giới, mà không phải ăn no căng diều mang theo vai nữ chính chạy trốn... , loại này cuộn phim chỉ thích hợp đến kim ô mai thưởng a.

	Muốn Oscar còn phải là giọng chính mới có hi vọng.

	Sau lúc đó, La Đức liền dẫn Irene rời đi phòng khách, đi ra phía ngoài đối lập rộng rãi thính thất. Cũng không biết bọn họ này một phen làm ầm ĩ đến tột cùng quá bao lâu. Bất quá ở La Đức thông qua tâm linh liên tiếp bắt chuyện mọi người sau khi, những người khác cũng rất nhanh sẽ đi tới phòng khách, nhìn thấy thần thái sáng láng, mỉm cười ngồi ở trên ghế đá Irene thì, đại gia đều là sáng mắt lên, tiếp theo thở phào nhẹ nhõm.

	"Irene điện hạ!"

	Trong đó tối kích động liền muốn chúc Angelin, mặc dù nói Hấp Huyết Tộc bộ tộc cơ bản đều là lãnh huyết đại danh từ, thế nhưng Irene cùng Angelin đang chạy nạn trong lúc xây dựng lên đến cảm tình còn là phi thường vững chắc. Lần này Angelin mang theo La Đức tới cứu Irene, bản thân cũng là áp lực rất lớn, giờ khắc này nhìn thấy Irene hoàn hảo như lúc ban đầu, nàng cũng là kích động vạn phần, ngay lập tức sẽ lên tiếng hô hoán lên. Mà nghe thấy Angelin âm thanh, Irene cũng là quay đầu nhìn tới, sau đó đi tới Angelin bên người, mỉm cười nắm chặt tay của nàng.

	"Đa tạ ngươi, Angelin."

	"Không, này, đây là ta phải làm, Irene điện hạ, thân thể của ngài vẫn tốt chứ! ?"

	"Đương nhiên."

	Nghe được Angelin quan tâm hỏi dò, Irene gật gật đầu, tiếp theo nàng tựa như cười mà không phải cười nhìn La Đức một chút.

	"Nhờ có La Đức bệ hạ hiệp trợ, ta hiện tại đã tốt lắm rồi đây."

	"Hả?"

	Nghe đến đó, tất cả mọi người là sững sờ, tiếp theo Kirti cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mấy người ánh mắt nhất thời hướng về La Đức quét qua, chỉ có Annie xem ra còn giống như đối với này không biết gì cả, nàng nháy mắt một cái, hiếu kỳ nhìn sang La Đức, sau đó lại nhìn Irene. Tiếp theo Annie nghi hoặc mở miệng dò hỏi.

	"Đoàn trưởng? Đoàn trưởng làm sao? Irene tỷ tỷ? Đoàn trưởng là làm sao đem ngươi chữa khỏi?"

	"Cái này liền nói đến thoại dài ra... ... . . ."

	Đối mặt Annie hỏi dò, Irene khẽ mỉm cười, tiếp theo ý tứ sâu xa làm ra trả lời. Mà nghe được nàng trả lời, Annie nhưng là nghi hoặc không rõ méo xệch đầu, ngược lại là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt bỗng nhiên tỉnh ngộ , còn mặt khác một bên Kirti giờ khắc này nhưng là sắc mặt tái nhợt, cắn môi cái gì cũng không nói. Mà giờ khắc này Irene nhưng là hì hì nở nụ cười, tiếp theo nàng bỗng nhiên đưa tay ra, hướng về Annie cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên kia giơ giơ.

	"Bong bóng tiểu tỷ, Annie tiểu tỷ, bắt đầu từ hôm nay, ta cũng muốn gia nhập các ngươi nha? Còn mời các ngươi sau đó chỉ giáo nhiều hơn."

	Thôi xong rồi!

	Nghe đến đó,  La Đức bất đắc dĩ lườm một cái, tuy rằng Irene lời này không có nói trắng ra, thế nhưng này cùng nói trắng ra còn có khác nhau sao? Mà nghe được nàng nói chuyện, Annie như hiểu mà không hiểu gật gật đầu, ngược lại là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sáng mắt lên , tương tự giơ tay lên quay về Irene vung một thoáng.

	"Hoan nghênh gia nhập, đồng chí! Bắt đầu từ hôm nay chúng ta chính là đồng nhất cái trận tuyến chiến hữu rồi, ha ha ha, ta liền biết sớm muộn cũng sẽ có một ngày như thế!"

	... ... Bong bóng ngươi bán đoàn trưởng bán rất vui vẻ a.

	Nghe đến đó, La Đức đã không lời nào để nói, cũng hạnh vận chính là lần này người ở chỗ này bên trong không mấy cái nói nhiều, La Đức ngược lại cũng không lo lắng xảy ra đại sự. Bất quá nhìn các nàng liền như thế ở ngay trước mặt chính mình đùa cợt chính mình cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, liền La Đức lúng túng ho khan một tiếng, tiếp theo lập tức dời đi đề tài.

	"Được rồi, nếu Irene đã tỉnh rồi, như vậy chúng ta cũng nên cân nhắc chuyện kế tiếp... . . ."

	"Xin chờ một chút."

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, một thanh âm xuất hiện, đánh gãy La Đức nói chuyện, tiếp theo La Đức liền nhìn thấy trước cái kia hai cái Long tộc thiếu nữ đi tới. Các nàng đầu tiên là hướng về mọi người thi lễ một cái, tiếp theo lúc này mới nhìn phía bên cạnh hiếu kỳ nhìn kỹ các nàng Irene, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Nếu vị này tiểu tỷ đã tỉnh rồi, như vậy chúng ta nghĩ, hiện tại cũng nên là thời điểm bắt đầu kế thừa nghi thức." 