 
	Pháp quốc gia là cái trong chính trị trung lập, vị trí cũng khá là trung lập tồn tại, nó quốc thổ diện tích cũng không lớn, thậm chí so với Mục Ân công quốc bản thân còn nhỏ hơn một ít, pháp quốc gia lãnh thổ ở vào Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc giao giới tâm điểm, nếu như dùng đồ án tới làm so sánh, đem Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc sáp nhập thành một cái hình bầu dục, như vậy pháp quốc gia thật giống như một cái hình chữ lưỡi kiếm từ cái này hình bầu dục bên trong ương bổ xuống, đem chia ra làm từng cái.

	Nhưng là cùng Mục Ân công quốc có chỗ bất đồng chính là, pháp quốc gia giao thông hoàn cảnh cũng không coi là bao nhiêu tiện lợi, đem Quang Mang Long Quốc cùng Ám Dạ Long Quốc phân cách ra Tinh Linh chi sâm cùng long miên sơn mạch đều cũng không tính là cái gì tiện lợi giao thông yếu đạo, nơi đó đại thể quần sơn vờn quanh, rừng rậm nằm dày đặc, hơn nữa Tinh Linh đối với rừng rậm yêu quý cùng chăm sóc, nhân nhân loại này rất khó thông qua hội này sơn trùng điệp mở khoách thương lộ, huống chi Tinh Linh cũng không phải như vậy dễ dàng giao lưu cùng thuyết phục đối tượng khẩu bởi vậy, phần lớn thương nhân ninh có thể sử dụng do Mục Ân công quốc mở phát ra phong trào thương lộ tiến hành mậu dịch vận tải công tác.

	Tuy rằng không có giao thông trên tiện lợi điều kiện, thế nhưng đây đối với pháp quốc gia các cư dân tới nói cũng không phải việc khó gì, ở pháp quốc gia bên trong, bán Tinh Linh cùng Tinh Linh là chủ yếu cư dân. Bọn họ sinh hoạt ở trong rừng rậm, những kia ở nhân loại xem ra gồ ghề nhấp nhô con đường đối với pháp quốc gia tới nói cũng không tính là gì. Hơn nữa Tinh Linh đại thể tính cách lãnh đạm, cũng không giống nhân loại như vậy coi trọng tiền tài. Vì lẽ đó pháp quốc gia mậu dịch tuy rằng không lắm phồn vinh, nhưng bọn họ đến là quá phi thường nhàn nhã ôn hòa.

	Mặc dù pháp quốc gia cũng không tính là toàn bộ đại lục kinh tế trung tâm, nhưng không có bất kỳ quốc gia nào dám xem thường nó sức ảnh hưởng, làm trên mảnh đại lục này sức ảnh hưởng to lớn nhất tông giáo Thánh địa, giáo hội tín đồ nhưng là trải rộng trên đại lục này mỗi một góc. Hơn nữa, mặc dù pháp quốc gia bản thân cũng không phải tài chính mậu dịch trung tâm, nó giáo hội nhưng là còn ở trong đại lục lên ngân hàng cùng công chứng nơi song trọng tác dụng, bởi pháp quốc gia bản thân trung lập, hơn nữa thẩm phán cùng phán quyết song sinh long sức ảnh hưởng, giáo hội tại đại lục các nơi danh vọng cùng tín dự đều rất cao, bởi vậy bất kể là quốc gia nào đối với pháp quốc gia đều khá là tôn kính. Thậm chí ở trong game, Mục Ân công quốc bị Ám Dạ Chi Long công phá, người chơi cùng dân chạy nạn đi thuyền rời đi, tiến vào pháp quốc gia quốc cảnh sau khi, Ám Dạ Long Quốc truy binh liền đình chỉ tiến một bước hành động. Ở pháp quốc gia quốc cảnh ở ngoài bồi hồi không tiến lên, đồng thời cuối cùng lựa chọn lui bước cùng rời đi.

	Liên quan với pháp quốc gia tại sao ở trên đại lục địa vị cao như thế, người chơi cũng là nói pháp bất nhất, đại đa số người đều cho rằng điều này cũng hứa cùng pháp quốc gia tuy rằng ở cấp cao sức chiến đấu phương diện không cách nào cùng Tam Đại Thiên Sử Trường cùng Tứ Ma Tương đánh đồng với nhau, thế nhưng chúng nó đồng thời nắm giữ hai vị sáng thế Long Hồn có quan hệ. Coi như là Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia liên hợp lại, ở Long Hồn về số lượng cũng bất quá miễn cưỡng cùng pháp quốc gia ngang hàng mà thôi. Hơn nữa pháp quốc gia vị trí địa lý ưu việt, dễ thủ khó công không nói, coi như lấy xuống cũng không tốt đẹp đến mức nào nơi, còn có thể đắc tội hai đại sáng thế Long Hồn cho mình tự tìm phiền phức, tự nhiên không người nào nguyện ý làm loại chuyện ngu này. Hơn nữa pháp quốc gia giáo hội từ trước đến giờ là đề xướng bảo vệ trật tự, tiêu diệt hỗn độn. Ở các đại lĩnh chủ mở khoách lãnh địa, duy trì trật tự thời điểm, đều hoặc nhiều hoặc ít từng chiếm được giáo hội cùng pháp quốc gia hiệp trợ, cũng phần lớn không muốn đi làm chuyện như vậy.

	Đi về pháp quốc gia con đường có vài điều, La Đức lựa chọn chọn nhưng là một cái theo Mục Ân công quốc biên cảnh cùng pháp quốc gia giáp giới, đối lập hẻo lánh con đường. Bởi pháp quốc gia đặc biệt lãnh thổ hình dạng, làm cho phần lớn cùng pháp quốc gia liên tục tiếp giao thông yếu đạo đều muốn thông qua Quang Quốc Gia, La Đức tự nhiên biết ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phế bỏ Lam Chi Kiếm Thánh sau, hắn liền đã trở thành Quang Chi Nghị Hội cái đinh trong mắt, nếu như muốn từ cái kia mấy cái lộ tiến vào pháp quốc gia, nói không chắc sẽ bị Quang Chi Nghị Hội nhìn chằm chằm, La Đức có thể không muốn ngày càng rắc rối làm ra chuyện phiền toái gì đến. Vì lẽ đó, hắn mới lựa chọn thông qua gió mùa hành lang, đi tới pháp quốc gia.

	Hắc môi trấn là một ngọ ở vào quý phượng bên hành lang duyên hẻo lánh trấn nhỏ, nơi này cư dân đại thể là bán Tinh Linh, bởi nhân loại huyết thống, bọn họ đại thể không thể chịu đựng như một cái chân chính Tinh Linh như vậy ở rừng sâu núi thẳm bên trong phảng phất tu sĩ bình thường sống qua ngày,

	Thế nhưng Tinh Linh huyết mạch rồi lại dùng cho bọn họ ngóng trông tự nhiên tất cả. Cuối cùng, những này bán Tinh Linh lựa chọn chiết trung phương án, ở Tinh Linh chi sâm ngoại vi khu vực xây dựng thôn xóm cùng trấn nhỏ, tụ tập cùng nhau, đồng thời ở đây ở lại. Cứ như vậy, bọn họ không chỉ có thể như chính mình kỳ vọng như vậy bị tự nhiên vờn quanh, cũng đồng thời có thể giống nhân loại thỉnh thoảng tiếp xúc ngoại giới náo nhiệt cùng huyên náo.

	Nơi này cũng giống như vậy.

	"Ô oa... ... . . ."

	Đi vào trấn nhỏ, nhìn cảnh sắc trước mắt, Annie không khỏi phát sinh một tiếng than thở.

	Cùng cùng nhau đi tới nhân loại thôn trấn có chỗ bất đồng, trước mắt hắc môi trấn thể hiện ra chính là một loại hiếm thấy hài hòa cùng an nhàn, sức sống cùng yên tĩnh cùng tồn tại vẻ đẹp. Bốn phía phòng ốc cũng cùng nhân loại dựng phòng ốc phong cách hoàn toàn khác nhau, chúng nó tuy rằng đồng dạng là do gỗ dựng mà thành, thế nhưng so với nhân loại loại kia đối với gỗ tiến hành chặt cây, tu sửa sau khi phong cách. Nơi này phòng ốc phong cách hiển nhiên càng thêm tùy ý cùng dã tính hóa, do tỉ mỉ dây leo cùng rộng lớn cành lá kiến phòng ốc đột nhiên nhìn tới thật giống như là quanh thân cây cối bên trong một phần, nếu như không phải những kia có chứa nhân công vết tích cầu thang cùng môn, còn có treo lơ lửng ở trên nhánh cây, điêu khắc tinh mỹ bảng hiệu, e sợ căn bản sẽ không có người cho rằng đây là thôn trấn. Mà chỉ có thể ngộ coi chính mình đi vào một mảnh quái lạ vùng rừng núi đi.

	Đi vào trấn nhỏ La Đức đoàn người nhất thời gây nên không ít hiếu kỳ cùng quan tâm ánh mắt, dù sao đối với với như vậy hẻo lánh địa phương tới nói, là có rất ít người lữ hành qua lại. Chớ đừng nói chi là La Đức mấy người trang phục cũng cũng rất lôi kéo người ta chú ý, La Đức bản thân liền không cần phải nói, cái kia mỹ lệ dường như nữ tử giống như khuôn mặt cùng cái kia thân màu đen kịt quý tộc lễ phục, khiến người một chút liền có thể nhìn ra hắn khí thế bất phàm. Chớ đừng nói chi là vẫn tuỳ tùng sau lưng La Đức, thân ở bóng nước bên trong tiểu nhân ngư cùng ở tiểu nhân ngư bên người, mở to hai mắt hiếu kỳ chung quanh quan sát, cõng lấy một cái đủ để làm cho tất cả mọi người vì thế mà choáng váng hậu trùng mà cự đại tinh kim tấm khiên Annie. Vẻn vẹn chỉ là ba người này tổ hợp, dù cho là ở náo nhiệt huyên náo thành phố lớn bên trong đều đủ để hấp dẫn không ít ánh mắt, liền càng không cần phải nói ở này hẻo lánh địa phương nhỏ.

	Mà so với bọn họ đến, ăn mặc Linh Sư trường bào Li Jie đúng là cũng chẳng phải dễ thấy một bất quá cái này cũng là Li Jie kỳ vọng.

	Kế thừa Tinh Linh huyết thống bán Tinh Linh tuy rằng yêu thích náo nhiệt, thế nhưng là cũng không giống nhân loại như vậy thích tham gia náo nhiệt, cho nên đối với những này làm người khác chú ý khách tới, trấn nhỏ bên trong bán Tinh Linh nhiều nhất cũng bất quá là thả tay xuống bên trong làm lụng, quay đầu đi ở phía xa hiếu kỳ quan sát bọn họ, chỉ có những kia tuổi nhỏ bọn nhỏ, mới sẽ cười vui vẻ đi theo La Đức chờ người phía sau, đuổi theo tiểu nhân ngư chạy tới chạy lui, đối mặt những đứa bé này, tiểu nhân ngư hiện ra có chút sốt sắng, thế nhưng là cũng không có quá mức trốn tránh.

	Dù sao trải qua này một đường rèn luyện, dù cho là tính cách khiếp đảm tiểu nhân ngư cũng dần dần bắt đầu quen thuộc loại này bị mọi người vây xem sinh hoạt.

	"Annie, bắt đầu từ nơi này chính là pháp quốc gia lãnh địa, ngươi muốn bé ngoan nghe lời, đừng như trước như vậy làm ra những kia chuyện phiền phức đến, nghe đến chưa? Nơi này không phải là Mục Ân công quốc, nếu như không cẩn thận đem ngươi tóm lấy, vậy ta nhưng là không có cách nào cứu ngươi đi ra ngoài, đến vào lúc ấy ngươi liền biết mình một người ở nước lao bên trong ở lại."

	"Annie biết rồi, đoàn trưởng, không có chuyện gì, yên tâm đi."

	"Hi vọng như vậy."

	Nghe được Annie trả lời, La Đức nhíu mày, tiếp theo liền bước đi hướng về trấn nhỏ nơi sâu xa đi đến.

	Hắc môi trấn và những người khác loại trấn nhỏ điểm khác biệt lớn nhất chỗ chính là ở nó yên tĩnh cùng an lành, bán Tinh Linh yêu thích "Náo nhiệt" là đối lập với Tinh Linh mà nói, đối với đến từ nhân loại thành thị Annie cùng Li Jie tới nói, ở đây các nàng trải nghiệm đến nhưng là có một phen đặc biệt phong tình an bình. Tuy rằng ở cách đó không xa cây xanh tỏa bóng tiểu rộng rãi trên sân có thể nhìn thấy không ít lộ thiên bán Thương gia, thế nhưng là không nghe được như xã hội loài người chợ trên loại kia huyên nháo ầm ĩ cò kè mặc cả tiếng gào, chủ quán chỉ là đem đồ vật chỉnh tề sắp xếp ở quầy hàng trên, mà người mua thì lại sẽ tiến hành lựa, hỏi tiếp minh giá tiền sau khi tiền trả. Toàn bộ quá trình đều ở phi thường yên tĩnh trong quá trình tiến hành, ngươi hầu như không nghe được bất kỳ liên quan với hàng hóa quá đắt hoặc là chất lượng không tốt loại hình oán giận cùng chất vấn.

	"Nếu như các ngươi muốn mua chút gì, đây là các ngươi cơ hội cuối cùng."

	Một mặt đưa mắt từ chợ trên thu hồi, La Đức một mặt mở miệng nói rằng.

	"Ở tiến vào pháp quốc gia sau khi, trên người chúng ta tiền sẽ vô dụng, vì lẽ đó nếu như các ngươi muốn để tiền của mình hoa càng có ý nghĩa, như vậy chính là ở đây."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie không khỏi ngốc sửng sốt một chút. Tuy rằng ở dọc theo đường đi, nàng cũng không có thiếu nghe La Đức giảng giải liên quan với pháp quốc gia phong tục tập quán, thế nhưng như vậy, như thế vượt qua tưởng tượng sự tình cũng là chính mình chưa từng nghe thấy.

	"Vô dụng? Tại sao?"

	"Bởi vì Tinh Linh nhóm đối với tiền tài cũng không để ý, chúng ta mang theo kim tệ ở Tinh Linh lãnh thổ tự trị bên trong là không lưu thông, Tinh Linh nhóm không thích kim tệ, cũng không thích mậu dịch, các nàng càng nhiều là lựa chọn lấy vật dịch vật phương thức đến tiến hành giao dịch. Bất quá liền ngay cả như vậy giao dịch, ở Tinh Linh bên trong đều rất hiếm thấy đến. Bởi vì Tinh Linh nhóm trên căn bản cũng không có quá nhiều dục vọng, cũng không có đặc biệt gì muốn đồ vật."

	"Ai một

	Một?"

	Nghe đến đó, Annie lập tức nhíu mày.

	"Cái kia nếu như đến bên trong, Annie muốn ăn cơm, ngủ nên làm gì?"

	"Người bình thường là rất ít sẽ được phép tiến vào Tinh Linh lãnh thổ tự trị, coi như tiến vào, Tinh Linh cũng sẽ có chuyên môn trạm dịch đến chiêu đãi những kia ngoại lai khách nhân. Vì lẽ đó ngươi không cần lo lắng ăn cùng ngủ vấn đề, bất quá nếu như ngươi ở bên trong nếu như nhìn thấy món đồ gì muốn mua, vậy sẽ phải xem ngươi có thể hay không lấy ra để Tinh Linh cảm thấy hứng thú đồ vật." Nói tới chỗ này, La Đức đầu tiên là dừng lại một chút, sau đó hắn nhìn lướt qua bên người Annie, khóe miệng hơi vểnh lên."Thuận tiện nói một câu, Tinh Linh nhóm ở hàng mỹ nghệ cùng đồ trang sức phương diện tài nghệ có thể là vô cùng tốt."

	Đúng như dự đoán, bất luận cỡ nào thiên nhiên thoát tuyến, Annie chung quy còn là một cô gái, vừa nghe đến hàng mỹ nghệ cùng đồ trang sức, thiếu nữ nhất thời hai mắt phát sáng.

	"Thật sự? Nếu như thật sự có như vậy đồ tốt, Annie cũng muốn a... . . . Đúng rồi, Li Jie, ngươi muốn cái gì?"

	Nói tới chỗ này, Annie quay đầu đi, hướng về phía sau mình Li Jie dò hỏi, mà đối mặt Annie hỏi dò, Li Jie nhưng là có chút mờ mịt ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn nàng, chỉ chốc lát sau mới phục hồi tinh thần lại, vội vàng khoát tay áo một cái.

	"A, ta không cái gì muốn, an mệnh... . . ."

	"Ai... . . . ? Thật tẻ nhạt đây."

	Nghe được Li Jie trả lời, Annie bĩu môi ba, bất quá rất nhanh, nàng lại bôn bôn khiêu khiêu đi tới La Đức bên người, đưa tay kéo lại La Đức cánh tay.

	"Đoàn trưởng, Annie đúng là cảm thấy Li Jie lại phối điểm đẹp đẽ đồ trang sức tốt hơn đây, nói thí dụ như... ... , "

	"Không cần rồi! !"

	Annie lời còn chưa nói hết, cũng chỉ thấy Li Jie bỗng nhiên thấp giọng mở miệng phẫn nộ quát, thiếu nữ gầm lên đánh vỡ nguyên bản yên tĩnh, cũng nhất thời dọa mọi người nhảy một cái. Tiểu nhân ngư kinh ngạc trợn Thiên Nhãn tình, bất an hướng về La Đức áp sát. Liền ngay cả Annie giờ khắc này cũng là kinh ngạc quay đầu nhìn kỹ phía sau Li Jie, há to mồm không biết nên nói cái gì cho phải khẩu mà La Đức cũng là hơi nhíu mày, nhìn phía thiếu nữ.

	Mà ở mọi người nhìn kỹ bên dưới, lỵ pháp tựa hồ này mới phản ứng được chính mình vừa nãy làm cái gì, nàng vội vàng ngẩng đầu lên, tiếp theo khoát tay áo một cái."Đúng, xin lỗi, Annie. Ta không phải cố ý... . . . Ta... . . . Ta chỉ là lữ đồ mệt nhọc, có chút uể oải... . . . Ôm giáo... . . . Ta không phải cố ý. . . Muội muội

	"Ừm! Không cái gì, là Annie không đúng."

	Nghe được Li Jie xin lỗi, Annie trên mặt vẻ mặt thật không có cái gì dị dạng, nàng chỉ là đi tới Li Jie bên người, đưa tay ra nắm chặt tay của thiếu nữ.

	"Xin lỗi, Li Jie, Annie không nên sảo đến ngươi, chúng ta hiện tại liền đi tìm một chỗ, sau đó nghỉ ngơi cho khỏe một chút đi, Annie cũng muốn ngủ ngon giấc đây."

	Đối mặt Annie xin lỗi, Li Jie chỉ là cúi đầu, một tia sa sút cùng quỷ dị mù mịt từ thiếu nữ trong con ngươi chợt lóe lên, thế nhưng là không có bất kỳ người nào nhận ra được.

	"... ... ... . . . Ân... ... ... . . . Xin lỗi, Annie, ta không phải cố ý... . . ."

	Đón lấy, Li Jie lẩm bẩm nói.

	Sau lúc đó, mọi người cũng mất đi cuống chợ hứng thú, tiến vào trấn nhỏ bên trong một nhà duy nhất khách sạn, tiếp theo Li Jie lợi dụng thân thể không khỏe vì là do trở về phòng trước đi nghỉ ngơi. Bất quá, tuy rằng thiếu nữ cũng không nói gì, thế nhưng đối với nàng người ở bên cạnh mà nói, trước mắt Li Jie triển hiện ra đã đầy đủ dị thường.

	"Đoàn trưởng... . . . Li Jie đến tột cùng làm sao?"

	Ngồi ở trên ghế, một mặt thưởng thức trong tay quả táo, Annie một mặt mang theo bất an cùng lo lắng vẻ mặt, ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức dò hỏi.

	"Có thể hay không là sinh bệnh a, nếu như nói như vậy, sớm biết Annie liền hẳn là càng thêm yên tĩnh một ít... . . . , "

	Đối với Annie vấn đề, La Đức cũng không hề trả lời, hắn ngồi ở trước bàn, hơi cau mày nhìn ngoài cửa sổ. Giờ khắc này đã là lúc chạng vạng, nương theo tà dương hào quang dần dần không xuống đất bình tuyến bên dưới, mà nương theo màn đêm tướng lĩnh, ngoài phòng nguyệt quang thảo bắt đầu từ từ biến trở nên sáng ngời một, loại này ở buổi tối hoạt động thực vật dần dần ngẩng đầu lên, hình nửa vòng tròn nụ hoa dần dần tỏa ra, sáng sủa hào quang từ bên trong hiển hiện, rọi sáng hắc ám đại địa. Thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng không có thời gian thưởng thức bên ngoài cảnh đêm, liền thiên nhiên thoát tuyến Annie đều nhận ra được Li Jie có chút không bình thường, La Đức tự nhiên cũng đã sớm nhận ra được điểm này. Từ khi Li Jie vừa bắt đầu phi thường chủ động hơn nữa cứng rắn đưa ra muốn cùng mình đồng hành bắt đầu, La Đức liền cảm thấy nàng tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm. Lấy La Đức đối với Li Jie hiểu rõ, nàng không giống như là như thế chủ động cùng cứng rắn người, hơn nữa ở lữ hành trên đường, Li Jie biểu hiện cũng có chút quái dị, tuy rằng Li Jie tính cách có chút hướng nội ôn hòa, nhưng tuyệt đối không phải loại kia ít lời thiếu ngữ người. Nhưng là từ khi rời đi Vùng Đất Chuộc Tội, đi tới pháp quốc gia bắt đầu, Li Jie liền rất ít nói chuyện, thậm chí chỉ có ở La Đức hoặc là Annie hỏi dò nàng thời điểm nàng mới mất tập trung về trên vài câu, trong ngày thường đi trên đường liền vẫn đang ngẩn người, hoặc là cũng không biết đang suy nghĩ gì.

	Không chỉ có như vậy, La Đức còn nhận ra được, ở lữ hành trên đường trong chiến đấu, Li Jie tựa hồ thái độ khác thường, không hề tầm thường tập trung vào một này cùng nàng bình thường loại kia tập trung vào hoàn toàn khác nhau, nếu như muốn nói, đúng là càng tiếp cận với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại kia kích tiến vào "Coi như là Linh Sư cũng phải xách cây côn xông lên phía trước nhất lên cho ta đi đánh tử hắn" chiến đấu tư tưởng.

	La Đức cũng từng mấy lần muốn tìm Li Jie cố gắng nói chuyện, thế nhưng Li Jie nhưng dù sao là kiếm cớ né tránh hắn, vừa bắt đầu La Đức còn tưởng rằng là lần kia sự kiện đến tiếp sau ảnh hưởng. Nhưng là bây giờ nhìn lên sự tình tựa hồ không hề giống hắn nghĩ đơn giản như vậy, Li Jie không phải là loại kia lòng dạ hẹp hòi, dễ dàng người tức giận. Cũng chính vì như thế, nàng lần này đột nhiên tới bạo phát trái lại để La Đức càng thêm cảnh giác, La Đức không phải loại cảm giác đó trì độn ngu ngốc, hắn giao du quá nữ nhân cũng không hề ít, gặp nữ nhân thì càng hơn nhiều. La Đức rất rõ ràng, như Li Jie như vậy thường ngày xem ra càng là thành thật dịu ngoan cô gái, bạo phát lên liền càng là khủng bố, bởi vì cái kia thường thường đại biểu nàng đã không thể nhịn được nữa, không cần nhịn nữa. Mà một khi triệt để bạo phát, đánh mất lý trí cùng khống chế sau khi, nàng nhưng mà cái gì sự tình đều làm được. Ngược lại, như Annie tính tình như vậy hướng ngoại rộng rãi thiếu nữ, dù cho thật sự nổi trận lôi đình, cũng thường thường kiên trì không được hai, ba thiên sẽ triệt để nguôi giận.

	Diện thái độ đối với Li Jie, La Đức một chốc cũng không có cực kỳ tốt đối ứng phương pháp.

	"Nói tóm lại, gần nhất Li Jie xem ra tâm tình không phải rất tốt, ngươi tối thật yên tỉnh một ít."

	"Hừm, tốt đẹp."

	Nghe được La Đức trả lời, Annie nghe lời gật gật đầu, bất quá rất nhanh, trên mặt của nàng nhưng là hiện ra một chút bất an.

	"Đoàn trưởng, không biết tại sao, Annie luôn cảm thấy Li Jie hình như có chút khủng bố..." Như vậy Li Jie Annie cảm thấy có chút sợ chứ... . . ."

	Không hổ là bán thú, mặc dù là thiên nhiên thoát tuyến Annie, cũng bản năng nhận ra được Li Jie bên người tản mát ra nguy hiểm đi.

	"Để ngài đợi lâu."

	Vừa lúc đó, một bên quán rượu ông chủ một mặt vất vả di động tròn vo thân thể, một mặt mặt mỉm cười, đi tới hai người trước bàn, hắn đầu tiên là hiếu kỳ mà kinh ngạc mở to hai mắt, liếc mắt một cái trôi nổi ở La Đức bên người tiểu nhân ngư, lúc này mới thu hồi ánh mắt, cúi đầu.

	"Xin hỏi mấy vị yếu điểm cái gì? Chúng ta nơi này có mới mẻ chế riêng cho rượu vang, còn có cá nướng cùng với hắc môi bánh mì đều là bản địa phi thường có tiếng hơn nữa khá cụ khen ngợi mỹ vị đặc sản, nói vậy nhất định sẽ làm cho các vị thoả mãn."

	"Đem bọn ngươi nơi này sở trường bảng hiệu đều bưng ra đi, nếu như không đủ, chúng ta lại thêm vào là được rồi."

	Liếc mắt một cái nghe quán rượu ông chủ nói chuyện, hai con mắt đã sáng sủa dường như bóng đèn giống như vậy, còn kém một cái đuôi ở phía sau diêu đến bãi đi Annie, La Đức rất nhanh cấp cho đáp lại. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, ông chủ không khỏi ngốc sửng sốt một chút, sau đó lập tức hiện ra so với trước còn muốn nhiệt tình nụ cười, sau đó liền xoay người, thấp giọng hướng về bên cạnh thị giả dặn dò vài câu, tiếp theo thị giả liền cấp tốc xoay người một đường chạy bước nhỏ rời đi. Thế nhưng quán rượu ông chủ giờ khắc này nhưng không có lập tức rời đi, ngược lại, hắn lần thứ hai xoay người lại, mang theo một chút đánh giá ánh mắt nhìn phía La Đức cùng Annie.

	"Mấy vị đường xa mà đến, xin hỏi đây là muốn muốn đi tới nơi nào đây?"

	"Chúng ta có một số việc, muốn đi tới Tinh Linh chi sâm."

	Đối với quán rượu ông chủ mạo muội hỏi dò, La Đức đúng là cũng không để ý, rất nhanh đưa ra trả lời. Hắn biết rõ, ở pháp quốc gia ngoại vi khu vực, những này bán Tinh Linh khu tụ tập bên trong, có không ít người cũng sẽ cùng Tinh Linh lãnh thổ tự trị bên trong có liên lạc. Bởi Tinh Linh lãnh thổ tự trị trên nguyên tắc là nghiêm ngặt hạn chế Tinh Linh cùng bán Tinh Linh bên ngoài chủng tộc tiến vào, vì lẽ đó bất kỳ xuất hiện ở pháp quốc gia biên cảnh, đồng thời muốn đi tới Tinh Linh lãnh thổ tự trị người đều thông suốt quá bí mật liên lạc báo cáo cho bên trong, đồng thời do Tinh Linh lãnh thổ tự trị làm ra quyết định có hay không hoan nghênh bọn họ tiến vào. Nơi này là cái hẻo lánh trấn nhỏ, chính mình những này người ngoại địa trước tới nơi này, chỗ cần đến tự nhiên không cần nói cũng biết. Diện La Đức tự hỏi hôm nay tới đây không phải giết người phóng hỏa cũng không phải tụ chúng gây sự, không cái gì không nói được từng cái hắn lại không phải Druid.

	"Hóa ra là như vậy a."

	Nghe được La Đức trả lời,  quán rượu ông chủ gật gật đầu, bất quá rất nhanh, trên mặt của hắn liền hiện ra mấy phần vẻ do dự, sau đó, ông chủ làm khó dễ chà xát tay.

	"Cái này... . . . , nếu như có cái gì thất lễ chỗ xin hãy tha thứ, thế nhưng ta nhất định phải nhắc nhở mấy vị, nếu như các vị dự định từ phỉ thúy thung lũng thông qua, vẫn là nghĩ biện pháp khác cho thỏa đáng.

	"Có vấn đề gì không?"

	Nghe được ông chủ trả lời, La Đức để ly rượu trong tay xuống, hơi nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

	"Chẳng lẽ phỉ thúy thung lũng bị phong khóa?"

	"Này thật không có, khách nhân tôn kính."

	Đối mặt La Đức hỏi dò sao, ông chủ vội vàng chất lên nụ cười, lắc đầu phủ nhận.

	"Chỉ có điều, gần nhất mấy ngày nay, tới gần phỉ thúy thung lũng hỗn độn chi nguyên có chút khuếch tán, những kia tà ác, giảo hoạt ma vật chính đang phỉ thúy bên trong thung lũng bừa bãi tàn phá, bởi vậy nếu như các vị dự định thông qua nơi đó đi tới Tinh Linh chi sâm, ta kiến nghị các vị vẫn là đổi đường đi cho thỏa đáng."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn mở miệng nói rằng.

	"Như vậy... ... ... ... , "

	Mà ngay khi La Đức dự định trả lời thời điểm, bỗng nhiên, một tiếng quen thuộc hệ thống tăng lên âm đột nhiên vang lên, khẩn đón lấy, ở La Đức trước mắt, hiện ra một cái hồi lâu không gặp gợi ý của hệ thống.

 