 
	Tìm tới Phỉ Thúy Chi Lệ dong binh đoàn người đối với La Đức tới nói cũng không phải kiện chuyện khó khăn, hắn cẩn thận từng li từng tí một rơi ở phía sau, thông qua trên mặt đất vết tích đến lần theo mục tiêu. Chuyện như vậy La Đức làm không ít quá, đặc biệt tượng như bây giờ, một thân một mình ẩn núp ở đường hầm bên trong, cẩn thận từng li từng tí một về phía trước tìm tòi, càng là không khỏi làm nổi lên La Đức không ít hồi ức.

	Vậy còn là Starlight vừa thành lập sau khi không lâu sự tình, La Đức trêu chọc thời đó một cái thế lực rất lớn công hội người chơi, ở liên tiếp đem đối phương vài cái cao tầng thành viên đuổi về nghĩa địa sau khi, La Đức chuyện đương nhiên chịu đến cái kia Công Hội truy nã, cuối cùng cái kia gia Công Hội ỷ vào người đông thế mạnh, đem La Đức vây nhốt ở mảnh này đường hầm bên trong.

	Bất quá cuối cùng bọn họ cũng không thể đánh đổ rửa sạch nhục nhã mục đích, đầy đủ hơn trăm người tinh anh đoàn bị La Đức ở đường hầm bên trong lợi dụng địa hình triệt để phân cách ra, sau đó tiêu diệt một nhiều hơn phân nửa thành viên, cuối cùng không thể không lựa chọn chật vật rút đi. Liền hận cũ chưa tiêu, lại thiêm tân cừu. Đương nhiên, cái kia Công Hội cuối cùng cũng bị trở về mặt đất trên triệu tập lên Starlight La Đức trực tiếp đánh thành tàn phế, triệt để giải tán.

	Tượng như bây giờ lặng yên không một tiếng động tiềm hành ở khoáng nói bên trong, đúng là lại cho La Đức mang đến mấy phần lúc trước đối mặt những kia người chơi thì căng thẳng cảm.

	Bất quá nương theo càng ngày càng thâm nhập, La Đức nguyên bản còn có chút "Hoài cựu" ung dung tâm tình, đã triệt để biến mất không thấy hình bóng. Vẻ mặt hắn càng ngày càng nghiêm nghị, sắc mặt cũng càng ngày càng khó coi.

	Này cũng không phải là bởi vì hắn lạc đường, mà là bởi vì ——— hắn phát hiện những người này đi phương hướng, chính mình thực sự rất quen thuộc.

	Mà đối với La Đức tới nói, ở nơi như thế này "Quay về cựu", có thể tuyệt đối không phải việc tốt.

	"Những người này... . . . Chẳng lẽ nói... . . ."

	Đi tới khoáng nói biên giới, La Đức nhíu mày, nghi hoặc ngồi xổm xuống, cẩn thận nghiên cứu dưới trước mắt những này vết chân. Tiếp theo lần thứ hai đưa ánh mắt đầu hướng về phía trước ——— bó đuốc ánh sáng đã biến rất mờ rất mờ, chỉ có điều La Đức vẫn có thể cảm giác được ẩn núp ở trong bóng tối cái kia một tia khí tức nguy hiểm.

	Nghĩ tới đây, La Đức rút ra bên người đỏ tươi chi nhận, tiếp theo hắn ngừng thở, theo bó đuốc lay động bóng tối, lặng lẽ về phía trước sờ soạng.

	Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy một cái đứng ở khoáng nói bên ngoài, đang đem phong dong binh.

	Người này La Đức đã từng thấy, ở Dong Binh Hiệp Hội cửa bạo phát cái kia tràng trong xung đột, hắn chính là lúc đó nào đó người ngu ngốc suất lĩnh trong đội ngũ một thành viên. Chỉ bất quá khi đó cái tên này vận may thực sự không sai, nếu không, e sợ cũng không sống đến bây giờ.

	Hắn ăn mặc một thân có chút cũ nát giáp da, tựa ở trên tường, buồn bực ngán ngẩm đánh giá bốn phía, xem ra không có chút nào phòng bị ý tứ.

	Hiện tại liền tới thăm dò một thoáng, có hay không là tượng tự mình nghĩ như vậy đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhảy tới trước một bước.

	Thừa dịp bó đuốc lay động, bóng tối trong nháy mắt che đậy quá cửa động thời điểm, hắn lặng yên không một tiếng động đi ra, tiếp theo tựa ở vách tường biên giới, mượn nơi đó bóng tối cùng loạn thạch đến che đậy thân hình của chính mình, không chỉ có như vậy, nếu như nhìn kỹ lại còn sẽ phát hiện, La Đức trên người đấu bồng giờ khắc này chính nương theo hoàn cảnh biến hóa mà biến hóa, thỉnh thoảng chuyển đổi thành bóng tối cùng nham thạch dung hợp tụ hợp, hoàn toàn đem La Đức thân hình che đậy lên.

	Ở Thán Tức Chi Nham La Đức bắt được áo choàng, trước mắt rốt cục lần thứ hai có đất dụng võ.

	Người lính đánh thuê kia cũng không có chú ý tới La Đức, con mắt của hắn chỉ là chung quanh quét một vòng, sau đó liền không bờ bến một lần nữa thu lại rồi. Này cũng khó trách, dù sao nơi này cũng không có người khác, dù cho là những kia tiếp thu quá chuyên nghiệp huấn luyện chiến sĩ đều sẽ có thất thần thời điểm, chớ đừng nói chi là những này lười nhác dong binh.

	Chính là hiện tại!

	Liền ở người lính đánh thuê kia lại một lần nữa nhàn nhã lười nhác thu hồi vọng hướng phía ngoài ánh mắt, cúi đầu lại bắt đầu lại từ đầu thất thần thời điểm, vẫn ở bên cạnh nín thở tĩnh khí chờ đợi La Đức rốt cục ra tay rồi!

	Hắn một cái xốc lên đấu bồng, nhảy người lên, đỏ tươi lưỡi dao sắc phi đâm mà ra, bắn thẳng về phía đầu của đối phương.

	Mà đối mặt bất thình lình tập kích, cái kia nguyên bản lười nhác dong binh nhưng là bỗng nhiên chợt ngẩng đầu lên, sau đó hắn cấp tốc về phía sau lùi lại, rút ra chủy thủ trong tay hướng lên trên vung tới, bản năng muốn ngăn La Đức lần này ngoài dự đoán mọi người tập kích, đồng thời kéo dài khoảng cách, cho mình một ít thời gian để cho hắn làm được thân là một cái trông coi ứng tận chức trách.

	Phản ứng của hắn xác thực rất nhanh.

	Thế nhưng La Đức tốc độ càng nhanh hơn.

	Dong binh mới bất quá vừa xoay đầu lại, thậm chí còn chưa kịp há mồm ra, đỏ tươi lưỡi dao sắc đã nhiên xuyên thấu đầu của hắn, sau đó, dong binh thân thể nương theo động tác dư lực ngã về đằng sau, tầng tầng tựa ở trên tường, mà chủy thủ trong tay của hắn cũng bởi vậy rơi xuống tại hạ đến, bất quá vẫn không có chờ nó đi rơi xuống mặt đất, liền bị La Đức tay mắt lanh lẹ một phát bắt được, sau đó vô liêm sỉ nhét vào chính mình trong lòng.

	Dong binh thi thể theo đường hầm vách tường lướt xuống mà xuống, khác nào một cái rách nát, tả tức giận bóng cao su giống như vòng vo dựa vào ở nơi đó. Hắn hai mắt trợn tròn, trên mặt vẫn như cũ bảo lưu bị tập kích thì vẻ mặt, máu đỏ tươi chậm rãi từ con mắt của hắn, cái trán cùng miệng mũi nơi chảy ra, xem ra đã tử không thể lại chết rồi.

	La Đức thu hồi trường kiếm, sau đó, hắn sắc mặt bỗng nhiên khẽ biến, tiếp theo hắn trở tay giơ lên trường kiếm, nhanh như tia chớp xuyên qua dong binh thân thể.

	"———! !"

	Thế nhưng, cùng với trước cái kia lặng yên không hề có một tiếng động tử vong không giống, lần này bị xuyên qua thân thể chợt bắt đầu kịch liệt run rẩy, cùng lúc đó, có thể nhìn thấy từng cái từng cái rõ ràng nhô lên ở dong binh trên người khắp nơi hiện lên, phảng phất ở làn da của hắn bên dưới, chính có mấy chục con cự xà chính đang đi khắp. Từng đạo từng đạo vết tích từ dong binh trên y phục chảy ra, mang theo làm người nhìn thấy mà giật mình điên cuồng cổ động. Mà La Đức thì lại cắn chặt hàm răng, đem bộ thi thể kia gắt gao đinh ở trên vách tường, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, thi thể lại một lần nữa khôi phục trước bình tĩnh, hắn mới khẽ thở dài, tiếp theo rút ra trường kiếm.

	Mà cùng với trước không giống chính là, lần này nương theo đỏ tươi lưỡi dao sắc rút ra, bay ra cũng không phải là loài người hẳn là nắm giữ dòng máu màu đỏ, mà là một loại màu xanh lục, chất lỏng sềnh sệch.

	Lần này phiền phức có thể lớn.

	Nhìn kỹ chính mình trên thân kiếm vết máu, La Đức nhíu mày.

	Trên thực tế, vừa nãy hắn sở dĩ cũng không có bởi vì đối phương tử vong mà thả lỏng cảnh giác, rất lớn một cái nguyên nhân là ở chỗ La Đức cũng không có thu được liên quan với EXP gợi ý của hệ thống. Lúc này mới để hắn duy trì cảnh giác, do đó tránh khỏi bi kịch phát sinh. Tuy rằng nơi này là cái hiện thực thế giới, bất quá La Đức thông qua thí nghiệm đã biết, chỉ cần mình ở thế giới này giết chết bất luận là đồ vật gì, như vậy hắn cũng có được kinh nghiệm, bất kể là quái vật, luyện kim sinh vật vẫn là nhân loại đều là giống nhau.

	Mà trước ở giết chết dong binh thời điểm, La Đức nhưng không có được nên có nhắc nhở, chuyện này chỉ có thể nói rõ một vấn đề ——— vậy thì là đối phương căn bản cũng không có tử!

	Thế nhưng tình huống như thế, vốn là là không nên phát sinh mới đúng vậy?

	Nghĩ tới đây, La Đức trên mặt vẻ mặt đã rất âm trầm, làm "Thư viện biết đi", hắn hiện tại có thể rất xác định một chuyện ——— vậy thì là ở mảnh này khoáng nói bên trong, có chứa loại này đặc thù "Tiểu quái", chỉ sẽ xuất hiện ở một cái chết tiệt nhiệm vụ bên trong.

	Mà này, chính là hắn hiện tại nhất không muốn đi chạm nhiệm vụ một trong.

	"Lần này thật đúng là cái phiền toái lớn..."

	La Đức thở dài một tiếng, sau đó hắn duỗi ra trường kiếm, cắt ra dong binh y phục trên người, ở cái kia bắp thịt vỏ phía dưới, đạo đạo rõ ràng bất ngờ nổi lên thậm chí có chút buồn nôn khiến người ta buồn nôn ——— đặc biệt khi chúng nó thoạt nhìn giống là từng cái từng cái gầm thét lên miệng thời điểm càng là như vậy.

	"Keng ———!"

	Mà đang lúc này, bỗng nhiên một cái âm thanh lanh lảnh từ La Đức trong đầu vang lên, đón lấy, một đạo gợi ý của hệ thống nhanh chóng hiện lên ở La Đức mặt trước.

	Ngươi nhận ra được tà ác tồn tại, hắc ám khí tức, chúng nó chính đang trong bóng tối giãy dụa, nỗ lực trở lại thế giới này ——— nhiệm vụ phát động ( ác ma nói nhỏ )]

	Nhìn thấy nghề này gợi ý của hệ thống thì, La Đức không khỏi ngốc sửng sốt một chút.

	Phải biết này vẫn là hắn ở đi tới thế giới này sau đó, lần thứ nhất nhìn thấy chân chính lấy gợi ý của hệ thống phương thức tồn tại nhiệm vụ.

	Nguyên bản La Đức còn tưởng rằng, ở đây là không có hệ thống nhiệm vụ tồn tại, bởi vì trước hắn suất lĩnh dong binh đoàn làm nhiều như vậy nhiệm vụ, thế nhưng hệ thống vẫn luôn không có biểu hiện quá tương tự ngươi nhận được nhiệm vụ ] hoặc là ngươi đã hoàn thành nhiệm vụ ] như vậy nhắc nhở, vì lẽ đó La Đức còn cảm thấy nơi này quả nhiên vẫn là cùng game có khoảng cách ——— bất quá hiện tại này xem như là chuyện gì xảy ra? Trước hắn vừa mới mới vừa cảm thán xong game quả nhiên cùng hiện thực không giống, hiện tại hệ thống liền không thể chờ đợi được nữa nhảy ra làm mất mặt sao?

	Bất quá La Đức cũng không có vì vậy mà tức đến nổ phổi, ( ác ma nói nhỏ ) nhiệm vụ này hắn rất quen thuộc, này cũng không phải loại kia có thể từ trong tay nhận được nhiệm vụ, mà là thông qua một loạt trùng hợp mà bất ngờ phát động nhiệm vụ. Chuyện đương nhiên, ngươi hoàn thành loại nhiệm vụ này cũng không thể từ đâu cái nơi nào được thù lao hoặc là trang bị. Bất quá nhiệm vụ như vậy bình thường đều sẽ dành cho một ít đặc biệt khen thưởng, nói thí dụ như bị động kỹ năng, kinh nghiệm, hoặc là điểm kỹ năng.

	Mà bây giờ nhìn lên, sự thực cũng tựa hồ là như vậy. Mở ra liên quan với ( ác ma nói nhỏ ) nhiệm vụ này sau khi, bên trong xuất hiện khen thưởng nội dung cùng La Đức nhớ tới không có bất kỳ khác biệt, ở sau khi hoàn thành nhiệm vụ này có thể thu được năm ngàn điểm kinh nghiệm, đồng thời còn sẽ thu được ngoài ngạch ba điểm : ba giờ điểm số kỹ năng, cùng với một cái? ? ? đặc thù tùy cơ khen thưởng.

	Này đến tột cùng là hiện thực vẫn là game?

	La Đức hiện tại đã rất có chút muốn nhổ nước bọt ý tứ.

	Là một người đã từng hoàn thành quá nhiệm vụ này người chơi, La Đức đương nhiên biết nhiệm vụ này có cỡ nào phiền phức,  trên thực tế có như vậy trong nháy mắt, hắn thật muốn rời đi nơi này, lùi trở về mặt đất đi tới, nhiệm vụ này tuy rằng nhận nhưng cũng không nhất định phải hoàn thành, quá mức thủ tiêu quên đi, ngược lại thủ tiêu nhiệm vụ cũng sẽ không có cái gì trừng phạt.

	Thế nhưng La Đức không thể làm như thế.

	Nếu như đúng là Phỉ Thúy Chi Lệ cách làm, dẫn đến ( ác ma nói nhỏ ) nhiệm vụ này phát động, như vậy liền mang ý nghĩa Starlight và toàn bộ Thâm Thạch Thành đều sẽ gặp phải trước nay chưa từng có nguy hiểm.

	Đặc biệt cân nhắc đến mình và Phỉ Thúy Chi Lệ quan hệ, La Đức có thể không tin những tên kia sẽ tốt vụng như vậy rộng lượng không đem mình cùng Starlight đặt ở số một tiêu diệt đối tượng vị trí.

	Nguy hiểm nảy sinh nhất định phải ở đệ thời khắc này giải quyết.

	Chờ đến ( ác ma nói nhỏ ) đã biến thành ( ác ma mê hoặc ) hoặc là ( ác ma hủy diệt ) sau khi, vậy coi như chậm.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay phải ra.

	Rất nhanh, một tấm trắng noãn thẻ xoay tròn xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

 