 

	Ngay khi La Đức cùng Chim Hoàng Yến cân nhắc kế hoạch kế tiếp thì, Angelin cũng ở cẩn thận quan sát trước mắt cái này "Sắp" thành vì là chủ nhân của mình nam nhân. Mặc dù đối với với mình làm thuần huyết Vương tộc, nhưng muốn xưng người khác làm chủ cảm thấy phi thường bất mãn, nhưng là nhược nhục cường thực là Dạ Quốc Gia lẽ thường, nếu mình bị đánh bại, như vậy sẽ bỏ mặc đối phương xử trí. Đương nhiên, đối với Angelin tới nói, nàng không thể cam nguyện liền như vậy phụng La Đức làm chủ, Dạ Quốc Gia chính là như vậy, nhược nhục cường thực, đẳng cấp chí thượng, hiện tại chính mình tài nghệ không bằng người, như vậy thất bại chính là thất bại. Thế nhưng nếu như có một ngày, nàng phát hiện mặt trên cái kia "Chủ nhân" đã già yếu nhỏ yếu đến cũng không còn đủ để cùng mình chống lại sức mạnh, như vậy Angelin sẽ không chút do dự lật đổ hắn, đồng thời đem đem mình nhiều năm như vậy khuất nhục mọi cách xin trả sau khi lại đem đối phương giết chết. Cái gọi là trung thành thứ này là không tồn tại với Dạ Quốc Gia, tồn tại với Dạ Quốc Gia, chỉ có dùng sức mạnh đến thu được địa vị cùng nghiêm ngặt trên dưới chế độ đẳng cấp mà thôi. Hắc Ám Chi Long địa vị cũng giống như vậy, chính là bởi vì nó ủng có vô thượng mạnh mẽ , khiến cho hết thảy Bất Tử sinh vật ngước nhìn sức mạnh, Bất Tử sinh vật mới sẽ vâng theo với nó. Nếu như Hắc Ám Chi Long như Liliane như vậy, sớm đã bị chính mình tạo vật lật đổ ——— tuy rằng từ điểm đó tới nói, Liliane kỳ thực cũng sớm đã bị chính mình tạo vật lật đổ.

	Bởi vậy có thể thấy được khắc trên cùng chế độ, văn hóa không quan hệ, mặc kệ là Dạ Quốc Gia vẫn là Quang Quốc Gia, hay hoặc là là vâng theo trật tự pháp quốc gia, một khi Long Hồn người thừa kế không có chí cao vô thượng tồn tại cùng sức mạnh, như vậy chúng nó kết cục đều sẽ không thật đến chỗ nào đi.

	Vì lẽ đó này nhất định không phải thể chế vấn đề.

	Đối với Angelin tới nói, nàng sở dĩ duy trì trấn định như vậy một người trong đó nguyên nhân là nàng cũng không e ngại cho La Đức khi bộ hạ, bởi vì Angelin rất rõ ràng, nam nhân trước mắt phải là một nhân loại, mà nhân loại luôn luôn tuổi thọ không dài, có thể có cái hơn trăm năm liền đỉnh ngày. Mà chỉ là một trăm năm, đối với Angelin loại này Hấp Huyết Tộc tới nói cũng bất quá là mây khói phù vân. Hơn nữa nam nhân trước mắt xem ra thân phận cao quý, nếu như chính mình thần phục ở bên người hắn, nói không chắc còn có thể có được trước không chiếm được chống đỡ cùng quyền lợi, chỉ cần nàng có thể bình tĩnh lại tâm tình, lén lút phát triển sức mạnh của chính mình, đợi được người đàn ông này già yếu đến không cách nào khống chế chính mình thời điểm, chính mình đều có thể lấy giết hắn, sau đó thay thế được hắn trở thành nơi này thực chất trên người thống trị . Còn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường? Nàng là rất cường đại, bất quá Angelin mới không tin nàng sẽ cả đời đi theo ở người đàn ông này bên người, hơn nữa, nàng cũng là loài người, tổng cũng có già yếu một ngày đi.

	Nếu như nói đối phương coi trọng dòng máu của chính mình, nỗ lực tìm kiếm sống mãi, như vậy đối với Angelin tới nói nhưng là không thể tốt hơn, đến vào lúc ấy, nàng sẽ làm cho đối phương tự thể nghiệm một thoáng, Hấp Huyết Tộc Vương tộc dòng máu, có thể không phải là người nào đều có thể chịu đựng. Dù cho đối với mới có thể triệt để dung hợp chính mình thuần huyết, cũng sẽ biến thành triệt để nghe lệnh của sự thân thuộc của chính mình, đến vào lúc ấy trái lại còn tiết kiệm được tự mình động thủ công phu đây.

	Vì lẽ đó ở hung tợn chửi bới xong Esvil sau khi, Angelin liền bé ngoan đứng ở bên cạnh, cúi đầu nhìn kỹ mặt đất, nàng rất rõ ràng nên làm gì hoạch đến tín nhiệm của đối phương, nếu chính mình hiện nay là dự định thần phục, như vậy liền muốn làm ra thần phục dáng vẻ đến, mà chi trước chửi bới Esvil, ngoại trừ phát tiết một thoáng tức giận trong lòng ở ngoài, Angelin cũng là lợi dụng điểm này để cầu hoạch được đối phương coi trọng, từ trước hai nhân loại kia nữ tính trong lời nói có thể nghe ra các nàng đối với Hấp Huyết Tộc biết quá tường tận, mà chính mình trước mắt vị trí Mục Ân cùng Dạ Quốc Gia là rất rõ ràng quan hệ thù địch, nếu như mình biểu hiện ra thái độ như vậy, nói không chắc sẽ làm cho đối phương cảm giác mình có có thể dùng chỗ, cứ như vậy, chí ít có thể bảo đảm chính mình trong thời gian ngắn không sẽ gặp gặp phải nguy hiểm. Mà trước chửi bới cũng không phải là Angelin đang diễn trò, nàng xác thực phi thường thống hận Esvil, thế nhưng này không trở ngại nàng đem chính mình loại này rõ ràng thực lòng thống hận biểu hiện ra, để cầu đạt đến mục đích của chính mình. Dù sao có lúc, chân tướng đồng dạng là có thể dùng lừa gạt người.

	Cho tới Angelin đang suy nghĩ gì,

	La Đức khẳng định không biết, hắn dù sao không phải Angelin con giun trong bụng, bất quá lấy La Đức đối với Hấp Huyết Tộc hiểu rõ, nhìn trước mắt tiểu Hấp Huyết Tộc cúi đầu bãi làm ra một bộ cô gái ngoan ngoãn dáng vẻ, cũng gần như đoán được tâm tư của nàng. Hấp Huyết Tộc cùng vu yêu có thể đều là Dạ Quốc Gia bên trong thông minh nhất giả dối vật chủng một trong, chính mình tuy rằng hiện tại là sáng thế Long Hồn, nhưng là cái kia Vương Bá khí cũng chỉ đối với được hư không Long Hồn che chở con dân hữu dụng, trước mắt tiểu Hấp Huyết Tộc ở Ám Chi Long Hồn che chở cho đều đợi bao nhiêu năm, làm sao có khả năng xoay người lại sẽ chết tâm đáp nhờ vả chính mình? Thật muốn hư không Long Hồn che chở có như thế ra sức, như vậy La Đức tới một người xúi giục một cái, đem cái khác mấy cái thế lực bên trong tinh anh cao tầng toàn bộ đào được chính mình góc tường dưới không nên cái gì đều giải quyết?

	Thế nhưng muốn nói La Đức không có cách nào đối phó nàng mà... ... Khà khà khà, vậy coi như không nhất định.

	"Thế nào? Đoàn trưởng? Cái này lễ vật không sai đi, ngươi có thích hay không? Ta cảm thấy rất tốt a, nhìn dáng dấp của nàng trường cũng không kém, tuy rằng so với Đại tỷ tỷ các nàng vẫn là kém một chút, bất quá mà... . . . Cũng khá, có đúng hay không?"

	"Hừm, xác thực."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức gật gật đầu.

	Bình tĩnh mà xem xét, La Đức đối với Angelin hình dạng bản thân đúng là không cái gì quá mức lưu ý ý nghĩ, nữ nhân bên cạnh hắn đã nhiều lắm rồi, mặc kệ là trên không trải qua giường, hình dạng đều ở bình quân trình độ tuyến bên trên. Bất quá Marlene, Li Jie, Annie, Chim Hoàng Yến này bốn cái cùng La Đức thân cận nhất, coi như là chỉ cùng La Đức duy trì thân thể quan hệ Sonia, Leo cũng cũng có thể xưng trên là mỹ nữ. Ngoại trừ các nàng ở ngoài, La Biss, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Gizi cũng xem như là trung, cao cấp cấp . Còn thẻ bài bên trong Lances Tina cùng Clash, La Đức còn đều không có bắt đầu toán ——— cho tới Kristy, ân, cái kia khác toán.

	Kỳ thực mỹ nữ mỹ nữ, nói nhiều rồi đại gia đều là hai con mắt một cái lỗ mũi một cái miệng, cái gọi là vật lấy hi vì là quý, bên người cao trình độ nữ quá nhiều người, La Đức đối với nữ nhân bình thường bề ngoài cũng là không chút nào để ý. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là hắn sẽ liền như vậy thỏa mãn, quân không gặp mặc kệ là cổ đại vẫn là hiện đại, không ít lòng tham nam nhân đều là ăn trong bát nhìn trong nồi, có lúc chính mình trong nồi đều nhìn không đủ còn chuyên môn đi nhìn chăm chú người khác trong nồi. Thật muốn nói như vậy, cơm đều là cơm, sắc hương vị đầy đủ xem ra cũng gần như, như vậy làm gì còn muốn một cái lại một cái đi ăn đây?

	Nói trắng ra, chính là khí chất, dùng La Đức thời đại lưu hành ngữ tới nói, chính là thuộc tính.

	Thật giống như ở trong game, mặc dù hướng dẫn nhân vật trường, thế nhưng chỉ cần có hai loại không giống thuộc tính, như vậy liền sẽ lập tức chịu đến mọi người hoan nghênh cùng vây đỡ, thậm chí có thể được gọi là "Tương phản manh" . Thế nhưng ngược lại, dù cho từ Laury đến ngự tỷ dùng một lát đầy đủ, nhưng là nhưng đều là đồng nhất cái "Ôn nhu thiện lương quyến rũ mê người" thuộc tính, như vậy mặc dù là lại bụng đói ăn quàng người chơi cũng đối với này không hề hứng thú.

	Mà hiện tại, gây nên La Đức hứng thú chính là Angelin "Thuộc tính" .

	Tuy rằng nàng chỉ là đứng ở nơi đó, bãi làm ra một bộ cô gái ngoan ngoãn dáng vẻ, nhưng là La Đức là người nào, ở trước mắt hắn quá khứ nữ nhân có thể đều có mấy cái tăng mạnh bài, dù cho chỉ là lần đầu gặp mặt, La Đức cũng từ Angelin trên người cảm nhận được một luồng nguy hiểm mà lại mê hoặc khí tức, loại kia ngây ngô, bối đức, non nớt uy lực cùng tràn ngập nọc độc khí tức đan xen vào nhau, để La Đức cảm thấy rất hứng thú. Tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, Angelin cùng Clash rất tương tự, bất quá hai người có trên bản chất không giống, nếu như nói Clash điên cuồng để La Đức cảm nhận được chính là loại kia hình như đi ở trên mũi đao bị để vào Đoạn Đầu đài trên bình thường căng thẳng, như vậy Angelin mị lực lại như là ẩn sâu ở hương thuần mỹ trong rượu độc dược, biết rõ ràng vào miệng : lối vào phong hầu, còn là không nhịn được muốn đi nhất phẩm loại kia thơm ngọt mùi vị, dù cho vì thế từ bỏ sinh mệnh cũng sẽ không tiếc, loại kia theo đuổi kích thích vui vẻ.

	Thế nhưng quân tử háo sắc, lấy chi có nói, La Đức cũng không có ý định vì này một viên méo cổ thụ đi chết, hơn nữa Hấp Huyết Tộc kỳ thực tối làm người lo lắng không phải sức mạnh của nàng, mà là tiếng nói của nàng cùng đầu độc lòng người năng lực. Leo như vậy hắc ám Tinh Linh La Đức có thể bỏ mặc không quan tâm, bất quá Angelin, mặc dù là dự định lĩnh dùng nàng, La Đức cũng tuyệt đối sẽ không yên tâm mặc cho đối phương chạy tới chạy lui, không phải vậy chẳng bao lâu nữa, La Đức chỉ sợ cũng có thể nhìn thấy các loại ân oán tình cừu thuyền tốt dao bổ củi tiết mục trình diễn... . . .

	Tuy rằng La Đức có chút kỳ quái tại sao Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với này như thế để bụng, lấy chính mình đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiểu rõ, nàng kỳ thực không thế nào quan tâm những chuyện này. Ở trong game thời điểm chính là, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngoại trừ bỏ tiền tráng đại công hội ở ngoài, chính là cùng La Đức đồng thời xoạt phó bản, ngoài ra chính là hưởng thụ giẫm người vui vẻ. Lần này lại sẽ đem đem Angelin "Chào hàng" cho mình như vậy để bụng, khó tránh khỏi để La Đức không khỏi cảm giác được một tia "Âm mưu khí tức", nếu như không phải Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có quang chi thánh nữ thuộc tính bổ trợ có thể miễn dịch khống chế tinh thần, La Đức cũng hoài nghi nàng có phải là bị Angelin đã khống chế.

	Bất quá bây giờ nhìn lên, hay là đơn thuần là không muốn La Đức từ chối chính mình phần lễ vật này đi.

	Như vậy... ... . . .

	"Angelin."

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng hiện ra mấy phần ý cười, tiếp theo hắn đi tới nữ hài mặt trước, nhìn trước mắt cái này thân hình kiều tiểu Hấp Huyết Tộc. Sau đó, hắn đưa tay ra.

	"Ngươi có nguyện ý hay không thần phục với ta, ngươi có nguyện ý hay không lấy linh hồn vì là khế, vĩnh viễn đi theo ở bên cạnh ta, vì ta mà chiến?"

	"Ta... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Angelin bản năng muốn cần hồi đáp, thế nhưng tiếp đó, nàng bỗng nhiên vẻ mặt đại biến, sợ hãi ngẩng đầu lên nhìn nam nhân trước mắt. Ngay khi vừa nãy, Angelin cảm giác nhạy cảm đến, liền ở nam nhân trước mắt bỗng nhiên khí thế đại biến. Liền lúc trước, hắn làm cho người ta cảm giác mới chỉ là cái nhân loại bình thường, nhưng là ở câu nói này sau khi nói xong, Angelin cảm giác được một luồng trước nay chưa từng có uy áp mạnh mẽ phả vào mặt, tuy rằng cái kia có thể nắm lấy người của mình loại nữ hài bản thân cũng đã rất cường đại, thế nhưng trước mắt người đàn ông này mang đến cảm giác ngột ngạt nhưng càng thêm đáng sợ, ở trong nháy mắt đó, Angelin cảm giác đứng ở trước mặt mình không phải một người, thậm chí không phải một cái phổ thông tồn tại, mà là một thế giới! ! Hơi thở của hắn từ bầu trời vẫn lan tràn đến mặt đất, phảng phất toàn bộ thế giới đều ở trong lòng bàn tay của hắn, chính mình chỉ có điều là một cục đá, căn bản là không có cách chạy ra tay của đối phương lòng bàn tay.

	Nhân loại bình thường làm sao có khả năng sẽ có mạnh mẽ như vậy áp lực?

	Thời khắc này Angelin thậm chí không lo được duy trì chính mình ngụy trang, bản năng lùi về sau một bước, sợ hãi bất an ngẩng đầu lên nhìn trước mắt nam tử, có như vậy trong nháy mắt, Angelin thậm chí không nhịn được muốn khởi xướng tiến công. Thế nhưng thân thể của nàng nhưng liền động cũng không có cách nào nhúc nhích, đây giống như là đứng ở dưới chân núi nhìn mặt trên chạy chồm mà xuống đất đá trôi, coi như muốn trốn tránh, nhưng là thân thể nhưng không thể động đậy được, bởi vì nàng rất rõ ràng, chính mình tất cả giãy dụa đều là phí công.

	Loại này mãnh liệt khí thế, coi như là ở Esvil trên người Angelin đều chưa từng cảm thụ, Hắc Ám Chi Long tại thượng, nếu như Esvil có như vậy khí thế, như vậy Angelin tuyệt đối sẽ không mãi đến tận hiện tại còn làm muốn đem cái kia buồn nôn nữ nhân kéo xuống mã, để gia tộc mình lặp lại vinh quang chuyện như vậy. Mà trên thực tế, ở Dạ Quốc Gia bên trong, có thể mang cho Angelin loại áp lực này người cũng chỉ có một cái ——— vậy thì là Hắc Ám Chi Long.

	Lẽ nào trước mắt kẻ nhân loại này, lại nắm giữ giống như Hắc Ám Chi Long sức mạnh sao?

	"Ta... ... . . ."

	Ở mạnh mẽ như vậy dưới áp lực, Angelin lại nói không ra lời, nàng thậm chí không lý do cảm giác được khiếp đảm. Bản năng nói cho nàng không thể đáp lại đối phương nói chuyện, nếu không thì đều sẽ sản sinh không thể nào đoán trước hậu quả, thế nhưng sợ hãi vượt trên bản năng cảnh cáo, giờ khắc này Angelin, thậm chí ngay cả nói cái "Không" tự cũng không dám.

	"Ta... . . . Ta đồng ý! !"

	Rất tốt.

	Nghe được Angelin trả lời, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra một nụ cười. Mà ở bên cạnh hắn, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vào lúc này cũng đã sớm là mang theo âm mưu thực hiện được ý cười nhìn trước mắt Angelin, từ lúc vừa nãy các nàng nghe La Đức hỏi dò nội dung thì, liền biết La Đức dự định làm gì.

	Đúng như dự đoán, ngay khi Angelin mở miệng trong nháy mắt, bỗng nhiên, sáng sủa chói mắt phép thuật hào quang nổi lên, biến ảo thành một cái mạnh mẽ mà hoa lệ trận pháp, đem hai người liền như vậy bao phủ ở bên trong. Sau đó Angelin liền cảm giác được chính mình linh hồn một phần bị mạnh mẽ giật đi ra ngoài, cái kia tùy theo truyền đến đau đớn suýt nữa để Angelin rơi vào hôn mê, thế nhưng dựa vào này qua nhiều năm như vậy rèn luyện, nàng vẫn như cũ là cắn răng mạnh mẽ đã nhẫn nại này mãnh liệt thống khổ, sau đó nàng cảm giác được linh hồn của chính mình bị trước mắt kẻ nhân loại này nuốt chửng, đón lấy, một đoàn sáng sủa phép thuật hào quang ở hai người trung gian hiện lên, sau đó biến ảo thành một tấm hình chữ nhật, tương tự thẻ bài giống như tồn tại.

	Đây là... . . . Cái gì?

	Ngơ ngác nhìn trước mắt thẻ bài, giờ khắc này Angelin lòng như tro nguội, thân là Hấp Huyết Tộc, Angelin tự nhiên đối với linh hồn khế ước hết sức quen thuộc, tuy rằng không biết đối phương đến tột cùng làm cái gì, nhưng là hiện tại, linh hồn của chính mình đã bị nam nhân trước mắt nuốt chửng, này liền mang ý nghĩa sau đó nàng đem cùng người đàn ông này đồng sinh cộng tử, không chỉ có như vậy, đối phương đã hoàn toàn nắm giữ linh hồn của chính mình quyền chủ đạo, này liền mang ý nghĩa chính mình ở trước mặt hắn là không có bí mật! !

	( thu được bán khế ước thẻ bài )

	( Angelin. Babylonia (Vong Giả Thán Tức người thứ hai, bất tử thuộc tính) công, 3 phòng, 3: Bất tử Huyết tộc, không thể dung hợp, huyết chú thi pháp, ma pháp công kích, hắc thuộc tính "Bóng Tối". Nắm giữ kỹ năng ——— huyết thống phù văn (tinh khiết huyết duệ chi vương đã từng thở dài lưu lại hồi ức, truy tìm cái kia mơ hồ không rõ nói nhỏ)

	Buổi tối năng lực tăng lên (thuộc tính "Bóng Tối")

	Sẽ không tử vong (bất tử thuộc tính)

	Huyết thống nguyền rủa (bị bắn trúng giả có nhất định xác suất bám vào 'Nguyền rủa, thuộc tính)

	Dưới phó chế tạo (thông qua ban tặng tinh khiết Vương tộc máu, có nhất định xác suất chế tạo ra cao đẳng huyết duệ tôi tớ)

	? ? ? (chưa giải phong)

	? ? ? (chưa giải phong) )

	Rất tốt, khế ước thành công.

	Nắm quá nổi giữa không trung thẻ bài, La Đức thoả mãn gật gật đầu, trên thực tế hắn mới vừa mới lúc nói chuyện, đồng thời cũng phóng thích Triệu Hoán Kiếm Sĩ đặc biệt kỹ năng ( linh hồn chi ngữ ). Mặc dù đối với với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói, ( linh hồn chi ngữ ) chỉ có thể đối với những kia chết đi sinh mệnh sản sinh phản ứng, cái này cũng là tại sao trước La Đức phải đợi Marlene sau khi chết lại cướp cùng nàng ký kết khế ước nguyên nhân. Bất quá mà... ... . . . Hấp Huyết Tộc, vốn là cũng chính là sẽ động thi thể mà thôi. Tuy rằng nắm giữ linh hồn của chính mình, nhưng là ở hệ thống bên trong, chỉ cần không phải sống sót đồ vật, như vậy cũng có thể bị ( tỉnh lại ). Mà Angelin chính là bởi vì không biết điểm này, cho nên mới nói. Chớ đừng nói chi là, ở trở thành Long Hồn người thừa kế sau khi, La Đức ( linh hồn chi ngữ ) liền tỉnh lại xác suất đều bớt đi, vì lẽ đó coi như La Đức muốn thất bại, đều không có cơ hội.

	Tuy rằng này cũng không phải một cái hoàn toàn khế ước triệu hoán thẻ bài, chỉ là thành lập song phương chính và phụ liên hệ, bất quá đối với La Đức tới nói như bây giờ đã đầy đủ. Hắn không muốn cho Angelin lãng phí một cái thập đại nguyên chất vị trí, mặc dù nói hiện tại thập đại nguyên chất vị trí trên chỉ có Bích Lan Chi Tâm, Thất Luyến cùng Marlene ba người, thế nhưng Angelin mới đến,  La Đức có thể không có ý định cho nàng lưu hàng đơn vị trí. Tuy rằng cứ như vậy, bởi vì không trọn vẹn khế ước dẫn đến La Đức không có cách nào bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu triệu hoán nàng, bất quá liền hiện nay tới nói, hắn chỉ cần một cái có thể nắm giữ trụ Angelin thủ đoạn như vậy đủ rồi . Còn sau này thế nào lợi dụng nàng, La Đức tự có dự định.

	"Ta nghĩ, ngươi nên rõ ràng chính mình tình cảnh bây giờ."

	Thu hồi thẻ bài, La Đức nhìn cô bé trước mắt mở miệng nói rằng. Mà đối mặt hắn nói chuyện, Angelin nhưng là ủ rũ gật gật đầu. Kỳ thực nàng cũng nghĩ thông suốt, mặc kệ La Đức dùng như thế nào, coi như đối với mình ngay mặt sử dụng loại này khế ước thủ đoạn, chính mình cũng không thể phản kháng, trừ phi nàng muốn tự sát... ... Bất quá, chỉ là một kẻ loài người, làm sao có khả năng sẽ có như vậy uy thế? Nghĩ tới đây, Angelin không khỏi hiếu kỳ ngẩng đầu lên, cẩn thận quan sát trước mắt La Đức, mà nhận ra được ánh mắt của nàng, La Đức hơi chau mày.

	"Đúng rồi, ta vẫn không có làm tự giới thiệu mình... . . . Ta tên La Đức. Eilante, là vùng hư không này chi lĩnh lãnh chúa, đồng thời cũng là hư không Long Hồn người thừa kế."

	Mà ở nghe được câu này sau khi, Angelin nguyên bản sắc mặt tái nhợt nhất thời trở nên một mảnh tái nhợt.

	Hắn lại là Hư Không Chi Long? 