 "Thôi xong rồi!"

	Irene nhìn thấy cái này vẫn không có bao lớn phản ứng, kết quả La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là trực tiếp chửi bậy lên. Cái này Hắc Ám Chi Long kế thừa nghi thức quả nhiên đê tiện lại buồn nôn. Một lúc mới bắt đầu, liền ngay cả La Đức bọn họ đều cho rằng có thể tìm tới tháp cao chính xác vị trí cũng coi như là một loại thí luyện, dù sao Long tộc thiếu nữ vừa bắt đầu liền nửa điểm nhắc nhở đều không có cho Irene, trực tiếp đem nàng hướng về bóng tối hẻm núi ném một cái liền mặc kệ. Ở tình huống như vậy, Irene có thể nhanh như vậy tìm tới vị trí đúng là không dễ La Đức tin tưởng, chính là thưởng thức gia ném vào đi, dằn vặt mấy tiếng thậm chí một hai ngày không có kết quả đều không phải chuyện không thể nào.

	Kết quả dằn vặt nửa ngày, này thật vất vả tìm tới địa phương, lại còn không tính đang khảo nghiệm bên trong? Cũng may mà này thử thách không phải cho La Đức, không phải vậy vào lúc này hắn đã lật bàn mắng người. Thế nhưng dù vậy, hắn cùng bong bóng cũng vẫn là mắng ra thanh đến, liền ngay cả bên cạnh không thích mắng người Băng Tuyết, vào lúc này cũng cũng nhíu mày. Chỉ có bọn họ những kinh nghiệm này quá tương tự thử thách người, mới biết loại này nghi thức có cỡ nào vua hố cùng không biết xấu hổ. Đặc biệt người chơi cuối cùng giai đoạn "Vô thượng quyền hạn" thu được nghi thức, như Chim Hoàng Yến như vậy nguyên tố thiên phú kỳ thực cũng còn tốt, song nguyên tố tuy rằng phiền phức, thế nhưng có ít nhất độ công kích. Thế nhưng như Băng Tuyết như vậy "Không gian" thiên phú mở ra vô thượng quyền hạn được kêu là một cái bi kịch, La Đức còn nhớ Băng Tuyết lúc đó ròng rã bỏ ra một tuần mới coi như an toàn qua ải, đó mới thật gọi dằn vặt... ...

	Thế nhưng bây giờ cùng Irene so ra, La Đức mấy người đột nhiên cảm giác thấy người chơi thử thách quả thực nhược bạo, tốt xấu bọn họ sau khi đi vào còn có thể có gợi ý của hệ thống bọn họ làm gì chứ. Chỗ nào như Irene như vậy, tự mình tìm tòi nửa ngày thật vất vả mới vuốt môn kết quả sau khi đi vào còn bị người báo cho đây mới là bắt đầu... . . . Quả thực tang bệnh a! ! !

	Bất quá Irene thật không có như La Đức cùng bong bóng kích động như thế, nàng chỉ là liếc mắt một cái trước văn tự, sau đó liền tiếp tục tiến lên, không dừng lại chút nào. Mà nương theo nàng đi tới, chỉ thấy nguyên bản đóng kín cửa tháp từ từ mở ra. Nội bộ u ngọn lửa màu tím lóng lánh phát sáng, cho cái này trắng đen thế giới xoa một tia hoa lệ hào quang.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn thấy này u ánh sáng màu tím, Irene cũng là nhẹ nhàng thở phào nhẹ nhõm. Cùng La Đức suy đoán, Irene cũng là thiên tính yêu thích nghệ thuật vẻ đẹp, chỉ có điều cùng Litia hoa lệ phô trương so ra, nàng càng yêu thích nội liễm cùng hàm súc. Thế nhưng song phương đối với mỹ theo đuổi là đồng dạng. Cũng chính vì như thế, có thể tưởng tượng cái này chỉ có hai màu trắng đen đơn điệu thế giới đối với Irene tinh thần ngột ngạt lớn bao nhiêu. Cái này cũng là tại sao Irene ở đây phản ứng muốn chậm nửa nhịp duyên cớ, một cái nghiệp dư người đi tới như thế một cái đơn điệu thế giới, thật giống như đem một cái bệnh thích sạch sẽ chứng người bệnh ném tới một cái dơ bẩn không thể tả trong hoàn cảnh quả thực chính là đòi mạng.

	Bây giờ nhìn thấy một vệt mỹ lệ sắc thái, cũng coi như để Irene có chút xao động tâm linh chìm đắm đi, tiếp theo nàng hít một hơi thật sâu, sau đó liền bước vững vàng bước tiến đi vào trước mắt trong cửa đá.

	"Đây rốt cuộc là cái gì thí luyện a? Đoàn trưởng?"

	Annie nhíu mày, tử quan sát kỹ ma pháp thủy tinh trên tình cảnh, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Chẳng lẽ nói là muốn cho Irene điện hạ từ đỉnh tháp lại đi đến tháp để đi? Lời nói như vậy. Vừa nãy Irene điện dưới trực tiếp từ bên ngoài nhảy xuống không phải càng nhanh hơn?"

	"Không thể nào... . . . Này thí luyện ác tâm như vậy, ta cảm thấy Irene điện hạ khả năng huyền."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là biểu thị ra ý kiến phản đối, hiện tại các nàng quan sát Irene tiến hành nghi thức, cảm giác thật giống như có chút như là trở lại trên địa cầu mọi người cùng nhau xem người mới hướng dẫn video, vì lẽ đó đối mặt Annie lời giải thích, bong bóng thì lại lấy "Người từng trải" danh nghĩa lắc lắc đầu.

	"Hơn nữa, loại này thí luyện nhưng là cứng nhắc, Annie.

	Ngươi hay là không biết. Món đồ này buồn nôn rất đây, thậm chí có lúc liền ngươi bước đi đi trước tiên ra chân trái vẫn là chân phải đều muốn quy định. Ngươi muốn bước chân đi không đúng đều có khả năng phán ngươi thất bại. Ta cho ngươi biết, thứ này đi ra chính là dùng để kẻ đáng ghét!"

	"A? Chán ghét như vậy?"

	Nếu như nói tính cách nhảy ra Annie ghét nhất, như vậy liền không gì bằng là theo khuôn phép cũ. Từ nàng lại trực tiếp kiến nghị Irene nhảy xuống liền có thể thấy được, nàng căn bản không để ý này trong tháp cái khác bước đi. Thế nhưng nghe đến đó, Annie nhất thời nhíu mày, lộ ra một mặt khổ tương. Mà bong bóng cũng là tràn đầy đồng cảm gật gật đầu. Hai thằng nhóc này đúng là ở phương diện này rất có tiếng nói chung... ... . . .

	Thế nhưng Băng Tuyết giờ khắc này nhưng là nhíu mày lại, tiếp theo nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng lôi kéo La Đức góc áo.

	"Đại ca, tình huống không đúng."

	"Hừm, ta cũng nhìn ra rồi."

	Nghe được Băng Tuyết nói chuyện. La Đức cũng gật gật đầu. Bởi vì giờ khắc này tình huống thật có chút không đúng lắm, ở Irene đi vào tháp cao sau khi, nàng lần thứ hai đụng phải những kia bóng tối quái vật tập kích. Tuy rằng những này bóng tối quái vật ở Irene trong mắt vẫn như cũ không đáng nhắc tới, nhưng là người ở ngoài cuộc La Đức cùng Băng Tuyết, lại nhạy cảm phát hiện một cái tình huống khác thường.

	Những này tiểu quái "Quét mới" quá nhiều lần.

	Trước ở bên ngoài, Irene cũng từng chịu đựng u ảnh quái vật tiến công, chỉ có điều vào lúc ấy u ảnh quái vật tiến công số lần vẫn tính bình thường. Thế nhưng hiện tại ở tháp cao bên trong, nàng đụng phải tiến công số lần có thể dùng phát điên để hình dung, hầu như mười giây đồng hồ liền quét mới một làn sóng tiểu quái, tuy rằng Irene sức mạnh càng mạnh hơn, những này tiểu quái ở trong tay nàng đều là bị thuấn sát phân nhi, nhưng là như thế nhiều lần "Xoạt quái." Tuyệt đối không phải bình thường.

	"Irene thực lực quá mạnh mẽ, ngược lại dẫn đến nàng thấy không rõ lắm trước mắt mình tình cảnh."

	Nói tới chỗ này, La Đức sắc mặt trở nên càng ngày càng cứng ngắc. Hắn đã lúc ẩn lúc hiện đoán được cửa thứ nhất dành cho Irene đến tột cùng là cái gì thí luyện, thế nhưng không phải không thừa nhận cái này Long Hồn truyền thừa quả thật là nham hiểm đê tiện vô liêm sỉ giảo hoạt, một cái lại một cái hại người ý đồ xấu quả thực là tầng tầng lớp lớp. Chỉ cần là người chơi đều biết, quá mức không bình thường xoạt quái, nhất định là có cái khác giải quyết thủ đoạn. Thật giống như lúc trước La Đức đoàn đội ở vu yêu phó bản cường đẩy, tuy rằng cuối cùng bọn họ là dựa vào thực lực đẩy quá khứ, nhưng là nhưng không có đạt đến hoàn mỹ phó bản tiến độ, này cũng là bởi vì bọn họ không có dựa theo yêu cầu đi làm. Thế nhưng hiện tại Irene không có mặt trăng chống đỡ, nhưng không có cách biến ảo long hình, muốn nắm sức mạnh tuyệt đối đến đánh tan tất cả âm mưu quỷ kế là không thể. Hiện tại Irene có thể chi trì mười phút, nửa giờ, một canh giờ, hay hoặc là thời gian dài hơn, thế nhưng này có ý nghĩa gì?

	Nguyệt chi công chúa điện hạ, ngươi có thể nhất định không nên quên chính mình sơ trung a... ... . . .

	Tình huống không đúng.

	Irene đình rơi xuống kiếm trong tay, nàng đạp bước về phía trước, lần thứ hai đi xuống một nấc thang, đồng thời trường kiếm trong tay mang quá một đạo trăng tròn loan hồ, tiếp theo bốn phương tám hướng đập tới u ảnh quái vật liền kêu thảm thiết biến mất không thấy bóng dáng. Thế nhưng Irene mặt trên nhưng không có lộ ra cái gì hưng phấn cùng thoả mãn vẻ mặt, ngược lại, sắc mặt nàng trở nên càng ngày càng nghiêm túc. Hiển nhiên, vào lúc này Irene cũng cảm thấy sự tình cũng không tầm thường, đây là cuộc thử thách đầu tiên, nhưng là từ trước mắt đến xem, những này u ảnh quái vật đối với mình cũng không có tạo thành bất cứ uy hiếp gì, thế nhưng là nhiều đáng ghét. Này chính là mình cuộc thử thách đầu tiên, như vậy chính mình đến tột cùng phải trải qua ra sao thử thách đây?

	Nghĩ tới đây, Irene bên trong hơi động lòng, lẽ nào là... ... . . .

	"Đối với hắc ám đồ vật khống chế, chính là Irene muốn đối mặt đệ một cửa ải khó."

	La Đức rất khẳng định quay về những người khác đưa ra giải thích.

	"Các ngươi không nên quên, lần luyện tập này mục đích cuối cùng là muốn kế thừa Hắc Ám Chi Long Long Hồn, mà hắc ám quy tắc ở Long Hồn Đại Lục là chí cao vô thượng. Bóng tối hẻm núi sức mạnh của bản thân bắt nguồn từ hắc ám, như vậy làm Long Hồn người thừa kế, học được nắm giữ, khống chế hắc ám sức mạnh hầu như là chuyện chắc như đinh đóng cột. Những này u ảnh ma quái xác thực sẽ không đối với Irene tạo thành uy hiếp gì, nhưng là ngược lại, Irene tại sao muốn tiêu diệt chúng nó? Chúng nó từ trong bóng tối sinh ra, ở trong bóng tối hủy diệt, chúng nó là hắc ám con dân, mà làm nắm giữ ám lực lượng Hắc Ám Chi Long, nếu như ngay cả chính mình sức mạnh diễn sinh ra đến quái vật đều không cách nào khống chế, như vậy thì lại làm sao đi khống chế Hắc Ám Chi Long hồn sức mạnh đây?"

	"Hóa ra là như vậy? !"

	 nghe đến đó, Angelin gật gật đầu, làm Hấp Huyết Tộc, nàng cũng là đêm đen quý tộc, tự nhiên có thể lý giải La Đức ý tứ. Bất quá rất nhanh, Angelin liền có chút bận tâm nhíu mày, bất an mở miệng dò hỏi.

	"Nhưng là... ... Irene điện hạ bên kia sẽ không có vấn đề đi."

	"Ta nghĩ... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn một cảnh tượng trước mắt, sau đó hắn khóe miệng hơi vểnh lên.

	"Ta nghĩ... . . . Irene đã sẽ không có vấn đề."

	"Gào gừ... ... ! !"

	Nương theo thê thảm tiếng rống giận dữ,  các loại vặn vẹo, quái dị ma vật lần thứ hai từ hắc ám trong bóng ma hiện lên, chúng nó vặn vẹo chính mình mập mạp thân thể, quay về thiếu nữ trước mắt lộ ra sắc bén nanh vuốt. Chỉ cần sau một khắc, chúng nó sẽ triệt để nhào tới, đem trước mắt con mồi xé thành mảnh vỡ.

	Thế nhưng lần này, Irene cũng không có nâng từ bản thân trường kiếm. Nàng chỉ là yên tĩnh đứng ở nơi đó, đưa tay phải ra, lẳng lặng nhìn kỹ trước mắt ma vật nhóm.

	"Lui ra."

	Thiếu nữ thanh âm thanh lệ ở tối tăm trong hành lang vang vọng, nàng âm thanh cũng không lớn, cũng không có cái gì uy thế. Chỉ là phi thường bình tĩnh, bình thản mà phổ thông. Thật giống như là ở tự thuật một sự thật. Thế nhưng không biết lúc nào, những kia rít gào, gào thét âm thanh dần dần biến mất, u ảnh bọn quái vật cuộn mình nổi lên thân thể của chính mình, ngơ ngác nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Không biết tại sao, ngay khi vừa nãy, chúng nó bỗng nhiên cảm giác được một luồng cực kỳ sức mạnh mạnh mẽ chi phối chính mình, để chúng nó từ bỏ bản năng giết chóc, mà lựa chọn bé ngoan phục từ đối phương mệnh lệnh.

	"Ô... ... ... . . ."

	Nương theo khẽ kêu thân, u ảnh bọn quái vật từ từ biến mất ở bóng tối cùng trong bóng tối không thấy bóng dáng, mà cho đến giờ phút này, nguyên bản âm u hành lang bỗng nhiên biến trở nên sáng ngời. Cái kia xem ra một đường vọng không đến cùng cầu thang biến mất không thấy bóng dáng, thay vào đó, nhưng là vỗ một cái hoa lệ, dày nặng cửa gỗ.

	Mà nhìn thấy này phiến cửa gỗ, Irene lộ ra một tia nụ cười đắc ý.

	Xem ra, chính mình thành công. 