 
	Ở Annie bay ngược ra ngoài thời điểm, La Đức trong lòng không những không có căng thẳng, ngược lại, hắn thở phào nhẹ nhõm. bởi vì La Đức thấy rất rõ ràng, trước Annie tình cảnh tuy rằng nguy hiểm, nhưng trên thực tế nhưng cũng không trí mạng. Ngay khi Carodi chủy thủ đâm thủng Annie bàn tay đồng thời, thiếu nữ cũng đã trở tay dùng sức nắm lấy Carodi chủy thủ, điều này cũng làm cho Carodi cũng không có khả năng đâm trúng Annie trái tim, mà hiện tại Annie rơi xuống võ đài, tự nhiên bằng chịu thua... . . . Này liền không ở La Đức lo lắng bên trong phạm vi.

	Giờ khắc này La Đức một đường chay như bay đến Annie mặt trước, chậm rãi đưa nàng phù lên, quả nhiên không ra La Đức sở liệu, tuy rằng thiếu nữ ngực cái kia nhuốm máu vết thương nhìn thấy mà giật mình, nhưng trên thực tế nhưng cũng không trí mạng. Không chỉ như thế, nhìn La Đức, Annie thậm chí còn lộ ra một nụ cười.

	"Đoàn trưởng, Annie làm được nha? Còn chưa tới năm phút đồng hồ, Annie liền xuống đài đây."

	"Ta thật không biết nên nói ngươi làm ra tốt hay là không tốt."

	La Đức lắc lắc đầu, sau đó hắn rút ra cắm ở Annie trên bàn tay chủy thủ, tiếp theo đưa nó ném tới một bên, mà ngay tại lúc này, Marlene cùng Li Jie mấy người cũng là vội vàng chạy tới, các nàng cũng không có La Đức tốt như vậy trong mắt, giờ khắc này tự nhiên là sắc mặt trắng bệch, lo lắng cực kỳ. Bất quá nhìn thấy Annie vẫn có thể cười như vậy ung dung, nguyên bản căng thẳng không ngớt mọi người giờ khắc này cũng coi như là thở phào nhẹ nhõm.

	Bất quá La Đức nhưng cũng không ung dung.

	"Li Jie, ngươi đi giúp Annie băng bó vết thương, nhớ tới, muốn sử dụng thanh trừ độc tố, sau đó dùng La Biss nước thuốc thanh lý vết thương, chờ hai phút, hai phút sau khi, nếu như Annie xuất hiện cái gì không tốt tình hình, lập tức nói cho ta, hiểu chưa?"

	"Ai? A, là."

	Tuy rằng không biết La Đức tại sao truyền đạt mệnh lệnh như vậy, thế nhưng Li Jie nhưng vẫn là theo bản năng gật gật đầu, sau đó nàng cùng Marlene nâng dậy Annie, hướng về phía sau đi đến. Mà La Đức thì lại ngẩng đầu lên, nhìn phía trên võ đài Carodi.

	Giờ khắc này sát thủ áo đen đã một lần nữa từ trong bóng ma xuất hiện, hắn yên tĩnh đứng tại chỗ, nửa câu nói đều không nói, gắt gao nhìn chăm chú La Đức bóng người. [] tuy rằng từ nhìn bề ngoài, Carodi tựa hồ cũng không có thu được tổn thương gì, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, Annie cuối cùng cái kia lấy mạng đổi mạng chiến thuật vẫn là thương tổn được Carodi tay phải, giờ khắc này nhìn thấy cánh tay phải của hắn mềm nhũn rủ xuống liền có thể thấy được, Carodi cái này ám sát đại sư lần này có thể tính là triệt để ngã xuống té ngã.

	Mà giờ khắc này Carodi nhưng là sắc mặt âm trầm ——— hắn thật không nghĩ tới, chính mình lại sẽ ngã chổng vó.

	Một lúc mới bắt đầu, đối mặt Annie lấy mạng đổi mạng chiến thuật, Carodi kỳ thực cũng không sốt sắng cùng kỳ quái, bởi vì hắn là sát thủ, sát thủ chính là ẩn giấu ở trong bóng tối một đòn giết chết phương thức chiến đấu. Cùng người khác chính diện tử khái cái kia đều là đầu óc có tật xấu, vì lẽ đó có lúc, những kia tìm không được bọn họ người liền sẽ chọn lợi dụng mồi nhử chiến thuật, ở tại bọn hắn công đi ra trong nháy mắt phát động phản kích, lấy mạng đổi mạng đánh bạc một cái.

	Thế nhưng Carodi cũng không sợ cái này,

	Này không chỉ là bởi vì hắn đối với với mình giết chóc kỹ xảo phi thường tự tin, càng là bởi vì Carodi là cái dùng độc đại sư, mà cái này cũng là hắn trở thành đại sư cấp thích khách tiêu chuẩn, ở vũ khí của hắn trên có tương đương mãnh liệt độc dược, vào máu là chết, không chút lưu tình. Vì lẽ đó ở Annie đưa tay ra ngăn trở Carodi công kích thời điểm, Carodi nhưng là không có chút nào lo lắng, dưới cái nhìn của hắn, Annie đã là cái người chết ——— nàng không thể chống lại trụ chính mình chủy thủ trên độc dược!

	Nhưng làm sao biết sự thực lại ra ngoài Carodi dự liệu ở ngoài, nguyên bản ở trong mắt hắn hẳn là hẳn phải chết Annie lại không chết, cái này bất ngờ để Carodi hành động hơi chậm lại, mà cũng chính là này vừa chậm, hắn cuối cùng không thể hoàn toàn tránh thoát Annie xoay tròn trở về tấm khiên, tuy rằng hắn đúng lúc phát động bóng tối kỹ xảo, nhưng vai phải của hắn vẫn bị tầng tầng đập một cái.

	Tinh kim trùng thuẫn sức mạnh dù cho là đại sư cấp thích khách cũng không cách nào lơ là, chớ đừng nói chi là thích khách sát thủ loại nghề nghiệp này vốn là không phải cái gì lực phòng hộ cường nghề nghiệp, giờ khắc này Carodi chỉ cảm giác vai phải của chính mình từng trận đau rát thống, điều này làm cho hắn tự nhiên là tức giận không thôi. Mà càng làm cho Carodi bất ngờ chính là, Annie lại không có chết!

	Không sai, nàng lại đứng lên, hơn nữa còn mang theo nụ cười nhẹ nhõm đi rồi!

	Sao có thể có chuyện đó? Chính mình bố trí độc dược hẳn là không bất cứ vấn đề gì mới đúng vậy? !

	Trên thực tế, Carodi độc dược xác thực là không có bất cứ vấn đề gì. thế nhưng La Đức tự nhiên cũng rất rõ ràng điểm này, ở trong game, Carodi đáng ghét nhất địa phương chính là hắn sẽ cho người chơi trên vô số DEBUFF, sau đó giết chết bọn họ. La Đức lại làm sao có khả năng không biết Carodi lợi hại đây?

	Bất quá may mắn chính là, chính mình cũng không phải đứa ngốc, từ lúc đi tới Hoàng Kim Thành trước, La Đức liền để La Biss bố trí vài phần độc tố miễn dịch thuốc, tuy rằng kéo dài thời gian chỉ có năm phút đồng hồ, thế nhưng đối với Carodi như vậy đại sư cấp thích khách tới nói, không có thuốc độc phụ trợ, đã xem như là đoạn đi tới đối phương một cái cánh tay, độ nguy hiểm cũng sẽ có hạ thấp. Chỉ là không có nghĩ đến, lại sẽ cho Annie dùng tới mà thôi.

	Carodi nghĩ mãi mà không ra, thế nhưng hiện tại hắn cũng không muốn lại ở nơi này tiếp tục chờ đợi, nếu không thể ở trên võ đài giết chết đối phương, như vậy chính mình lần hành động này coi như là thất bại... ... Bất quá, hắn sẽ không thất bại lần thứ hai! Nghĩ tới đây, Carodi cũng không nói gì, liền như vậy xoay người, đi xuống lôi đài.

	Giờ khắc này, vang dội tiếng hoan hô đã bao phủ ở toàn bộ sân đấu bầu trời.

	Đối với những kia phổ thông khán giả tới nói, Annie cùng Carodi trong lúc đó giao thủ quá nhanh, cũng quá mức nhỏ bé, bọn họ xem không hiểu cũng không biết phát sinh cái gì, chỉ nhìn thấy cái kia lên sân khấu thiếu nữ ở phía bên mình nam tử mặc áo đen đánh mạnh dưới chật vật lại trốn lại khiêu, cuối cùng vẫn là chính mình không hiểu ra sao xuống đài, nhất thời để bọn họ thở phào nhẹ nhõm. Thế nhưng lần này nhưng cũng không có người dám đi cười nhạo Annie, ngược lại không là bọn họ lo lắng sẽ gây ra phiền toái gì, mà là bởi vì hiện ở tại bọn hắn đã nhìn thấy thắng lợi hi vọng, chế nhạo người thất bại chuyện như vậy hiện ở tại bọn hắn đã không có thời gian đi làm, Carodi thắng lợi để nguyên bản đã gần đến đi vào thất bại vực sâu Thiên Kiếm Công Hội ngừng lại, hiện tại, bọn họ còn có cơ hội đạt được thắng lợi!

	Cho tới Starlight? Chờ bọn hắn triệt để thủ thắng sau khi, trở lại chế nhạo bọn họ cũng không muộn, đến vào lúc ấy có rất nhiều cơ hội.

	Hiện tại mà... . . . Liền tạm thời đừng đi quản đám kia nhà quê rồi!

	"Mobis, tất thắng! Mobis, tất thắng! Mobis, tất thắng!"

	Một lúc mới bắt đầu, còn chỉ là lẻ loi tán tán có người đang gọi, thế nhưng rất nhanh, loại này tiếng hoan hô liền bao phủ toàn bộ sân đấu, trong lúc nhất thời, đâu đâu cũng có hô hoán Mobis âm thanh, bởi vì bọn họ rất rõ ràng, chỉ có Mobis, chỉ có vị này Công Hội hội trường đại nhân, mới có thực lực này dẫn dắt Thiên Kiếm đạt được chân chính thắng lợi!

	Ở đầy trời khắp nơi tiếng hoan hô bên trong, Mobis đi lên đài.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn về phía mình đối diện.

	Ở nơi đó, La Đức chính mặt không hề cảm xúc nhìn kỹ chính mình.

	Mà ngay tại lúc này, một tia nghi ngờ bỗng nhiên từ Mobis trong lòng hiện lên.

	Chính mình thật sự có thể đạt được thắng lợi sao?

	Nếu như nói là ở cuộc tranh tài này trước, Mobis là sẽ không có ý niệm như vậy, dưới cái nhìn của hắn, chính mình là chắc thắng không thua, bị người đánh bại độ khả thi hầu như không có, ra Marlene khả năng cần bọn họ thương hao tổn tâm trí ở ngoài, người còn lại căn bản là không đáng nhắc tới.

	Thế nhưng hiện thực nhưng là tàn khốc.

	Kalman bị Marlene đánh bại kết cục còn ở trong dự liệu, thế nhưng đón lấy cái kia xưa nay chưa từng nghe nói tên thiếu nữ pháp sư lại có thể liền con mắt đều không nháy mắt một thoáng, dễ dàng đánh bại Katel, liền để Mobis có chút giật mình. Vào lúc ấy bắt đầu, hắn đã nhận ra được, dong binh đoàn này tựa hồ cũng không có mình trước tưởng tượng đơn giản như vậy, thực lực của bọn họ, tựa hồ không có chút nào nhỏ yếu. Chí ít đã liên tục hai lần nằm ngoài dự đoán của Mobis phạm vi ở ngoài.

	Như vậy, làm toàn bộ dong binh đoàn người lãnh đạo, trước mắt cái này tóc đen người trẻ tuổi, thực lực như thế nào đây?

	Mobis bắt đầu chăm chú lên, dù như thế nào, chính mình là Công Hội cuối cùng một đạo phòng tuyến, mặc kệ trước mắt thiếu niên tóc đen này thực lực đến tột cùng làm sao, hắn đều phải đạt được thắng lợi, sau đó suất lĩnh Thiên Kiếm Công Hội phá vòng vây mà ra. Nghĩ tới đây, lão hội trưởng đúng là bình tĩnh rất nhiều, hắn nhìn kỹ trước mắt La Đức, hơi thi lễ một cái, sau đó đưa tay ra, chậm rãi rút ra bên hông mình tế kiếm.

	Đó là một cái toàn thân xanh biếc tế kiếm, lưỡi kiếm bộ phận dường như óng ánh thấu triệt thủy tinh giống như lóng lánh, mà chuôi kiếm bộ phận nhưng là một khối quấn quanh dây leo, tràn ngập sinh cơ cùng màu xanh biếc cành cây, xem ra thanh trường kiếm này thật giống như là một cái mọc rễ nẩy mầm cành giống như, làm người khác chú ý.

	"Mã não xanh chi kiếm!"

	Nhìn thấy thanh kiếm nầy, không ít người kinh kêu thành tiếng, đây chính là Thiên Kiếm Công Hội trấn sẽ chi bảo a! Tuy rằng nó vẫn làm Mobis phối kiếm, thế nhưng quen thuộc Mobis người đều rất rõ ràng, lão hội trưởng đã có thời gian rất lâu, không có rút ra quá thanh kiếm nầy. Mà hiện tại, ở này trên lôi đài, hắn lại rút ra thanh kiếm nầy?

	Xem ra Mobis hội trưởng quả nhiên là phải chăm chỉ lên rồi!

	Nghĩ tới đây, không ít người đều là một trận 〖 hưng 〗 phấn, bọn họ thậm chí không để ý ngồi nữa đến chỗ ngồi, mà là đứng dậy, đưa cổ dài, mang theo ánh mắt mong chờ nhìn kỹ võ đài.

	Chờ mong... Hoặc là nói chờ đợi một phen thắng lợi.

	Rất tốt. Mã não xanh chi kiếm, xem ra Mobis quả nhiên cũng là phải chăm chỉ lên.

	Nhìn thấy Mobis rút kiếm,  La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn cũng đồng dạng đưa tay phải ra, đặt tại trước ngực, hướng về đối phương thi lễ một cái, đón lấy, La Đức tay phải thuận thế về phía trước duỗi một cái.

	Lóng lánh phép thuật hào quang ở trên mu bàn tay của hắn chợt lóe lên, đón lấy, La Đức phản tay nắm chặt, hướng về bên cạnh vung lên.

	"Bạch!"

	Chỉ nghe nương theo tiếng xé gió vang lên, một cái đen kịt trường kiếm theo tiếng mà ra, yên tĩnh buông xuống La Đức bên người. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, bao quát Mobis ở bên trong, không ít người đều là sững sờ một chút.

	Thanh kiếm nầy là từ nơi nào đi ra?

	Bọn họ trợn mắt lên, hồi ức vừa nãy tình hình. Thế nhưng bất kể như thế nào nghĩ, ở La Đức lên đài trên, hắn đều là cô độc, mặc kệ thấy thế nào đều không có đeo vũ khí dáng vẻ, như vậy cái này trường kiếm màu đen, đến tột cùng là từ nơi nào nhô ra đây?

	Còn có vừa nãy phép thuật hào quang là... ... . . .

	La Đức cũng không có cho bọn họ quá nhiều suy nghĩ thời gian, hắn giờ phút này đã giơ lên trường kiếm, xa xa chỉ về đối diện lão nhân.

	Chiến đấu, sắp bắt đầu.

 