 
	Nương theo cái kia quỷ dị tiếng rống giận dữ, mọi người có thể xem thấy bên cạnh mình cảnh sắc cũng bắt đầu sản sinh biến hóa, chúng nó càng ngày càng vặn vẹo, phảng phất cuồng phong gào thét ở trật tự bảo vệ bình phong ở ngoài xoay quanh. Li Jie cùng Marlene sắc mặt trắng bệch trốn sau lưng Annie, nếu như là ở quang đại lục, như vậy các nàng còn có thể sử dụng sức mạnh của chính mình đến bảo vệ mình chu toàn. Thế nhưng hiện tại ở này hỗn độn bừa bãi tàn phá nơi, dù cho là mạnh như Marlene cũng không thể không từ bỏ chiến đấu. Đối với người làm phép tới nói, nếu như các nàng không cách nào rất tốt thích ứng cùng nắm giữ sức mạnh của chính mình, như vậy hậu quả rất có thể là trí mạng tính.

	Rando giơ lên trường cung, cẩn thận nhắm vào chính mình phía trước, ở trước người của hắn, Marfa cùng Sol thì lại giơ tấm khiên cùng trường kiếm, Joy có chút nôn nóng thưởng thức trong tay mình phi đao. Mà Sos thì lại thở dài, tiếp theo từ bên hông nắm chặt chính mình pháp trượng, tiếp theo hai tay hắn nắm thật chặt pháp trượng dưới bộ, phảng phất một cái đoản thương giống như đưa nó nhấc lên. Ở mặt khác một bên, Thất Luyến bên người nhiên thiêu lửa cháy hừng hực chính đang không ngừng nhảy lên, mặc dù nói hỗn độn bừa bãi tàn phá đối với người làm phép có nhất định ảnh hưởng, thế nhưng đối với Thất Luyến như vậy hỏa nguyên tố lãnh chúa tới nói, thì lại hoàn toàn không là vấn đề. Chỉ có John có chút đần độn, hắn nói thế nào cũng là quân nhân xuất thân, không giống những người khác đại thể đã tham gia dong binh chiến đấu, bất quá hắn cũng là có nề nếp đánh ra trường kiếm bên hông, cảnh giác nhìn kỹ chính mình bốn phía.

	Mà ngay tại lúc này, mặt khác ba cái ở mặt trước dẫn đường tàn dân cũng nhích lại gần, bọn họ vẻ mặt nghiêm túc nhìn kỹ bốn phía, vũ khí trong tay không được hướng về bốn phía vung vẩy. Trong lúc nhất thời bầu không khí có vẻ vô cùng sốt sắng, chỉ có Annie tay cầm tinh kim trùng thuẫn, một bộ hưng phấn không ngớt dáng dấp nhìn kỹ bên ngoài hỗn độn, thật giống như đang chờ mong Ma Thuật sư từ mũ bên trong biến ra thỏ tự.

	Vừa lúc đó, chu vi phong cảnh một trận vặn vẹo, tiếp theo. Mấy con quái vật liền như vậy gầm thét lên từ bên ngoài cái kia hỗn loạn trong gió lốc vọt vào trật tự bình phong, tầng tầng rơi trên mặt đất.

	"Thánh hồn tại thượng... . . ."

	"Này, đây là vật gì a?"

	Nhìn trước mắt những quái thú này, mọi người trợn mắt ngoác mồm, bọn họ trợn to mắt, nhìn trước mắt những này cổ quái kỳ lạ quái vật, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Những quái vật này xem ra thật giống như là vô số loại động vật dạng dung hợp, một con to lớn gấu ngựa nhưng có con nhện tứ chi, sau lưng nó thậm chí còn có một cái thật dài. Ngạc đuôi cá. Không chỉ có như vậy, trên đầu nó lại còn dài ra một đôi sừng hươu! ?

	"Oa nha, thật đẹp trai!"

	Có thể làm ra loại này không thần kinh đánh giá cũng chỉ có Annie.

	"Cẩn thận."

	La Đức có thể không thời gian cùng bọn họ ở đây nói bậy, những này hỗn độn ma vật so với xem ra có thể hay là muốn càng thêm lợi hại, nếu như không cẩn thận đối phó. Nhưng là phải bị thiệt thòi.

	"Những này ma vật cùng trước các ngươi đang nhìn thấy những kia ảo giác phong cảnh, đều là phá nát trật tự lần thứ hai dung hợp sau khi hình thành kết quả. Chúng nó là hoàn toàn chưa từng tồn tại với phía trên thế giới này, không ai biết chúng nó đến tột cùng nắm giữ ra sao năng lực, nhớ kỹ, không muốn lùi về sau, không muốn trốn tránh!"

	"Hống ————! ! !"

	La Đức vừa dứt lời, chỉ thấy ở trước mặt hắn. Một con nắm giữ con cọp thân thể cùng tứ chi, nhưng mọc ra sư thứu đầu lâu cùng dơi hai cánh quái vật liền phát sinh một tiếng sắc bén tiếng kêu thảm thiết thê lương, tiếp theo thả người nhảy một cái, vung lên cánh hướng về La Đức đánh tới. Mà nhìn trước mắt tình cảnh này. La Đức con mắt hơi nheo lại, hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, trong tay chói lọi thánh bạch trường kiếm trong nháy mắt biến mất. Thay vào đó nhưng là một cái đen kịt lưỡi dao sắc, tiếp theo La Đức tiện tay vung một cái.

	"Ca."

	Nương theo nhẹ nhàng máy móc tiếng vang. La Đức trong tay Mộng Yểm nhất thời giải trừ hạn chế,

	Nhất thời tăng vọt mấy lần, hóa thành một đạo nói màu đen bóng đen hướng về trước mắt ma vật súy đi. Đối mặt này bỗng nhiên bạo phát bóng đen bão táp, quái vật kia căn bản đến không kịp né tránh, nó vừa mới mới vừa nghiêng người sang thể, còn chưa kịp tiến hành bước kế tiếp động tác, gào thét mà tới bóng đen chi tiên liền như vậy tầng tầng quật ở trên người nó, nương theo một tiếng rên rỉ, quái vật kia nhất thời hướng về bên cạnh ngã lật quá khứ, trên mặt đất liên tục lộn mấy vòng lúc này mới ổn định thân hình. Bất quá quái vật kia phản ứng cũng xác thực rất nhanh, ở ổn định thân hình sau khi nó lập tức thả người nhảy một cái, miễn cưỡng tránh thoát La Đức lại một lần tiến công, đen kịt lưỡi dao sắc roi dài liền như vậy sát thân thể của nó tầng tầng đánh trên mặt đất, mà quái vật kia thì lại lộn một vòng tránh thoát La Đức tiến công, sau đó hí lần thứ hai hướng về hắn đánh tới.

	Muốn chết!

	Nhìn thấy quái vật kia lại không lùi mà tiến tới, La Đức trong mắt loé ra một đạo hàn quang. Hỗn độn ma vật là người chơi ghét nhất quái vật, chúng nó không phân cấp đừng cao thấp, nhìn thấy trật tự sinh vật liền đánh cho chết, thật giống như Thần phong đội cảm tử. Điều này làm cho người chơi chịu không nổi quấy nhiễu, ở Vùng Đất Trật Tự, những quái vật kia tốt xấu còn hiểu đến trương một chút ánh mắt, nếu như song phương đẳng cấp kém vượt quá cấp mười, chúng nó bình thường là sẽ không đến tìm người chơi phiền phức. Thế nhưng ở chốn hỗn độn, dù cho ngươi tám mươi lăm cấp mức cao nhất, cũng vẫn như cũ muốn đối mặt một đoàn cuồn cuộn không ngừng hai mươi, ba mươi cấp tiểu quái dây dưa. Này khỏi nói có bao nhiêu đáng ghét rồi! Mà trước mắt trước mặt mình người này bất quá bốn mươi cấp, lại còn dám như thế "Thấy chết không sờn" cùng mình dây dưa, thực sự là muốn chết!

	"Hừ!"

	Liền ở quái vật kia móng vuốt sắp xé rách La Đức thân thể trong nháy mắt, chỉ thấy nương theo hừ lạnh một tiếng, La Đức thân thể bỗng nhiên biến ảo ra từng mảnh từng mảnh tàn tượng, tiếp theo vô số đạo hắc ám ánh kiếm đan xen mà qua, chỉ là thời gian nháy mắt, cái kia bạch si hỗn độn ma vật liền như vậy bị triệt để cắt nát, thế nhưng nó máu tươi còn chưa kịp vung vãi ở trong không khí, cũng chỉ thấy cái kia phá nát thân thể bỗng nhiên như là cát bụi giống như triệt để phá nát, sau đó biến mất không còn tăm tích. Sau đó, ánh kiếm biên chế võng lớn trong nháy mắt biến mất, La Đức bóng người xuất hiện lần nữa, hắn chắp tay sau lưng, lạnh lùng nhìn phía trước đã không hề có thứ gì hỗn độn. Mà ở sau người hắn cách đó không xa, ba cái tàn dân thì lại mang theo sợ hãi vẻ mặt, nhìn cái kia nam nhân trẻ tuổi. Tuy rằng cùng La Đức tiến hành rồi quá mấy lần giao dịch, thế nhưng bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới cái này xem ra như vậy nam nhân trẻ tuổi lại nắm giữ mạnh mẽ như vậy thực lực ——— chỉ sợ cũng liền Đại trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn đi.

	Ở thu thập xong chính mình phiền phức sau khi, La Đức lúc này mới có thời gian rảnh công phu phục hồi tinh thần lại thưởng thức một thoáng những người khác chiến đấu. Trước đầu kia mọc ra con nhện chân, ngạc đuôi cá cùng sừng hươu gấu ngựa giờ khắc này đang cùng Marfa bọn họ triền đấu cùng nhau. Mà John cùng Sos thì lại đang cùng một cái mọc ra diều hâu cánh cá mập trạm thành một đoàn. Li Jie cùng Marlene trốn sau lưng Annie, trợn mắt ngoác mồm nhìn Annie vung vẩy trong tay tinh kim trùng thuẫn, đem can đảm đó dám tìm tới cửa, mọc ra lợn rừng chân con cua từ lập thể đập ra thành mặt bằng, từ ba lần nguyên chuyển đổi vì là hai lần nguyên... . . .

	Nghiêm chỉnh mà nói. Những này hỗn độn ma vật thực lực cũng không tính là rất mạnh, nếu như là ở chốn hỗn độn bên trong, chúng nó nói không chắc còn có thể có đủ loại đặc thù quái lạ năng lực. Thế nhưng hiện tại, chúng nó chính mình xông vào trật tự bảo vệ bình phong bên trong, phần lớn sức mạnh cũng bị trật tự áp chế. Bởi vậy những này hỗn độn ma vật mạnh nhất cũng bất quá bốn mươi lăm cấp, Marfa chờ người nếu như đồng tâm hiệp lực cũng không phải là không thể đủ đối phó, chủ yếu vấn đề chính là ở những kẻ địch này thực sự dài đến quá mức quỷ dị, đối mặt những này xem ra như vô số động vật dạng dung hợp gia hỏa, bọn họ hoàn toàn không biết nên làm gì đối phó. Ngươi đương nhiên không thể nào tưởng tượng được một con hùng như một con lộc cúi đầu hướng ngươi xông lại thì nên làm gì đối ứng mới là lựa chọn chính xác. Chớ đừng nói chi là còn có phía sau cái kia thật dài ngạc đuôi cá.

	"Ô!"

	Nương theo rên lên một tiếng, Marfa bị tầng tầng va bay ra ngoài, trường kiếm trong tay của hắn cùng hùng trên đầu sừng hươu giao kích cùng nhau, thế nhưng lão luyện dong binh cũng không có chống lại tùy theo mà đến lực trùng kích, vô cùng chật vật ngã nhào trên đất. Mà giờ khắc này đầu kia hùng nhưng là mở ra miệng rộng. Lộ ra um tùm trắng như tuyết răng nhọn, liền như vậy hướng về trước mắt dong binh cắn tới.

	"Vèo!"

	Tiếng xé gió vang lên, một đạo bay trốn mà qua mũi tên liền như vậy từ Rando trường cung trên xạ ra, đâm vào trước mắt ma vật trong ánh mắt. Mà được này trọng thương ma vật nhất thời phẫn nộ gào lên giận dữ lên, đau đớn kịch liệt cùng mù rớt một cái con mắt khiến cho nó không thể không dừng lại động tác của chính mình, vội vàng lui về phía sau. Thế nhưng không có ai nhìn thấy, vừa lúc đó. Joy lặng yên không một tiếng động xuất hiện ở con quái vật này bên cạnh người, sau đó chỉ thấy đạo tặc trong tay chủy thủ hàn quang lóe lên, nguyên bản chống đỡ lấy cự hùng thô to thân thể con nhện chân nhất thời bị chia ra làm hai, tanh hôi mặc dòng máu màu xanh lục từ bên trong phun ra. Mang theo bên trong làm người buồn nôn mùi hôi, Joy kêu quái dị lui về phía sau mở, miễn cưỡng tránh thoát từ phía sau gào thét đảo qua ngạc đuôi cá, mà vào lúc này. Cự hùng thân thể rốt cục cũng lại không chống đỡ được, hướng về bên cạnh trượt tới quá khứ. Đang lúc này. Vẫn trầm mặc không nói Sol tiến lên một bước, trong tay nhiên thiêu đốt lửa cháy hừng hực trường kiếm liền như vậy khảm tiến vào cự hùng trong óc. Nương theo một tiếng kêu thảm thiết, chỉ thấy rất nhanh trường kiếm trên hỏa diễm liền nuốt chửng hỗn độn ma vật toàn thân, hủy diệt tất cả.

	"Các ngươi hẳn là thả lỏng, thả lỏng một ít, các vị."

	Thất Luyến cười hì hì bước chậm đi ở đội ngũ sau cùng phương, chỉ thấy vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa một mặt đắc ý lay động chính mình đuôi cùng lỗ tai, một mặt thích ý đưa tay phải ra, phảng phất ban nhạc chỉ huy ở diễn tấu nhạc khúc giống như từ không trung xẹt qua, nương theo Thất Luyến động tác, từng đạo từng đạo ánh lửa từ không trung hiện lên, nuốt chửng những kia rít gào lên từ không trung đập xuống quỷ dị bóng người, đem chúng nó toàn bộ nhiên vì là tro tàn.

	"Hỗn độn ma vật không cái gì khó đối phó, được rồi, ngươi tên ngu ngốc này, đừng tiếp tục xông về phía trước, cẩn thận một lúc cùng đầu kia sư tử ngư hỗn thành một thể!"

	Nương theo chen lẫn trào phúng chế nhạo thanh, Thất Luyến cười khẽ vươn ngón tay ở trong hư không xẹt qua, rất nhanh, một đạo hỏa diễm roi dài tầng tầng đánh vào John trước mặt trên mặt đất, sợ hãi đến cái này nguyên bản cao giơ lên trong tay trường kiếm hướng về trước mặt hỗn độn ma vật xông tới John đặt mông ngồi dưới đất, Thất Luyến ngay cả xem đều không có trước mắt thằng xui xẻo này một chút, tiện tay vung quá. Tiếp theo cái kia hỏa diễm roi dài liền như vậy bỗng nhiên từ trên mặt đất bắn lên, bùng nổ ra che kín bầu trời ánh lửa, đem trước mắt hỗn độn Ma Quỷ nổ thành mảnh vỡ.

	"Uống! !"

	Trầm trọng, sắc bén đồng thau búa lớn từ trên xuống dưới, tầng tầng chém vào ở hỗn độn ma vật đầu lâu trên, nam tử trầm mặc nhìn quái vật trước mắt lần thứ hai biến thành mảnh vỡ biến mất. Tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, lau trán một cái trên mồ hôi hột. Sau đó nam tử quay đầu đi, đang nhìn mình phía sau những kia người ngoại lai.

	Không sai, những tay mơ này.

	Hắn phải thừa nhận, ở vừa mới bắt đầu nghe được người lãnh chúa kia đề nghị thì, hắn phản ứng đầu tiên chính là cảm thấy người này tuyệt đối là người điên, hay hoặc là là bị bị lợi ích làm mê muội bị váng đầu bạch si, mới sẽ làm ra lựa chọn như vậy. Hắn tại sao muốn đi vào chốn hỗn độn, nam tử đương nhiên rất rõ ràng, cái kia nghe đồn... . . . Không đúng, cái kia truyền thuyết hầu như là hết thảy hỗn độn ra đời hoạt tàn dân từ sinh ra bắt đầu liền nghe cha mẹ mình giảng giải cố sự. Trật tự cuối cùng rồi sẽ trở về, hỗn độn tháng ngày một ngày nào đó sẽ đi tới phần cuối. Những kia nghe đồn kỵ sĩ sẽ giơ cờ xí lần thứ hai bước vào trong hỗn độn, đem bọn họ từ này vô tận tận thế bên trong chửng cứu ra.

	Thế nhưng, này dù sao chỉ là cái nghe đồn thôi.

	Nương theo thời gian trôi qua, cố sự vẫn là cái kia cố sự, nhưng là kể chuyện xưa người ngữ khí đã thay đổi, từ ban đầu tràn ngập hi vọng, đến lúc sau bi thương cùng tuyệt vọng. Lại tới hiện tại, hầu như mỗi người đều là ở dùng trào phúng ngữ khí đến trào phúng hướng về con trai của chính mình giảng giải cố sự này. Cái kia không tồn tại Chúa cứu thế, không sai, nơi này là chốn hỗn độn, không có bất kỳ người nào có thể chửng cứu bọn họ, liền ngay cả chính bọn hắn cũng không được. Bất kỳ hi vọng người ngoài cử động đều là ngu xuẩn, mà cái kia cố sự cũng là ấu trĩ cùng buồn cười. Vì lẽ đó vừa bắt đầu, hắn cũng không cho là những này sinh sống ở Vùng Đất Trật Tự con dân có thể rất tốt thích ứng nơi này tất cả. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, tựa hồ cái nhìn của chính mình có chút sai lệch.

	Xác thực. Bọn họ ở trong đại đa số người biểu hiện quả thực cùng bạch si không hề khác gì nhau, bất quá nam tử rất rõ ràng, cái kia cũng không phải bọn họ thực lực chân chính, bất cứ người nào, dù cho là sinh ra ở chốn hỗn độn tàn dân đời sau. Rời đi chỗ tránh nạn bước vào chân chính hỗn độn vây quanh sau khi, biểu hiện của bọn họ cũng không thể so những người trước mắt này tốt hơn bao nhiêu. Thế nhưng, càng làm cho nam tử cảm thấy kinh ngạc, là cái kia tên là La Đức nam nhân bản thân.

	Ở bước vào chốn hỗn độn sau, hắn liền vẫn đang quan sát người trẻ tuổi này cùng hắn bộ hạ, rất rõ ràng, người trẻ tuổi này có rất phong phú ở chốn hỗn độn lữ hành kinh nghiệm. Không chỉ có như vậy, hắn cái kia mấy người bộ hạ biểu hiện cũng tương đối khá, đặc biệt cái kia giơ dày nặng tấm khiên thiếu nữ cùng đứng ở đội ngũ phía sau cùng cái kia có xoã tung đuôi cùng hồ ly lỗ tai thiếu nữ. Các nàng biểu hiện xem ra là như vậy hoàn mỹ, thậm chí so với mình những này ở trong hỗn độn sinh hoạt cả đời người còn muốn càng thêm xuất sắc. Hơn nữa. Người đàn ông kia bản thân... ... . . .

	Nam tử trầm mặc nhìn kỹ cái kia bóng người màu đen ở một cái hỗn độn ma vật phát động tập kích thời điểm đột nhiên biến mất, tiếp theo hắn lặng yên xuất hiện ở cái kia hỗn độn ma vật phía sau, tiếp theo liền nhìn thấy cái kia xui xẻo hỗn độn ma vật lần thứ hai chia năm xẻ bảy, phá nát biến mất. Như vậy quỷ dị thủ đoạn cùng thực lực. Ở chỗ tránh nạn bên trong hắn đều không có nhìn thấy có người có thể làm được. Bọn họ nhưng là cùng những này hỗn độn ma vật tranh đấu cả đời, thế nhưng quay đầu lại. Lại còn không bằng này mấy cái tuổi trẻ tiểu quỷ sao?

	Nghĩ tới đây, nam tử trong lòng bỗng nhiên hiện ra mấy phần run rẩy cùng sợ hãi.

	Hay là chính mình lần này làm ra quyết định là một cái sai lầm, hay là chính mình lúc trước không nên nói phục trưởng lão, chỉ là xem ở những kia đồ ăn cùng nước ngọt trên mặt đáp ứng La Đức yêu cầu. Lúc đó hắn thực sự là quá ngạo mạn, vốn cho là đối phương chỉ có điều là cùng trước đây chính mình gặp được những kia bị lợi ích làm mê muội ngu xuẩn là kẻ giống nhau, thế nhưng bây giờ nhìn lên, chính mình hay là làm ra một cái quyết định sai lầm, nói không chắc, quyết định của hắn sẽ cho toàn bộ chỗ tránh nạn mang đến tai nạn trước đó chưa từng có!

	Nghĩ tới đây, nam tử cảm thấy càng ngày càng bất an, hắn muốn rời khỏi, đem những người này bỏ ở nơi này mặc cho bọn họ tự sinh tự diệt. Thế nhưng không biết tại sao, nam tử bản năng cảm giác được một luồng sắc bén lạnh giá khí tức chính vững vàng khóa lại chính mình, thật giống như có người chính đang lấy đao chính gác ở trên cổ của mình, hắn không nghi ngờ chút nào nếu như chính mình lựa chọn đào tẩu, như vậy sau một khắc hắn cũng sẽ bị chết. Hơn nữa khó mà tin nổi chính là, giờ khắc này nam tử một chút đều không cho là mất đi bọn họ sau khi, người đàn ông kia sẽ không tìm được chỗ tránh nạn vị trí.

	La Đức thu hồi trường kiếm, hắn cảm giác được sau lưng cái kia nhìn kỹ ánh mắt của chính mình, bất quá La Đức cũng không kỳ quái. Chỗ tránh nạn bên trong những kia tàn dân là cái cái gì đạo đức, hắn có thể một chút đều không xa lạ gì, dùng hai câu để hình dung bọn họ là lại chính xác bất quá, một câu là đáng thương người tất có đáng trách chỗ, mặt khác một câu chính là cùng sơn ác thủy ra điêu dân. Ở chốn hỗn độn nơi như thế này, ngươi không thể hi vọng những kia ở đây nỗ lực tiếp tục sinh sống người sẽ tán đồng cái gì công bằng, tín dự loại hình trò chơi. Đây là một cái vặn vẹo thế giới, ở chốn hỗn độn nơi sâu xa người còn khá hơn một chút, bọn họ có thể có thuần túy nhất trật tự, cũng bởi vậy vẫn có thể ôm ấp thuần túy tâm linh. Bất quá những này ngoại vi chỗ tránh nạn tàn dân nhưng là không phải vật gì tốt, bọn họ tà ác cùng điên cuồng ở rất lớn trình độ cũng chính bởi vì vậy. Ngoại vi chỗ tránh nạn trật tự lực lượng không đủ mạnh, hỗn độn mặc dù không cách nào triệt để đánh nát chỗ tránh nạn trật tự bình phong, thế nhưng là có thể chậm rãi thẩm thấu trong đó, ảnh hưởng những người kia thần trí. Vì lẽ đó đại đa số người chơi ở thu được lãnh địa sau khi, đều sẽ đem lãnh địa mình bên trong những kia điên điên khùng khùng tàn dân toàn bộ giết sạch sành sanh, nếu không, ngày sau giữ bọn họ lại đến, như vậy sẽ chờ ở lãnh địa mình bên trong xuất hiện một đoàn đỉnh núi thổ phỉ cùng giặc cướp ba ——— những này bị hỗn độn ăn mòn thần trí, thậm chí đã thâm nhập linh hồn người là không có dược cứu.

	Kỳ vọng cái này chỗ tránh nạn người sẽ có chút lý trí.

	La Đức xoay người, liếc mắt một cái đã quay đầu lại đối phó mặt khác một con hỗn độn ma vật nam tử bóng lưng. Thật đáng tiếc, nếu như bọn họ không thể như tự mình nghĩ như vậy ôm có lý trí, mà là đã bị hỗn độn ăn mòn, như vậy hắn liền không thể không khi chiếm được mồi lửa tọa độ sau khi đưa cái này chỗ tránh nạn biến thành một cái loại cỡ lớn phần mộ, dù sao đối với với La Đức tới nói, hắn có thể không kỳ vọng chính mình trên lãnh địa đâu đâu cũng có giặc cướp cùng người điên.

	Chỉ có điều chính mình một người động thủ vẫn còn có chút vất vả, bất quá có Thất Luyến hỗ trợ, sẽ không có vấn đề lớn lao gì mới đúng.

	Không biết quá bao lâu, khả năng là mấy mười phút, cũng khả năng là mấy tiếng, những kia không được từ trong hỗn độn xuất hiện ma vật nhóm rốt cục hoàn toàn biến mất hình bóng. Không ít người đều thở hổn hển vù vù ngồi trên mặt đất, đầu đầy mồ hôi, xem ra uể oải không thể tả. Tuy rằng những này hỗn độn ma vật bản thân thực lực cũng không tính rất mạnh, nhưng là chúng nó thực sự quá mức quái dị, căn bản không phải người bình thường có thể đối phó. Trên thực tế nếu như không phải La Đức thủ hạ những này đều xem như là tinh anh trong tinh anh, như vậy e sợ người chết là không thể tránh được.

	Bất quá hiện tại hoàn hảo, ngoại trừ Joy chờ mấy người chịu điểm vết thương nhẹ ở ngoài, cũng không có cái khác dị dạng, hơn nữa trật tự không gian phụ gia thuộc tính có thể để cho trong đó trật tự sinh vật miễn dịch tất cả mặt trái hiệu quả ảnh hưởng, vì lẽ đó cũng không cần lo lắng bọn họ sẽ trúng độc cái gì. Bất quá để La Đức vui mừng chính là, tuy rằng vừa bắt đầu đối mặt những quái vật này lúc đó có chút eo hẹp,  thế nhưng đến sau đó, đối mặt những này hỗn độn ma vật bọn họ đã có thể ung dung như thường tiến hành ứng đối, thậm chí ngay cả tiến bộ chậm nhất John đều làm rớt một cái đầu sói xà —— nhìn hỗn độn tổ hợp đi ra này đều là món đồ gì.

	"Được rồi, chúng ta tiếp tục tiến lên."

	Đang nghỉ ngơi chỉ chốc lát sau, La Đức mở miệng nói rằng.

	"Hiện ở xung quanh hỗn độn thế lực đã bị suy yếu đến không cách nào tiến vào trật tự bình phong, bằng vào chúng ta muốn sấn hiện ở tiếp tục tiến lên, đợi được hỗn độn lần thứ hai sâu sắc thêm, như vậy hỗn độn ma vật còn có thể quay đầu trở lại, được rồi, đứng lên đến, tiếp tục tiến lên."

	Nghe được La Đức nói chuyện, không ít người đều không khỏi than thở, bất quá bọn hắn vẫn là vội vàng đứng lên, một lần nữa tập hợp lên. Bất kể nói thế nào, cùng loại kia quái vật chiến đấu, đối với bọn hắn mà nói bất kể là tinh thần vẫn là trên thân thể có thể đều là một loại dằn vặt.

	Thoả mãn đang nhìn mình bộ hạ, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người, đi tới ba cái tàn dân mặt trước, làm ra một cái thủ thế.

	"Được rồi, chúng ta tiếp tục tiến lên đi, thời gian không đám người không phải sao?"

	"Đương nhiên."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, cầm đầu tàn dân sắc mặt có chút không nhanh gật đầu hồi đáp, tiếp theo hắn xoay người, giơ lên trong tay trật tự bó đuốc, tiếp tục đi đến phía trước.

	Cũng chính vì như thế, hắn cũng không có nhìn thấy La Đức nơi khóe miệng nổi lên cái kia một nụ cười.

 