 
	Cũng khó trách Marlene sẽ kinh ngạc như vậy, Ailann Nick cái họ này nàng là không có chút nào xa lạ ——— nó thân phận thực sự chính là Quang Quốc Gia bên trong năm tập đoàn tài chính lớn một trong Ailann Nick tập đoàn tài chính. [] cái này tập đoàn tài chính lấy súng đạn buôn bán làm chủ, thế lực bao trùm toàn bộ Quang Quốc Gia, thậm chí ngay cả Quang Quốc Gia bên trong chính nghĩa ánh sáng quân đoàn cùng tự do chi kiếm quân đoàn vũ khí trang bị đều là do bọn họ cung cấp, không chỉ có như vậy, Quang Quốc Gia liên minh dưới không ít tiểu quốc cũng có mua Ailann Nick tập đoàn tài chính vũ khí trang bị. Chỉ có điều ở Mục Ân công quốc bên trong, Ailann Nick tập đoàn tài chính không phải là cái gì được hoan nghênh nhân vật, bởi vì ở trong quý tộc đã từng lén lút đồn đại bọn họ cho phe cải cách vận chuyển vũ khí trang bị, thậm chí trước nhiều lần bốc lên bạo loạn, sau lưng đều có cái này tập đoàn tài chính cái bóng.

	Vào lúc này Marlene ngay lập tức sẽ nhận ra được sự tình không ổn, Ailann Nick tập đoàn tài chính người xuất hiện ở đây, lại còn là muốn đối với thân là Xiannia gia tộc người thừa kế chính mình ra tay, này bản thân liền là phi thường trọng đại ngoại giao sự kiện, tuy rằng từ ở bề ngoài đến xem, Ailann Nick chỉ là cái phổ thông tập đoàn tài chính. Thế nhưng bất kỳ quen thuộc Quang Quốc Gia người đều biết, kỳ thực năm tập đoàn tài chính lớn mới là quốc gia này hiện nay chân chính người thống trị, bọn họ nắm giữ Quang Quốc Gia bên trong từ tài chính, khoáng sản, quân công, lương thực chờ một loạt hạt nhân mạch máu. Mà những cái được gọi là đại biểu dân chúng quang chi hội nghị thành viên, chỉ có điều là bọn họ thao tuyến con rối mà thôi.

	Trong đó mạnh mẽ nhất tập đoàn tài chính chính là Ailann Nick, nó lũng đoạn Quang Quốc Gia bên trong súng đạn cùng lương thực, ở Quang Quốc Gia bên trong thế lực danh vọng cũng là như mặt trời ban trưa, bị người sau lưng xưng là Quang Quốc Gia đế vương. Hơn nữa Ailann Nick tập đoàn tài chính muốn nắm giữ toàn bộ Quang Quốc Gia dã tâm cũng là rất rõ ràng nhược yết, bọn họ tập đoàn tài chính tiêu chí trên, đao và kiếm giao nhau từ trung gian một cái kim trên thân rồng phi xuyên mà qua. Căn cứ bọn họ tập đoàn tài chính lời giải thích của chính mình đây là vì hướng về ánh sáng chi long biểu đạt kính ý, thế nhưng hơi hơi người có chút đầu óc đều có thể nhìn ra cái này huy chương chân ý đến tột cùng là cái gì.

	Cũng chính vì như thế, Ailann Nick cùng ánh sáng chi long Thủ Hộ Giả Mục Ân công quốc trong lúc đó quan hệ từ trước đến giờ không được, này không chỉ là bởi vì Mục Ân công quốc không ưa Ailann Nick nỗ lực "Chủ mưu soán vị" cách làm, càng là bởi vì Mục Ân công quốc cướp giết Ailann Nick tập đoàn tài chính tài lộ. Nguyên bản vì mở rộng thế lực của chính mình cùng ảnh hưởng, Ailann Nick tập đoàn tài chính lợi dụng trong tay khổng lồ đến tài nguyên đối với một ít "Không nghe lời" lãnh địa tiến hành phong tỏa, tỷ như cấm chỉ đối phương buôn bán lương thực. Hay hoặc là không hướng về đối phương buôn bán vũ khí trang bị thậm chí khoáng thạch, do đó bức bách những kia lãnh địa cùng tiểu quốc đi vào khuôn phép. thế nhưng ngay vào lúc này, Mục Ân công quốc nhưng dù sao là nhiều lần ra tay, không những lấy so với Ailann Nick tập đoàn tài chính quá thấp giá cả hướng về những kia lãnh địa cùng quốc gia buôn bán bọn họ cần vật tư. Đồng thời cũng không phụ gia bất kỳ điều kiện gì, chỉ là đơn thuần thương mại hành động. Điều này làm cho Ailann Nick tập đoàn tài chính cho tới nay đều là hận nghiến răng, càng không cần phải nói, tuy rằng Mục Ân công quốc cũng không có phụ gia bất kỳ điều kiện gì, thế nhưng nó như thế làm nhưng vô hình trung cũng bác đến không ít lãnh địa cùng tiểu quốc hảo cảm, cũng chính vì như thế, tuy rằng ở Quang Chi Long Hồn bao trùm trên mặt đất. Phần lớn cũng không tính là là Mục Ân công quốc minh hữu, thế nhưng là vẫn có như vậy một phần nhỏ vẫn kiên định đứng ở Mục Ân công quốc này một phương.

	Có thể nói, Mục Ân công quốc từ chính trị cùng tiền tài hai phương diện đều là Ailann Nick đối thủ, vì lẽ đó bọn họ cho tới nay đều đối với Mục Ân công quốc phi thường bất mãn, thế nhưng hiện tại, mặc dù là Marlene cũng rất rõ ràng, này đã vượt qua cái gọi là "Bất mãn" phạm vi, Ailann Nick tập đoàn tài chính cách làm. Vốn là bốc lên một cuộc chiến tranh!

	Chỉ có điều, Marlene chỉ là kinh ngạc, mà người đàn ông kia giờ khắc này nhưng là lạnh cả người. Hắn sợ hãi trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn kỹ La Đức.

	Hắn không nghĩ tới, La Đức lại câu nói đầu tiên nói trắng ra chính mình nội tình.

	Người đàn ông này tên là Edward. Ailann Nick, tuy rằng miễn cưỡng tới nói, hắn cũng coi như là Ailann Nick gia tộc người, nhưng trên thực tế, nhưng có rất ít người biết sự tồn tại của hắn.

	Mẹ của hắn là Ailann Nick gia tộc thành viên, sau đó bởi vì chính trị thông gia quan hệ cùng Hoffenie gia tộc người kết hôn, thế nhưng ở hôn sau mới phát hiện, người đàn ông kia căn bản cũng không có cái kia phương diện năng lực. Đương nhiên, đây đối với một người phụ nữ tới nói là không thể nhẫn nại, thế nhưng mẹ của hắn nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào. Bởi vì chính trị hôn nhân không có ái tình có thể nói, chỉ có điều là song phương giao dịch kiếp mã cùng bằng chứng mà thôi.

	Có câu nói no ấm tư dâm dục, mẫu thân của Edward độc thủ không khuê tự nhiên cô quạnh cực kỳ, ngược lại cũng là chính trị giao dịch. Nàng cũng không lo lắng sẽ có cái gì phản bội cùng phụ tội cảm, thế nhưng dù sao cũng là nữ nhân, nàng cũng rất rõ ràng chính mình chính trị sứ mệnh, nếu như đi thâu nam nhân, như vậy nói không chắc sẽ xảy ra vấn đề gì. Thế nhưng cuối cùng, nàng hay là tìm được phương pháp giải quyết.

	Vì tìm kiếm kích thích, mẫu thân của Edward bắt đầu tìm cầu nhân loại bên ngoài nam tính làm an ủi mình đối tượng, từ chó lợn trâu ngựa đến thú nhân Tinh Linh cái gì không phải trường hợp cá biệt, từ điểm đó mà xem, nữ nhân này khẩu vị cũng thật là không nhẹ, bất quá cuối cùng, nàng vẫn là chơi thoát. Có một lần, nữ nhân này từ buổi đấu giá trên mang về một cái nô lệ thú nhân, hay là bởi vì cái kia thú nhân "Thực lực" quá mức cao siêu, dẫn đến nàng vui đến quên cả trời đất ở trên người đối phương rót đã lâu, kết quả khi nàng phục hồi tinh thần lại thì, mình đã mang thai.

	Thú nhân mặc dù coi như như dã thú, thế nhưng từ trình độ nào đó tới hoà giải nhân loại cũng là gần gũi, càng không cần phải nói ở một ít xa xôi vùng núi, cũng từng có thú nhân bắt đi nhân loại nữ tử dùng cho sinh sôi đời sau truyền thuyết, bởi vì mẫu thân của Edward mang thai cũng không kỳ quái. Chỉ có điều này ở lúc đó vẫn là gây nên một trận phong ba, tuy rằng cùng nàng kết hôn người đàn ông kia đối với này tương đương bất mãn, thế nhưng ở Ailann Nick tập đoàn tài chính trước mặt, hắn bất quá là một cái con sâu nhỏ, huống chi bản thân hắn liền không có năng lực này, cũng chỉ đành bóp mũi lại đem này đỉnh xanh mượt mũ cho mang theo.

	Bất quá đây đối với Ailann Nick tập đoàn tài chính tới nói, đương nhiên còn là một bê bối, vì lẽ đó Edward sinh ra cũng là cái bí ẩn, cũng không có quá nhiều người biết được. Mà ở hắn sau khi lớn lên, Ailann Nick tập đoàn tài chính phát hiện người đàn ông này kế thừa chính mình "Phụ thân" cái kia cường hãn "Năng lực", có thể đem những nữ nhân kia biến vì hắn có thể vứt bỏ tất cả sau khi, bọn họ liền bắt đầu lợi dụng Edward loại năng lực này, trong bóng tối câu dẫn tài đoàn khác cùng một ít gia tộc thế lực nữ tính, làm cho các nàng trở thành Edward nô lệ, do đó vì là Ailann Nick cung cấp tình báo thậm chí là tiền tài phương diện giao dịch hiệp trợ. Điều này cũng có thể tính là một loại biến hướng "Mỹ nam kế" .

	Thế nhưng cũng bởi vì như thế, tên Edward rất ít bị người biết được, hắn càng như là một loại nào đó hậu trường hắc thủ giống như tồn tại, mặc dù những gia tộc kia cùng tập đoàn tài chính phát hiện không đúng, cũng rất khó từ những nữ nhân kia trong miệng tra hỏi đến quan với tình báo của chính mình. Mượn "Mị nhục chi hương", những nữ nhân kia sẽ hoàn toàn thần phục ở năng lực của hắn bên dưới, thậm chí đồng ý vì hắn kính dâng tính mạng của chính mình. Vì lẽ đó Edward cũng từ không lo lắng sẽ tiết lộ chính mình thân phận chân chính, trên thực tế, ở trong mắt người khác. Hắn bất quá chính là Ailann Nick tập đoàn tài chính bên trong một cái quá du thủ du thực sinh hoạt con nhà giàu, cũng không ai biết cái này cả ngày xem ra như cái phá gia chi tử gia hỏa, sẽ là một con rắn độc.

	Thế nhưng ở trong game, người đàn ông này ở ngươi chơi trung gian nhưng là đại danh đỉnh đỉnh. Ở Quang Quốc Gia có vài điều nhiệm vụ tuyến cuối cùng đều là với hắn có quan hệ, những kia đã từng gặp hắn thảm hại gia tộc ủy thác người chơi đi điều tra chân tướng của sự kiện, cuối cùng mười phần đều có thể điều tra đến trên người hắn. Thế nhưng những nhiệm vụ này kết cục cũng bất nhất mà cùng, một số thời khắc người chơi giết chết Edward, thế nhưng bọn họ bảo vệ thiếu nữ nhưng cũng theo tự sát tuẫn tình, thậm chí còn có chút người chơi bị những kia xem ra rất cô gái đáng thương dụ dỗ đến trong bẫy rập đi, suýt chút nữa bị Edward cho giết chết.

	Người chơi ở trong không ít đều là lớn tuổi trạch nam tử. Mà trong game những kia thiếu nữ trường lại đặc biệt đẹp đẽ, tự nhiên đối với các nàng rất có hảo cảm, kết quả cuối cùng thật muốn vạch trần, chính mình cho tới nay thích cùng hâm mộ thiếu nữ thì đã là nam nhân khác dưới khố chi tân, điều này làm cho không ít người chơi đều không thể nào tiếp thu được. Muốn nói trong game thống hận nhất, Edward nhưng là tuyệt đối cao bài ba vị trí đầu.

	Cũng chính vì như thế, ở La Đức một cái gọi xuyên thân phận mình thời điểm, Edward rốt cục kinh ngạc đến ngây người.

	Hắn không phải là đứa ngốc. Thân phận của chính mình dù cho ở Ailann Nick tập đoàn tài chính bên trong, cũng chỉ có số người cực ít mới biết, cái này nam nhân xa lạ lại có thể một cái gọi xuyên thân phận của chính mình lai lịch. Thân phận của đối phương khẳng định không đơn giản!

	Nghĩ tới đây, Edward rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, hắn phản ứng đầu tiên chính là bên cạnh chính mình có phải là ra bên trong quỷ. Nếu không, chính mình lúc đó hầu như cũng đã sắp đắc thủ, người đàn ông này lại là từ nơi nào nhô ra? Chẳng lẽ nói hắn đã sớm nhận ra được tình thế không đúng? Thế nhưng này không khoa học a, nếu như hắn thật sự nhận ra được, liền tuyệt đối không thể để Marlene đến, nếu như nói đây là một cái bẫy, vì dụ dỗ chính mình mắc câu, như vậy cũng không quá chính xác. Chính mình nhưng là tử quan sát kỹ quá Marlene. Nhìn ra nàng đối với với mình sẽ bị xử trí như thế nào không hề chuẩn bị tâm lý, Edward nắm giữ quá nhiều như vậy nữ nhân, đang quan sát phương diện nữ nhân, hắn tự nhận vẫn có một bộ. Nếu như Marlene thật sự bị sớm báo cho quá, như vậy nàng tuyệt đối không thể như vậy phẫn nộ cùng mờ mịt.

	Giải thích duy nhất chính là bên cạnh chính mình có nội gian! Khẳng định là có người nhận ra được cái gì, sau đó báo cáo cho người đàn ông này. Lúc này mới để cho mình dã tràng xe cát, nếu không, chỗ đó như vậy bí mật, lại làm sao có khả năng bị người nhanh như vậy tìm tới?

	Cũng khó trách Edward sẽ như vậy nghĩ, hắn đương nhiên không rõ ràng La Đức trong thân thể có dong binh đoàn kiến thiết hệ thống, có thể chính xác khóa chặt mỗi người vị trí, nếu không, chỉ bằng La Đức chính mình, dù cho biết đại thể phương vị, muốn tìm được Marlene cũng không phải chuyện dễ dàng.

	Người đàn ông này đến tột cùng là người nào? !

	Giờ khắc này Edward đã triệt để cảnh giác lên, hắn âm lãnh nhìn kỹ La Đức, đồng thời trong đầu nhanh chóng suy nghĩ cùng hồi tưởng bên cạnh mình những người kia. Thế nhưng hắn nghĩ tới nghĩ lui, nhưng không tìm được bất kỳ manh mối. Edward chính mình cũng rất rõ ràng, ở Mục Ân công quốc bên trong, Xiannia gia tộc ý vị như thế nào, tuy rằng hắn là phụng mệnh làm việc, thế nhưng Edward rất rõ ràng, nếu như mình xảy ra chuyện, như vậy Ailann Nick tập đoàn tài chính là tuyệt đối sẽ không thừa nhận, vì lẽ đó hắn vẫn rất cẩn thận, chuyện này hắn cũng là không có thông qua chính mình bộ hạ, mà là chuyển ngoặt bỏ ra đã lâu, đem Ilanson chiếm được sau khi, mới thông qua cô bé này tới tiếp xúc Marlene.  Edward tự nhận chính mình không có bất kỳ sơ sẩy, càng không có tiết lộ kế hoạch cho người khác, như vậy, người đàn ông này là làm sao mà biết tất cả những thứ này đây?

	"Ta hiện tại cho ngươi một cơ hội, Edward tiên sinh."

	La Đức lui về phía sau hai bước, sau đó hắn mở miệng nói rằng.

	"Tuy rằng ta đã biết rồi ngươi tới làm gì, cùng với ngươi muốn làm gì, thế nhưng ta vẫn là kỳ vọng có thể nghe thấy chính ngươi thừa nhận tội ác của ngươi. . . Ở vị này suýt nữa bị ngươi mạo phạm tiểu thư trước mặt. Đương nhiên, ngươi cũng có thể lựa chọn câm miệng, bất quá vào lúc ấy, kính xin ngươi chuẩn bị tâm lý thật tốt là được rồi."

	"... Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì, vị tiên sinh này."

	Edward liếc mắt một cái cách đó không xa hôn mê bất tỉnh Ilanson, cắn răng, cái gì cũng không nói, bất quá điều này cũng ở La Đức dự liệu bên trong.

	"Đã như vậy, như vậy ta cũng có biện pháp của ta."

	La Đức nói, đưa tay xoay chuyển.

	Sau đó, khói đen nổi lên, khẩn đón lấy, Races Tina bóng người từ bên trong hiện ra hiện ra

 