 
	Khi Thái Dương hào quang lần thứ hai xé rách hắc ám thì, Trọng Hạ Tế cuối cùng một hồi thịnh yến cũng theo đó bắt đầu.

	Lần này tràn vào sân đấu người so với trước còn nhiều hơn, bởi vì này chính là toàn bộ Trọng Hạ Tế bộ phận, ở trải qua hai ngày sau cuộc tranh tài, từ cá nhân tái bên trong bộc lộ tài năng hai con đoàn thể —— Starlight cùng Tự Do Chi Dực, đem tiến hành một hồi cuối cùng quyết chiến, mà thắng lợi giả, cũng đem thu được một cái không gì sánh kịp khen thưởng ——— Litia đại công đem thực hiện nguyện vọng của bọn họ, bất luận cái nào nguyện vọng.

	Cũng chính vì như thế, hôm nay tới đây sân đấu người so với trước còn nhiều hơn ra một nhiều hơn phân nửa, rất nhiều người thậm chí không tìm được chỗ ngồi, thế nhưng bọn họ căn bản là không để ý những này rườm rà tiểu tiết, mặc dù là ở cái kia chen chúc hành lang trên lối đi, bọn họ cũng không chút phật lòng, mà là tràn đầy phấn khởi đàm luận đón lấy sắp bắt đầu thi đấu. Ở ngày hôm qua, La Đức thể hiện ra chính mình truyền kỳ lĩnh vực thực lực, này đã làm nổ toàn bộ Hoàng Kim Thành đề tài, mà hiện tại, rất nhiều người đều đang quan sát cùng chờ mong, chờ mong những trận chiến đấu tiếp theo.

	Ai sẽ là chân chính Doanh gia?

	Điểm này không có bất kỳ người nào chắc chắn trả lời, La Đức xác thực lợi hại, thế nhưng Rosen cũng tuyệt đối không kém. Bất quá lần này tất cả mọi người đều rất rõ ràng, này chính là một hồi phi thường kịch liệt thi đấu, bởi vì ngay khi tối ngày hôm qua, bọn họ ở trong không ít người cũng nghe được một cái đồn đại ——— lệ thuộc vào Starlight dong binh đoàn đoàn người, ở trở lại bọn họ trụ sở trên đường, tao ngộ tập kích, mà người tập kích bọn họ, mười phần chính là Tự Do Chi Dực. Bọn họ nguyên bản kỳ vọng có thể bắt cóc một cái trong đó rất có thể cùng La Đức có liên hệ máu mủ bé gái đến khiến cho đối phương lui ra chiến đấu, thế nhưng cuối cùng nhưng dã tràng xe cát.

	Tuy rằng đây chỉ là cái nghe đồn. Thế nhưng không ít người nhưng đều cũng không có nghi vấn cái này nghe đồn chân thực tính, Shana chờ người gặp phải tập kích sự tình sớm ở cái này nghe đồn xuất hiện trước cũng đã ở rất nhiều người bên trong truyền lưu ra, chỉ bất quá khi đó đại đa số người đều là đang cảm thán cái nào người ngu ngốc lá gan lớn như vậy, lại dám to gan ở Litia mí mắt hạ thấp, vẫn là ở Trọng Hạ Tế trong lúc gây nên rối loạn, bọn họ là hiềm hoạt mệnh trường sao?

	Mà cái này nghe đồn vừa ra, thì lại ngay lập tức sẽ giải thích chúng người nghi vấn trong lòng. Rất rõ ràng, nhìn thấy La Đức thực lực sau khi, Tự Do Chi Dực là sợ. Cho nên mới ra hạ sách nầy, nếu không, cái nào sẽ có người ở vào thời điểm này làm chuyện như vậy? Cái này chẳng lẽ không phải muốn chết sao?

	Hơn nữa bọn họ còn mơ hồ biết được. La Đức tựa hồ vì việc này nổi trận lôi đình, xin thề muốn cho những tên kia trả giá thật lớn ——— vì lẽ đó mỗi người đều hiểu, này sẽ là một hồi phi thường kịch liệt thi đấu.

	Thế nhưng giờ khắc này, ở bên trong phòng nghỉ ngơi, Waltz nhưng là xanh mặt, nhìn kỹ ngoài cửa sổ. Vào lúc này Waltz, nội tâm lửa giận cũng là đồng dạng đang thiêu đốt hừng hực. Ở tối ngày hôm qua, tuy rằng căn cứ tín hiệu, bọn họ cuối cùng tìm tới như rác rưởi bị vứt tại thùng rác bên trong con trai của chính mình, thế nhưng tình huống nhưng cũng không toán tốt. Căn cứ Linh Sư chẩn đoán bệnh. Waltz cái kia coi như trân bảo giống như hài tử trúng rồi một loại cực kỳ bá đạo độc rắn, tuy rằng không đến nỗi đánh mất tính mạng, thế nhưng hắn trí lực cũng đã hạ thấp cùng người ngu ngốc gần như. Nói cách khác, cái kia đã từng đáng yêu, dũng cảm hài tử. Hiện tại đã đã biến thành một cái đại tiểu tiện cũng không thể tự gánh vác, thậm chí ngay cả thoại đều sẽ không nói, cả ngày chỉ có thể ha ha ha ha ngớ ngẩn.

	Điều này làm cho Waltz hầu như là muốn tức bể phổi,

	Thế nhưng sự tình nhưng cũng không chỉ có những này, hiện tại trên đường cái hầu như mỗi người đều biết rõ bản thân mình ngày hôm qua phái người đi tập kích đám kia nhà quê dong binh sự tình, tuy rằng những tin đồn này không có chứng cứ. Thế nhưng Waltz cũng rất rõ ràng, nếu như thật sự đem nghe đồn náo động đến quá lớn, như vậy Litia nhất định sẽ hạ lệnh điều tra, mà đến vào lúc ấy, Tự Do Chi Dực phiền phức cũng là lớn. Hắn biết rõ làm phe cải cách sức mạnh trung kiên, chính mình Dong Binh Công Hội vẫn là vương đảng nỗ lực mạt tiêu cùng đả kích đối tượng. Một khi bị bọn họ tìm tới cớ, như vậy chính mình khổ cực kinh doanh Công Hội rất có thể liền như vậy phá diệt.

	La Đức. . .

	Nghĩ tới đây, Waltz cắn chặt hàm răng, hắn liếc mắt một cái tay mình oản trên vòng tay, cái kia chết tiệt khốn nạn, hắn cho rằng điểm ấy tiểu quỷ kế, liền có thể làm cho chính mình đi vào khuôn phép sao? Đùa gì thế! Tiểu tử! Ta nhưng là Waltz! Tự Do Chi Dực Công Hội hội trưởng! Ngươi cho rằng chỉ bằng mượn ngươi điểm tiểu tâm tư kia, đã nghĩ để ta triệt để hủy diệt? Thực sự là mơ hão! Truyền kỳ lĩnh vực thì lại làm sao? Lẽ nào hắn cho rằng ta thật sự sẽ không có đối ứng thủ đoạn sao?

	Nghĩ tới đây, Waltz nắm chặt song quyền, phẫn nộ nhìn chăm chú ngoài cửa sổ.

	Lần này, ta muốn ngươi chết! !

	Ngay khi Waltz ở sâu trong nội tâm phát xuống lời thề đồng thời, ở mặt khác một bên, La Đức cũng là sắc mặt nghiêm túc nhìn kỹ bên cạnh mình mọi người.

	"Ngày hôm nay thi đấu sẽ phát sinh ra sao tình huống, ta đã cùng các ngươi đã nói, hiện tại, ta lại muốn xác nhận một lần. Ta hi vọng các ngươi có thể nhớ kỹ, ngày hôm nay thi đấu sẽ không là một hồi phổ thông thi đấu, mà là song phương sẽ đánh bạc tính mạng sinh tử đấu, nếu như có người sợ sệt cùng sợ hãi, như vậy đây là các ngươi lui ra một cái cơ hội cuối cùng."

	"Annie tuyệt không rời khỏi!"

	La Đức vừa dứt lời, Annie liền nghiến răng nghiến lợi vung vẩy quả đấm nhỏ nhảy lên, tự từ tối ngày hôm qua La Đức nói cho bọn họ biết tập kích Shana cùng Kristy chờ người hung phạm sau khi, Annie liền vẫn là dáng dấp này, nàng sớm như trước nóng lòng muốn thử muốn vung vẩy trong tay mình tinh kim trùng thuẫn đem đám kia khốn nạn toàn bộ tạp thành mảnh vỡ.

	"Ta cũng là, đại nhân!"

	Rando đứng lên, hắn ưỡn ngực, nhìn kỹ La Đức.

	"Tuy rằng ta thanh thuần, đại nhân sắp xếp cho nhiệm vụ của ta rất nguy hiểm, thế nhưng ta vẫn là sẽ cố gắng!"

	"Ta cũng là! Đám kia khốn kiếp tổn thương người của chúng ta, chúng ta không cho bọn họ điểm màu sắc nhìn, còn không bị đám kia khốn nạn kỵ đến trên đầu chúng ta đến rồi!"

	Joy cũng vung vẩy chủy thủ đứng dậy, hắn nhíu mày, sắc mặt nghiêm túc mà phẫn nộ.

	"Hơn nữa, chúng ta tin tưởng đại nhân ngài khẳng định có biện pháp, như vậy chúng ta liền theo biện pháp của ngài đi làm, thật sự cho rằng bọn họ là Dong Binh Công Hội thì ngon, lần này, thì để cho bọn họ nhìn xem chúng ta những hương ba lão này lợi hại! !"

	"Rất tốt."

	Nghe được mọi người trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía La Biss.

	"Đồ vật chuẩn bị xong chưa?"

	"Hết thảy đều chuẩn bị kỹ càng, đại nhân."

	Cảm nhận được La Đức ánh mắt, La Biss cũng gấp bận bịu đứng lên, tuy rằng thiếu nữ động tác vẫn còn có chút ngốc cùng hoang mang, thế nhưng từ trên mặt của nàng, vẫn có thể nhận ra được thiếu nữ giờ khắc này nội tâm kiên nghị. Nàng cẩn thận một chút từ bao bên trong lấy ra mấy bình đủ mọi màu sắc thuốc, sau đó đưa tới La Đức mặt trước.

	"Những thứ này đều là dựa theo đại nhân ngài cho thuốc phương pháp phối chế cùng lượng đến luyện chế, tất cả bình thường, không có bất cứ vấn đề gì."

	"Rất tốt."

	La Đức gật gật đầu, tiếp theo từ La Biss trong tay tiếp nhận thuốc, sau đó hắn đưa tay ra, đem những chất thuốc này phân biệt đưa đến Rando, Joy, Annie cùng Li Jie trên tay.

	"Chúng ta đi thôi."

	Sau đó, La Đức xoay người, lạnh lùng mở miệng nói rằng.

	Huyên nháo tiếng vang.

	Ngồi ở phòng khách quý bên trong Gunst hầu tước nhíu mày lại, hắn ghét nhất loại này huyên tạp âm thanh, nếu như có thể, hắn thật hy vọng có thể phái một đội vệ binh, để những kia không có được quá giáo dục tốt, chỉ biết là lớn tiếng náo động người hạ đẳng đều ngậm miệng, để hắn có thể yên lặng suy nghĩ suy nghĩ, thế nhưng chết tiệt liền ngay cả điểm ấy trước mắt đều thành hy vọng xa vời, tuy rằng phòng khách quý bên trong dày nặng vách tường cùng thảm đã đem huyên tạp cùng tiếng ồn ào rơi xuống thấp nhất trình độ, thế nhưng vẫn là Gunst hầu tước cảm thấy phiền lòng không ngớt.

	Mà ngay tại lúc này, một quản gia dáng dấp người mở ra phòng khách quý môn, huyên nháo thanh nương theo không khí cùng phong tràn vào trong đó, tiến một bước gia tăng rồi bên trong huyên tạp cùng ồn ào. Điều này làm cho Gunst hầu tước bất mãn quay đầu lại, mà ngay tại lúc này, hắn nhìn thấy một người mặc hào hoa phú quý trang phục nam tử đi vào, tiện tay mang tới cửa phòng, đón lấy, đối phương lấy xuống trên đầu mũ dạ, hướng về hắn thi lễ một cái.

	"Chào ngài, Gunst hầu tước đại nhân."

	"Bớt ở chỗ này giả mù sa mưa nịnh hót, Iman."

	Gunst tức giận mở miệng hồi đáp, hắn quay đầu lại, lần thứ hai nhìn phía ngoài cửa sổ sân đấu.

	"Ngươi bên kia tình huống thế nào? Waltz tên khốn kia thái độ là cái gì?"

	"Tình huống. . . Coi như không tệ, Waltz tiên sinh hiện tại có thể nói là lửa giận công tâm, này cũng khó trách, khổ cực nuôi hơn mười năm nhi tử một buổi tối công phu liền đã biến thành ngớ ngẩn, đổi làm là ai cũng sẽ không có hảo tâm tình."

	Iman tử tước mang theo khéo léo mỉm cười, ngồi vào Gunst bên người trên ghế, theo ánh mắt của hắn nhìn tới, chỉ thấy ngay khi cách đó không xa, toàn bộ sân đấu trên cùng phòng khách quý ở ngoài, giờ khắc này chính treo lơ lửng một mặt màu vàng cờ xí. Mặt trên miêu tả giao nhau song kiếm cùng giương cánh muốn bay Thiên Sứ, mà phía này cờ xí, ở toàn bộ Mục Ân công quốc bên trong, chỉ có một người mới có tư cách sử dụng.

	"Đây là chúng ta cơ hội cuối cùng."

	Gunst thả tay xuống bên trong cái tẩu, gõ rung một cái.

	"Người phụ nữ kia rất rõ ràng là dự định đối với chúng ta đuổi tận giết tuyệt, chúng ta tuyệt đối không thể bó tay chịu trói —— -- -- thiết đều chuẩn bị xong chưa?"

	"Hết thảy đều như ngài mong muốn, Gunst đại nhân, chỉ có điều muốn ở vị đại tiểu thư kia mí mắt hạ thấp làm ra những chuyện này đến, có thể thật không dễ dàng. May mắn chính là, ta vẫn là không có nhục sứ mệnh.  "

	"Hừ, như vậy là tốt rồi."

	Nghe được Iman trả lời, Gunst tấm kia mập mạp hầu như liền cái cổ đều không nhìn thấy mặt trên cuối cùng cũng coi như bình tĩnh một chút, hắn vất vả chuyển động hạ thân thể, thay đổi cái dù sao khá là thoải mái tư thái, sau đó xem thường nhìn sân đấu.

	"Hi vọng Waltz tên kia không để cho ta thất vọng, ngươi đã đem cái kia đồ vật cho hắn sao?"

	"Đương nhiên, đại nhân, Waltz tiên sinh rất cảm kích ngươi sự giúp đỡ dành cho hắn, hắn cam đoan với ngươi, nhất định hoàn thành ngài cấp cho sứ mạng của hắn."

	"Hắn tốt nhất không phải ngoài miệng nói một chút."

	Nghe đến đó, Gunst hừ lạnh một tiếng.

	"Người trẻ tuổi kia nhất định phải chết. . . Vương đảng thực lực hiện tại đã rất khổng lồ, nếu như hơn nữa một cái truyền kỳ lĩnh vực gia nhập, như vậy chúng ta sẽ càng thêm nguy hiểm, hi vọng Waltz tên khốn kia có thể làm được đi."

	Nói tới chỗ này, Gunst thở dài.

	Mà ngay tại lúc này, trầm thấp tiếng kèn lệnh chậm rãi vang lên.

 