 

	Ác ma công tước cúi đầu, nhìn kỹ trước mắt những này sâu nhỏ, từ trên người bọn họ truyền đến trật tự khí tức để vị này ác ma công tước cảm thấy phẫn nộ mà căm ghét, không chỉ có như vậy, nó còn cảm giác được trong đó trên người một người có quỷ dị gợn sóng ——— đó là phong ấn gợn sóng, ác ma công tước đối với nó là cũng lại không thể quen thuộc hơn, chính là đáng chết này phong ấn đưa nó vây ở vị diện trong khe hở dài đến ngàn năm trở lên, nó nhíu mày, phẫn nộ hỏa diễm ở trên người nó thiêu đốt, nương theo ác ma đại công tâm tình không ngừng chập trùng. [] ở này to lớn hỗn độn uy thế bên dưới, không có bất kỳ người nào có can đảm nó chống lại. Lão pháp sư vẫn như cũ tay cầm pháp trượng, trợn to hai mắt, mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu không được từ trán của hắn chảy ra, theo gò má nhỏ rơi xuống mặt đất. Corinna chăm chú ôm chính mình màu bạc trường cung, tinh tế thon thả thân thể đang bị cái kia một tia ánh mắt đảo qua sau khi không khỏi bắt đầu khẽ run lên, thậm chí liền ngay cả trước hỉ nộ không hiện rõ địch, giờ khắc này cũng là cúi đầu, thái độ khác thường không có đi đáp lại ác ma công tước nhìn kỹ, tuy rằng Hắc Ám Chi Long nắm giữ đồng dạng uy thế, thế nhưng chỉ có đang bị ác ma công tước tự mình nhìn kỹ sau khi, hắn mới hiểu rõ đến bị một cái ác ma chú ý tới là kiện cỡ nào bi thảm sự tình ——— ở cảm nhận được ánh mắt kia trong nháy mắt, bọn họ liền cảm giác mình phảng phất bị cuốn vào một cái đại vòng xoáy, tuy rằng thân ở Vùng Đất Trật Tự, thế nhưng một luồng không nói rõ được cũng không tả rõ được sợ hãi cùng hỗn loạn nhưng là từ đáy lòng nảy sinh, cái kia không quan hệ lý trí, phảng phất trong thân thể của mình bỗng nhiên liền sản sinh như thế một luồng tâm tình, bọn họ muốn kêu to, muốn điên cuồng hơn hò hét, đến phát tiết chính mình nội tâm này tia tình cảm. Loại bản năng này xung đột hầu như muốn đột phá lý trí của bọn họ, triệt để chiếm cứ thân tâm của bọn họ.

	Điều này làm cho mọi người lòng sinh sợ hãi. Bọn họ có thể đều là đã bước vào truyền kỳ lĩnh vực cường giả, mặc dù nói hay là ở mỗi cái phương diện, bọn họ còn có khiếm khuyết, thế nhưng nếu như không có một viên kiên định tự mình niềm tin tâm linh, bọn họ là không cách nào thu được sức mạnh như vậy. Càng không cần phải nói bước vào truyền kỳ lĩnh vực sau khi, đôi kia với niềm tin của chính mình cùng tự tin càng là vô cùng kiên định, bọn họ có thể thất bại. Có thể phạm sai lầm, thế nhưng tuyệt đối sẽ không dao động. Đối với bọn hắn tới nói, không có cái gì so với tâm linh sản sinh dao động càng thêm đáng sợ. Bởi vì cái kia hầu như bằng là ở hủy diệt bọn họ có tất cả cơ sở. Thậm chí liền ngay cả cái kia vẫn ở địch bên người trầm mặc không nói Tử Vong Kỵ Sĩ giờ khắc này cũng là dùng sức nắm chặt trong tay cự kiếm, mũ giáp trong khe hở, một điểm hào quang màu đỏ tươi chói lóa mắt mà lại rung động bất an.

	Thế nhưng hiện tại. Ác ma công tước vẻn vẹn chỉ là nhìn bọn họ một chút, cũng đủ để cho bọn họ sâu trong nội tâm tối kiên định bộ phận sản sinh dao động?

	"Trật tự nô lệ."

	Đang nhìn mình bên chân những này giun dế, ác ma công tước hừ lạnh một tiếng, nó nguyên bản không có dự định cùng dưới chân mình những này khiêm tốn sâu có cái gì giao lưu, cũng không có dự định xuất hiện ở đây ——— phong ấn là nó thống, càng là nó bế tắc, chiếc gương đồng kia cũng không phải phổ thông trang sức phẩm, đó là do đã từng đánh bại nó Long Hồn người thừa kế ngưng tụ trật tự lực lượng mà tàn lưu lại đồ vật, thuần túy trật tự kết tinh, nếu như nói phong ấn chính mình kết giới là gông xiềng. Như vậy phía này gương đồng chính là mặt trên tỏa, chỉ có mở ra, phá hủy nó, mình mới có thể thu được chân chính tự do.

	Nguyên bản ác ma công tước cũng không để ý loại chuyện nhỏ này, ở cái này bị chính mình ăn mòn. Sa đọa Thiên Sứ sau khi bị giết chết, nó cũng như thế chưa hề đem những này sinh sống ở trật tự bên dưới, mềm yếu dường như kẻ như giun dế để vào trong mắt. Dưới cái nhìn của nó, những này nhỏ yếu, dường như kẻ như giun dế cuối cùng vẫn là sẽ ngã vào trước mặt chính mình. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, những này giun dế ngoan cường đã ra ngoài dự liệu của chính mình ở ngoài. Điều này cũng làm cho ác ma công tước không thể không đình chỉ chính mình tiến một bước cử động,

	Lựa chọn ngăn cản bọn họ rời đi —— -- -- đán bọn họ cướp đi phong ấn, như vậy đón lấy đối với ác ma công tước tới nói có thể tuyệt đối không phải chuyện tốt đẹp gì.

	"Cấp thấp giòi bọ, các ngươi làm hết thảy đều chỉ là uổng công vô ích! !"

	Ác ma công tước âm thanh vang vọng ở mọi người bên tai, chấn động bọn họ màng tai đều vang lên ong ong, thế nhưng ác ma công tước nhưng lại không nói thêm gì nữa, nó trực tiếp đưa tay ra, hướng về La Đức vỗ xuống đi. Làm ở vô hạn trong hỗn độn sinh ra tồn tại, ác ma công tước có thể rõ ràng cảm nhận được từ trên người La Đức truyền đến, cái kia cỗ yếu ớt trật tự lực lượng, nguồn sức mạnh này tuy rằng rất nhỏ bé, thế nhưng ở ác ma công tước trong mắt nhưng là như vậy chói mắt, nó đã không thể chờ đợi được nữa muốn triệt để tiêu diệt này làm người căm ghét căn nguyên.

	Có tới bốn, năm mét to nhỏ bàn tay hướng về La Đức đập xuống, mà những người khác thì lại vẫn như cũ bị ác ma công tước uy áp mạnh mẽ kinh sợ mà không cách nào tự kiềm chế ——— bọn họ ngây người như phỗng đứng tại chỗ, xem ra hình như là bị dọa sợ, thế nhưng trên thực tế, giờ khắc này tất cả mọi người đều ở đang dùng chính mình to lớn nhất ý chí lực cái kia áp chế cái kia từ sâu trong nội tâm mình bạo lộ ra điên cuồng, một khi bọn họ không thể đè nén xuống này điên cuồng bên trong, như vậy sẽ bị triệt để nuốt chửng, do đó diệt vong.

	Thế nhưng chỉ có La Đức ngoại trừ.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt cái kia bàn tay khổng lồ, thế nhưng không biết tại sao, nhìn thấy ác ma công tước tự mình xuất hiện ở trước mặt mình sau khi, La Đức trong lòng trái lại là một mảnh thanh minh, hắn không có chút, điên cuồng uy thế cũng không có ảnh hưởng đến tâm linh của hắn, giờ khắc này La Đức cảm giác được đầu óc của chính mình trước nay chưa từng có rõ ràng, hắn không chỉ biết ác ma công tước muốn làm gì, hiểu hơn chính mình hẳn là làm sao đi làm.

	Song kiếm từ La Đức bên hông bắn lên.

	Hư huyễn lưỡi dao ánh sáng lại một lần nữa từ hai thanh đoản kiếm trên sinh ra, kéo dài, cùng La Đức hai tay hòa làm một thể, tiếp theo La Đức liền như vậy nộ quát một tiếng, thả người nhảy lên, hai cái quang nhận đan xen mà qua, đâm hướng về phía ác ma công tước bàn tay.

	Ngu xuẩn phàm nhân chống lại!

	Nhìn thấy cái kia nguyên bản nằm trên mặt đất sống dở chết dở nhân loại bỗng nhiên nhảy người lên, không có một chút nào chịu đến chính mình hỗn độn uy thế ảnh hưởng dáng vẻ, ác ma công tước không khỏi sản sinh một tia hiếu kỳ, thế nhưng tùy cơ này tia hiếu kỳ liền hóa thành trước nay chưa từng có tức giận, nó lạnh rên một tiếng, bàn tay phải không có một chút nào đình trệ chụp vào La Đức, muốn đem hắn một cái tạo thành thịt vụn, nó căn bản không lo lắng sự chống cự của đối phương sẽ có bất kỳ tác dụng gì ——— mãi đến tận cái kia hai cái quang nhận cắm vào bàn tay của nó bên trong.

	Đối mặt ác ma công tước ra tay, La Đức không có một chút nào sợ hãi, hắn hai mắt khẩn nhìn chằm chằm trước mắt cái kia hướng mình chộp tới bàn tay, cắn vào hàm răng, hai cái quang nhận nhất thời đưa về đằng trước, đón lấy, cái kia hư huyễn lưỡi dao ánh sáng liền như vậy đâm vào ác ma công tước bàn tay, đen kịt hỏa diễm nhất thời bạo phát. Mắt thấy liền muốn đem La Đức triệt để bao bao ở trong đó. Thế nhưng, đối mặt những này gào thét mà đến hỗn độn ma diễm, La Đức nhưng không nhúc nhích chút nào, hắn giờ phút này chỉ là khẩn nhìn chằm chằm cái kia hai cái quang nhận xen vào địa phương.

	Màu đen chấm tròn hiện lên.

	Nguyên vốn đã gào thét nhào tới La Đức trước mặt hỏa diễm giờ khắc này nhưng phảng phất bị món đồ gì hấp dẫn giống như bỗng nhiên về phía sau cuốn lên, rất nhanh, ác ma công tước trên cánh tay hỏa diễm bắt đầu điên cuồng rít gào, tiếp theo cấp tốc bị hút vào cái kia màu đen chấm tròn bên trong. Không chỉ là hỏa diễm, giờ khắc này thậm chí ngay cả ác ma công tước bàn tay cũng bắt đầu vặn vẹo hướng về cái kia màu đen chấm tròn hút lấy nhân.

	"A a a a a a a! ! ! !"

	Ác ma công tước phát sinh trước nay chưa từng có kêu thảm thiết, nó nâng lên cánh tay của chính mình dùng sức vung một cái. Nhất thời một luồng sức mạnh khổng lồ kéo tới sao, đem La Đức đánh bay ra ngoài, hắn tầng tầng hạ rơi trên mặt đất. Ác ma công tước sức mạnh lớn căn bản không phải giờ khắc này La Đức có thể chống lại, hắn liền như vậy bị quăng trên mặt đất, tiếp theo một đường về phía sau lăn lộn, trên mặt đất lưu lại rơi xuống đầy đủ hơn hai mươi mét khe sau khi rồi mới miễn cưỡng dừng lại. Mà cùng lúc đó, La Đức trên cổ tay cái kia hai thanh đoản kiếm dọc theo người ra ngoài lưỡi dao ánh sáng tựa hồ cũng lại không thể chịu được này sức mạnh mạnh mẽ, phân liệt phá nát, tiếp theo biến mất ở trong không khí. Mà cùng lúc đó, hai thanh đoản kiếm trên nguyên bản chói mắt phép thuật hào quang giờ khắc này cũng là thiểm sáng lên một cái, tiếp theo trở nên ảm đạm.

	"Khặc khục... ... . . ."

	Mạnh mẽ tăng lên tới truyền kỳ trung du sau khi, La Đức thể chất tự nhiên cũng có tăng cao. Hắn giờ phút này cũng không có bị ác ma công tước một cái đập chết, ngược lại, La Đức ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước.

	Ác ma công tước giơ lên tay phải của chính mình bàn tay, cái kia đen kịt. To lớn hình người vào lúc này lần thứ nhất bắt đầu run rẩy lên, ở nó bàn tay khoảng cách bên trong, nho nhỏ màu đen chấm tròn chính đang dường như hố đen giống như điên cuồng hấp thụ tất cả xung quanh, không chỉ là ác ma công tước trên người ngọn lửa màu đen, càng là liền bàn tay của nó cùng cánh tay cũng cùng hấp thu vào, giờ khắc này ác ma công tước đã hoàn toàn không kịp đi quan tâm bên cạnh mình giun dế. Nó phát sinh phẫn nộ tiếng gào, trên người ngọn lửa màu đen nhất thời bạo phát, cùng cái kia nho nhỏ "Hố đen" tiến hành chống lại.

	"Đi mau, các ngươi lẽ nào muốn chết ở chỗ này sao?"

	La Đức tiếng hét phẫn nộ nhất thời để nguyên bản đang cố gắng cùng sâu trong nội tâm mình điên cuồng tiến hành đấu tranh mọi người bỗng nhiên cả kinh, mà nương theo ác ma công tước kêu thảm thiết, Corinna chờ người giờ khắc này cũng là nhất thời cảm giác mình bên người áp lực buông lỏng, cái kia vốn là càng thiêu càng vượng điên cuồng chi hỏa giờ khắc này tựa hồ trong nháy mắt liền yếu bớt rất nhiều, nghe được La Đức tiếng la, bọn họ làm sao không biết giờ khắc này thời cơ không thể mất, một đi là không trở lại, khoảng cách cảnh giới tuyến chỉ có ngăn ngắn không tới hai cự ly trăm mét, này đối với bọn hắn tới nói, chính là trước mắt trận này đại lưu vong điểm cuối.

	Đang gào thét đồng thời, La Đức cũng là thân hình lóe lên, chạy vội ra ngoài, hắn có thể cảm giác được giờ khắc này bên trong thân thể của chính mình bộ chính đang lảo đà lảo đảo, thật giống như một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới từ giữa mà ở ngoài cũng đã bị phá hỏng hầu như không còn cũ nát món đồ chơi, hơi hơi dùng sức chỉ sợ cũng sẽ triệt để tan vỡ. La Đức thậm chí không dám khẳng định mình coi như miễn cưỡng may mắn tránh được một khó, đến tột cùng còn có thể hay không thể sống quá đi. Thế nhưng hiện tại, hắn đã không có tâm sự đi quan tâm những vấn đề này.

	Chí ít trước mắt, hắn vẫn là muốn còn sống.

	"Đáng ghét giòi bọ, các ngươi lại dám to gan... ... ! !"

	Mọi người ở đây cũng không có một cái là ngớ ngẩn, bọn họ đang chạy trối chết phương diện càng là có một tay, mà nhìn thấy tình cảnh này ác ma công tước càng là giận không nhịn nổi ——— nó thật giống như một cái muốn đưa tay ra nghiền ép tử một con kiến, nhưng không cẩn thận bị đối phương cắn một cái, tiếp theo tức đến nổ phổi nhìn cái khác con kiến giờ khắc này chính nhân cơ hội đào tẩu tự tiểu hài tử.

	"Hố đen" cuối cùng cũng không có chống lại ác ma công tước sức mạnh, ở toàn lực của nó bạo phát bên dưới, cái kia nho nhỏ điểm đen nhất thời phá diệt, mà giờ khắc này ác ma công tước sắc mặt cũng không dễ chịu ——— vì tiêu diệt cái kia quái lạ "Hố đen", nó hầu như hi sinh chính mình nửa con cánh tay. Bất quá, làm lấy hỗn độn ra sức lượng bản nguyên ác ma công tước mà nói, một chút hao tổn đối với nó tới nói căn bản là không tính là gì, rất nhanh, ngọn lửa màu đen lại một lần nữa từ ác ma công tước trên người bạo phát, theo nó mất đi cánh tay kéo dài, chốc lát công phu cũng đã một lần nữa ngưng kết thành nó mất đi cánh tay, đón lấy, ác ma công tước xoay người lại, hướng về La Đức lần thứ hai tóm tới.

	Mà giờ khắc này, cảnh giới tuyến cũng đã gần ngay trước mắt.

	Thì ở phía trước! !

	La Đức nhìn cảnh tượng trước mắt, theo bản năng cắn vào hàm răng, hắn có thể cảm giác được phía sau mình truyền đến ác ma công tước tức giận cùng sự uy hiếp của cái chết ——— thế nhưng vào lúc này, thân thể của hắn nhưng là cũng lại không chống đỡ được, con mắt của hắn bắt đầu biến hoàn toàn mơ hồ. Bước chân của hắn bắt đầu biến ngổn ngang và chầm chậm, cấp thiết tâm tình căn bản là không có cách cùng thân thể của chính mình phối hợp lại. Phảng phất này tàn tạ thân thể rốt cục đến nó có thể duy trì cực hạn, bắt đầu tan vỡ... ...

	Mà ngay tại lúc này, La Đức mặt trước, bỗng nhiên xuất hiện một con mơ hồ bàn tay.

	"Nắm lấy ta! !"

	Bên tai âm thanh là như thế xa xôi, thế nhưng La Đức nhưng không chút do dự đưa tay ra, nắm chặt tay của đối phương chưởng. Đón lấy, hắn liền cảm giác được bị đối phương dùng sức lôi kéo. Sau đó, chính mình liền như thế từ không trung bay lên. Sau đó trên mặt đất lăn lộn mà qua ——— xuyên qua rồi cuối cùng đường ranh giới.

	Đúng vào lúc này, cái kia nguyên bản bị phong bế quen thuộc gợn sóng lập tức truyền đến, La Đức mở mắt ra. Đang nhìn thấy không còn là hỗn độn một mảnh bầu trời, mà là trắng noãn, ánh sáng chói mắt chi Long Hồn, cùng với cái kia làm nổi bật ở tại trên, to lớn, mơ hồ hắc ám bóng người. Bất quá hiện tại, La Đức đã không có chút nào lo lắng.

	"Chim Hoàng Yến, bong bóng, đón lấy giao cho các ngươi."

	Đây là La Đức trong lòng chuyển qua cuối cùng một ý niệm, sau đó. Trước mắt của hắn tối sầm lại, triệt để rơi vào bóng tối vô tận bên trong.

	"Tiên, tiên sinh! !"

	Corinna vượt qua thân đến, nhìn đặt ở trên người mình, đã hôn mê bất tỉnh La Đức. Trong lúc nhất thời cũng là rối loạn tấm lòng. Corinna rất rõ ràng, mặc dù có thể vẫn kiên trì đến hiện tại, kiên trì tới đây, hoàn toàn là bởi vì trước mắt cái này mang theo mặt nạ màu đen nam nhân, nếu không, lấy sức mạnh của bọn họ. Căn bản không thể ở ác ma công tước dưới tay trốn chết. Thế nhưng hiện tại đây? Hiện ở tại bọn hắn nghe theo La Đức trở lại Long Hồn che chở bên dưới, đón lấy lại phải làm gì?

	Corinna không có đáp án, giờ khắc này nàng thậm chí ngay cả động cũng không cách nào nhúc nhích, cái kia không chỉ là bởi vì bị La Đức đè ở trên người duyên cớ, càng là bởi vì giờ khắc này ác ma công tước đã một lần nữa đem sự chú ý tập trung ở trên người các nàng. Vẻn vẹn chỉ là nhìn kỹ cặp kia lóng lánh hào quang con mắt, Corinna cũng cảm giác được một luồng phát ra từ sợ hãi của nội tâm. Nàng bản năng muốn nâng lên trong tay mình màu bạc trường cung đến tiến hành phản kháng, thế nhưng tận đến giờ phút này, Corinna mới phát hiện, chính mình nắm chặt màu bạc trường cung tay nhưng bởi vì quá sốt sắng, đã hoàn toàn không làm được gì khí.

	Lẽ nào thật sự chỉ có thể chấm dứt ở đây?

	Ác ma công tước gào thét đưa tay phải ra, lần này nó đã không dự định lại chơi tiếp, hủy diệt những này trật tự nô lệ, hủy diệt phong ấn, đây mới là mục tiêu của nó. Mà Corinna giờ khắc này nhưng cái gì cũng làm không được, nàng duy nhất có thể làm, chính là ngốc nhìn cái kia bàn tay màu đen hướng mình kéo tới, thế nhưng là không thể ra sức.

	Mà ngay tại lúc này, toàn bộ thế giới chợt vì bừng sáng.

	To lớn, ánh sáng chói mắt trụ từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh vào ác ma công tước duỗi ra đến trên cánh tay, chỉ thấy bị cái kia ánh sáng màu trắng tập trung, ác ma công tước lập tức phát sinh một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mà cùng lúc đó, tay phải của nó cánh tay nhưng phảng phất hạt cát ngưng tụ bình thường bắt đầu ở cái kia ánh sáng màu trắng chiếu rọi xuống phân giải tiêu tan.

	"Thánh hồn tại thượng, ác ma công tước? ! Đoàn trưởng không hổ là đoàn trưởng, dẫn quái đều không giống nhau."

	Một người mặc màu trắng Linh Sư pháp bào nữ hài từ trong cột ánh sáng xuất hiện, nhìn thấy trước mắt ác ma công tước sau khi nhất thời cả kinh.

	"Nó phong ấn vẫn không có được cởi ra, bong bóng, hiện tại nó bất quá bảy mươi cấp trình độ, ngăn cản nó! ! Chặt đứt nó cùng vực sâu không đáy liên hệ!"

	Chim Hoàng Yến từ trong hư không đi ra, nhìn trước mắt màu đen ác ma, sắc mặt nàng nghiêm túc ra lệnh, tiếp theo thiếu nữ nâng lên hai cánh tay của chính mình, rất nhanh, từng đạo từng đạo tràn ngập vô hạn sức mạnh phép thuật phù văn ở Chim Hoàng Yến giữa hai tay ngưng tụ, mà nghe thấy Chim Hoàng Yến nói chuyện, bong bóng cũng là lập tức lấy hành động, nàng giơ lên cao tay trái, hơi nheo mắt lại, tiếp theo hừ lạnh một tiếng.

	"Trở về!"

	Nương theo nữ hài gầm lên, nhất thời, một luồng chói mắt cột sáng màu trắng phóng lên trời, trực vào mây trời, mà nương theo động tác này, những kia nguyên bản bị hỗn độn chi giới xung kích, phá nát Long Hồn lực lượng lại một lần nữa ngưng tụ lên, liền phảng phất bị rác rưởi pha lê bích hoạ một lần nữa bị bính hợp, tu bổ giống như, một lần nữa hình thành mỹ lệ, ánh sáng lóng lánh bầu trời, một đường kéo dài mở ra.

	"Không! ! !"

	Nguyên bản liền thân ở cảnh giới tuyến biên giới ác ma công tước căn bản không nghĩ tới tình thế lại sẽ có biến hóa như thế, vội vàng không kịp bên dưới nó còn chưa kịp có phản ứng, liền nhìn thấy cái kia ánh sáng màu trắng ngưng tụ dưới Long Hồn che chở đã đột phá hỗn độn chi giới, một lần nữa bao trùm nó đỉnh đầu bầu trời, cùng lúc đó, trật tự bảo vệ lực lượng cũng ở đây trở về, cấp tốc chặt đứt ác ma công tước cùng vực sâu không đáy sức mạnh.

	Thế nhưng, này vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Chim Hoàng Yến vừa lúc đó duỗi ra hai tay của chính mình.

	Màu xanh biếc phong chi nguyên tố ở nàng trắng noãn mềm mại trong lòng bàn tay ngưng tụ, sau đó ầm ầm khuếch tán. Hóa thành mấy trăm điều phong chi xiềng xích gào thét mà qua, nhất thời đem ác ma công tước gắt gao buộc chặt ở tại chỗ. Tuy rằng ác ma công tước đang điên cuồng gào thét, trên người nó hỗn độn ma diễm cũng đang thiêu đốt, thế nhưng là không có ảnh hưởng chút nào đến phong chi xiềng xích ràng buộc, những kia ngọn lửa màu đen ở xiềng xích quanh thân thiêu đốt, thế nhưng là không chút nào có thể ảnh hưởng đến nguồn sức mạnh này.

	"Thánh hồn tại thượng... ... . . ."

	Corinna ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này, nàng há to miệng. Không biết nên làm thế nào cho phải. Giờ khắc này nguyệt Tinh Linh thiếu nữ thậm chí hoài nghi mình có phải là mơ một giấc mơ, đây là cái kia để bọn họ bó tay toàn tập, thậm chí chỉ có thể chật vật chạy trốn ác ma công tước? Này hai thiếu nữ đến tột cùng là người nào? Các nàng làm sao có khả năng ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh?

	"Các ngươi đừng hòng hủy diệt ta. Ta là ác ma công tước, ta đại diện cho hỗn độn ý chí, các ngươi những này giun dế căn bản không thể cùng hỗn độn đối kháng! !"

	Ác ma công tước nổi giận gầm lên một tiếng. Đón lấy, trên thân thể của nó bỗng nhiên bùng nổ ra từng đạo từng đạo tia chớp màu đen, nổ vang hướng về mọi người bổ tới. Trong lúc nhất thời toàn bộ đại địa đều ở này to lớn sét đánh lực lượng dưới run rẩy, phá nát, nguyên bản kiên cố đại địa nhất thời bị sét đánh lôi kéo ra từng đạo từng đạo làm người nhìn thấy mà giật mình vết thương. Những này màu đen sấm sét hình thành từng cái từng cái roi dài hướng về mọi người súy đi, thế nhưng rất nhanh, chúng nó liền va chạm ở một đạo bình phong vô hình trên, trong nháy mắt liền triệt để nát tan biến mất.

	"Chỉ đến như thế, chỉ là một cái bị phong ấn thực lực não tàn ác ma cũng muốn cùng chúng ta đấu, thật coi chúng ta là newbie ngớ ngẩn a!"

	Bong bóng lộ ra một tia xem thường vẻ mặt. Tay phải của nàng trước thân, làm ra một cái phức tạp mà thần thánh thủ thế. Mà sau lưng nàng cách đó không xa, cao vút vịnh xướng tiếng vang lên.

	Chim Hoàng Yến trôi nổi ở trên bầu trời, nàng khép hờ hai mắt, cao thâm vịnh xướng tối nghĩa khó hiểu chú văn. Mà nương theo thiếu nữ vịnh xướng, từng nét bùa chú tạo thành đường nét ở bên cạnh nàng hiện lên, xoay tròn hình thành từng cái từng cái phù văn vòng sáng, cái kia chính là cao cấp nhất pháp tắc chấp hành quyền hạn, đồng thời cũng là người chơi mức cao nhất tiêu chí.

	Vô thượng quyền hạn.

	Không khí bắt đầu trở nên cực nóng, khô ráo. Corinna ngốc nhìn trôi nổi trên bầu trời thiếu nữ, là một đối với nguyên tố phép thuật phi thường mẫn cảm chủng tộc, thiếu nữ đương nhiên có thể cảm nhận được giờ khắc này ngưng tụ ở Chim Hoàng Yến trong tay hỏa nguyên tố lực lượng có cỡ nào thuần túy cùng mãnh liệt, nếu như nhắm mắt lại, chỉ dùng ý thức đi cảm ứng, e sợ thậm chí có thể nhìn thấy giờ khắc này thiếu nữ trong tay nắm một cái mặt trời nhỏ đi.

	Chim Hoàng Yến hai tay về phía trước đẩy một cái, cùng lúc đó, nàng vịnh xướng thanh cũng lập tức đình chỉ. Rất nhanh, nương theo Chim Hoàng Yến động tác, nguyên bản xoay quanh ở thân thể nàng quanh thân phù văn giờ khắc này nhưng là nương theo Chim Hoàng Yến động tác về phía trước tung bay, trong nháy mắt liền ngưng kết thành một cái to lớn, hoa lệ, phức tạp thượng cổ trận pháp.

	Một đạo kim sắc thẳng tắp từ bên trong bắn ra, thẳng tắp bắn trúng ác ma công tước thân thể, nhưng nhìn lên nhưng không chút nào cho đối phương tạo thành bất cứ thương tổn gì, thế nhưng cái kia vốn là không phải dùng để công kích.

	Mà là dẫn dắt.

	Kinh thiên động địa vụ nổ lớn mang đến đỏ tươi xung kích trong nháy mắt nuốt chửng ác ma công tước thân thể, cái kia cực nóng nhiệt độ cao cùng không gì sánh kịp năng lượng trong nháy mắt khuếch tán ra đến, thậm chí ngay cả trên bầu trời đám mây cũng theo đó phân liệt, rít gào năng lượng dòng lũ theo dẫn dắt bắn laser một đường về phía trước, cuối cùng tầng tầng oanh kích ở ác ma công tước trên người. Mà đối mặt trình độ như thế công kích, mặc dù cường hãn như ác ma công tước giờ khắc này cũng không thể không giơ hai tay lên, lần thứ nhất lấy phòng thủ tư thái. Thế nhưng nó cũng không có khả năng kiên trì quá lâu, cái kia nguyên bản không được thiêu đốt ngọn lửa màu đen, giờ khắc này nhưng phảng phất là đang cùng Thái Dương tranh huy đom đóm giống như không đỡ nổi một đòn, chúng nó thậm chí không thể tới kịp ở cái kia màu đỏ quang chi dòng lũ bên trong lưu lại chút nào dấu ấn liền hoàn toàn biến mất.

	Đủ để đổ nát thiên địa dòng lũ biến mất.

	Thân ở trong đó màu đen ác ma công tước giờ khắc này đã sớm không có trước uy phong,  mất đi vực sâu không đáy vô hạn lực hỗn độn che chở, lại đã trúng uy lực như thế vô biên một đòn, giờ khắc này nó khắp toàn thân từ trên xuống dưới đã đâu đâu cũng có tổn hại không thể tả, cái kia do thuần túy màu đen ngưng tụ thân thể đã bắt đầu nứt toác, ác ma công tước tuyệt vọng ngẩng đầu lên, nâng lên cánh tay của chính mình, tựa hồ còn muốn muốn tiến hành cuối cùng giãy dụa.

	Thế nhưng vừa lúc đó, một cái do thuần túy màu trắng tia sáng tạo thành to lớn lục mang tinh đồ án ở ác ma công tước dưới chân hiện lên, đón lấy, không gì sánh kịp hào quang từ sáu cái tiết điểm bộc phát ra, chúng nó ở trên trời lẫn nhau đan xen, ngưng tụ, hình thành sáu thanh to lớn trắng noãn trường kiếm, nhắm vào màu đen người khổng lồ thân thể.

	"Chạy trở về vực sâu đi thôi! Tiện nhân!"

	Bong bóng hai tay vỗ một cái.

	Quang kiếm gào thét mà xuống, triệt để xuyên qua ác ma công tước thân thể, cùng lúc đó, lục mang tinh tạo thành trận pháp bắt đầu lóng lánh, mà ác ma công tước thì lại bùng nổ ra mãnh liệt thống khổ kêu gọi thanh, nó nhếch to miệng, đen kịt thân thể giờ khắc này nhưng phảng phất là yếu đuối điêu khắc giống như xuất hiện từng đạo từng đạo sáng sủa, chói mắt khe hở, đón lấy, ác ma công tước dừng lại động tác của chính mình, mặc cho cái kia mạng nhện giống như khe hở ở trên thân thể của chính mình khuếch tán, lan tràn.

	Khẩn đón lấy, thuần khiết thánh quang nổ vang mà xuống, bao phủ tất cả.

 