 
	"Xem ra ta đến đúng lúc như quá chậm chút?"

	Cưỡi ở cao to trên chiến mã, Battle một mặt đưa tay ra vuốt cằm, một mặt cười hắc hắc nhìn về phía mình bên người cách đó không xa ngồi dưới đất La Đức, mà đối mặt hắn hỏi dò, La Đức nhưng chỉ là tức giận lườm một cái, không nói gì nữa. hắn đương nhiên có thể đọc hiểu Battle trong mắt hậm hực, bất quá hắn hiện tại lại để ý tới cái này đầy đầu bắp thịt gia hỏa, hiện tại La Đức tư thật sự đã mệt đến trạm đều không đứng lên nổi, tự nhiên không có tâm tình cùng Battle người này lại tính toán cái gì ——— không thể không nói, Battle đến thời cơ thật đúng là đủ xảo, La Đức bọn họ mới giết chết tử linh pháp sư bất quá năm sau sáu phút, người này liền cõng lấy chính mình Trảm Nham Kiếm cưỡi ngựa một đường chạy như bay đến.

	"Không đáng kể, ngược lại ta cũng biết, cứu binh đều là ở nhân vật chính đánh xong Boss sau khi mới lên sân khấu."

	La Đức lạnh lùng trừng Battle một chút, sau đó nhổ nước bọt một câu. Mà Battle ở nghe được câu này thời điểm hơi sững sờ, một bức có nghe không có hiểu dáng vẻ, bất quá hắn cũng chưa kịp cân nhắc La Đức trong lời nói đến tột cùng là có ý gì, nhân vì là vào lúc này Paris đã đi tới Battle mặt trước, bắt đầu thấp giọng hướng về hắn báo cáo lên này một đường tình huống.

	Nhìn ngưng thần báo cáo Paris cùng từ trên ngựa hạ xuống, vẻ mặt thành thật Battle, La Đức liền không khỏi nhớ tới cách xa ở Vùng Đất Chuộc Tội Marlene, cũng không biết vị đại tiểu thư kia hiện tại đang làm gì... . . . Chính mình rời đi trong mấy ngày nay cứ điểm tình huống như thế nào, tuy rằng theo đạo lý tới nói, có Chim Hoàng Yến ở bên cạnh hỗ trợ, sẽ không có vấn đề lớn lao gì, bất quá La Đức vẫn còn có chút lo lắng là được rồi.

	"Đoàn trưởng. Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Vừa lúc đó, Annie cũng tới đến La Đức bên người đặt mông ngồi ở trên mặt đất, tiếp theo nàng cao cao thân lên hai tay, dùng sức chậm rãi xoay người, lúc này mới hiếu kỳ quay đầu nhìn phía La Đức, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Không cần hỏi cũng biết, chủ nhân khẳng định đang suy nghĩ nữ nhân. Chính là không biết hắn nghĩ tới là người nào."

	Tận đến giờ phút này, Thất Luyến cũng thản nhiên tự đắc từ một mặt khác đi tới, Grandy cùng Natasha đã giao cho Battle đi xử lý. Ngược lại bọn họ ủy thác chỉ là phải đem bọn họ đưa đến Tử Bách Hợp Công Hội mà thôi, hiện tại Tử Bách Hợp Công Hội hội trưởng bản thân liền ở ngay đây, tự nhiên cũng không cần bọn họ lại làm những gì. Đón lấy La Đức chờ người có thể bỏ rơi phiền phức, hết sức chuyên chú đi làm chính mình phó bản nhiệm vụ.

	"Ai?"

	Bất quá nghe thấy Thất Luyến nói chuyện, Annie đúng là có chút ngạc nhiên trợn to hai mắt.

	"Annie cũng là nữ nhân a, đoàn trưởng bên người nhưng là có hai người phụ nữ đây, tại sao còn muốn đi muốn nữ nhân?"

	"Ăn trong bát, nghĩ trong nồi, nam nhân đều là như vậy."

	Đối mặt Annie hỏi dò, Thất Luyến đắc ý lay động đuôi, sau đó dựng thẳng lên một ngón tay, lộ ra một tia đẹp đẽ ý cười.

	Mà đối mặt nàng động tác này, La Đức nhưng là nhún vai một cái, cũng không có chủ động đi tới nghênh chiến, hắn biết rõ, ở vào thời điểm này mở miệng chỉ có thể dẫn hỏa. Vì lẽ đó hắn thẳng thắn ngậm miệng không nói, khi làm không có thứ gì nghe thấy.

	Mà ngay tại lúc này, Battle cùng Paris chờ người, nhưng cũng đi tới La Đức mặt trước, nghe được Thất Luyến nói chuyện, Battle đúng là ha ha bắt đầu cười lớn.

	"Thất Luyến tiểu thư nói không sai. Bất quá ta cảm thấy nam nhân mà, thà rằng bị chết no cũng không thể bị chết đói a, xem xem các ngươi đoàn trưởng cái kia thân thể nhỏ bé, khà khà, không ăn nhiều một điểm, ta sợ hắn không chịu được nữa nha." Nói tới chỗ này, Battle lại sờ sờ cằm, hướng về phía La Đức đắc ý cười hì hì, mà đối mặt cái này kẻ cơ bắp khiêu khích, La Đức cũng chỉ là lạnh lùng lườm hắn một cái, sau đó liền đứng dậy, quả đoán đem loại này thấp trình độ cãi vã bóp chết ở nảy sinh giai đoạn. mà nhìn thấy vẻ mặt của hắn, Battle cũng là thu lại trên mặt nụ cười, bắt đầu biến trở nên nghiêm túc.

	"Chuyện đã xảy ra ta đã nghe Paris cùng cái kia hai tên tiểu quỷ nói rồi, nghe nói các ngươi thật sự giết chết một đội Bất Tử quân đoàn? Đây chính là một cái công lớn, bất quá mà... ... Khà khà khà, ta trông coi bị bộ đội bên kia lần này có thể phải có phiền toái lớn, bỏ mặc một cái tử linh quân đoàn ở đây làm bừa mù làm, hắc, ta xem đám kia khốn nạn là không cái gì tiền đồ."

	Rõ ràng là chính mình trên địa bàn sự tình, Battle vẻ mặt nhưng rất dễ dàng, bất quá này cũng bình thường. Mặc dù nói Dong Binh Công Hội phụ trách quản lý và ràng buộc thủ hạ trên khay dong binh đoàn thể cùng với xử lý một chút phiền toái, thế nhưng hầu như mỗi cái Dong Binh Công Hội cùng chính thức trong lúc đó quan hệ đều không phải rất tốt. Đương nhiên, loại quan hệ này không tốt cũng không phải là bởi vì song phương căm thù, dù sao ở đại phương diện, các lĩnh chủ vẫn là kỳ vọng có thể duy trì lãnh địa mình hòa bình an ninh, vì vậy đối với Dong Binh Công Hội cũng không có cái gì thành kiến.

	Thế nhưng cụ thể khi đến tầng, như vậy liền rất phiền phức. Bất luận ở nơi nào, Dong Binh Công Hội cùng địa phương phòng giữ bộ đội trong lúc đó quan hệ cũng không tính hài lòng. Này cũng khó trách, Dong Binh Công Hội là một cái dân gian tổ chức, chúng nó nhiệm vụ thiết yếu là xử lý dân gian ủy thác cùng phiền phức. Thế nhưng phòng giữ bộ đội nhưng là chính thức tổ chức, mặc dù nói duy trì lãnh địa trị an cũng là công việc của bọn họ, bất quá đối với phòng giữ bộ đội tới nói, bọn họ ưu tiên nhất mục tiêu vẫn là phòng ngừa lãnh địa náo loạn cùng với bảo đảm đại phương diện an ổn bình tĩnh, cùng với bảo vệ những kia thân phận cao quý quý tộc cùng quan chức nhân sinh an toàn.

	Mà cũng bởi vì như thế, phòng giữ bộ đội liền không sánh được Dong Binh Công Hội ở dân gian danh vọng, mặc dù nói phòng giữ bộ đội hoa đại lực khí bảo vệ những cao quan kia một khi bị thương tổn cũng sẽ đối với nhân dân mang đến ảnh hưởng rất lớn cùng biến hóa, thế nhưng những này ảnh hưởng cùng biến hóa quá cao tầng mặt, người bình thường căn bản không cảm giác được. Vì lẽ đó bọn họ đối với những kia chỉ bảo vệ cao tầng nhân sĩ, nhưng đem người dân thả ở phía sau phòng giữ bộ đội tự nhiên là lời oán hận nhiều. Đối với dân chúng tới nói, bọn họ càng yêu thích những kia có thể giúp tự mình xử lý trong ruộng bừa bãi tàn phá ma thú loại hình gần ở bên cạnh họ, có thể xem kiếm mò lợi ích thực tế. Vì lẽ đó Dong Binh Công Hội ở dân gian rất được hoan nghênh, thế nhưng phòng giữ bộ đội, nhưng ở đại đa số thời điểm là làm phản phái nhân vật tồn tại. Cũng chính vì như thế, địa phương phòng giữ bộ đội cùng Dong Binh Công Hội trong lúc đó cũng là thỉnh thoảng phát sinh xung đột, đương nhiên, kiêng kỵ mặt trên bộ mặt, chiến tranh toàn diện là khẳng định không thể. Thế nhưng tìm cớ cho đối phương xuyên làm khó dễ, trào phúng một thoáng, nhưng là chuyện thường xảy ra.

	Cũng chính vì như thế, Dong Binh Công Hội cùng địa phương phòng giữ bộ đội quan hệ cũng không được, càng không cần phải nói Dong Binh Công Hội nhiệm vụ chỉ là duy trì địa phương dong binh đoàn thể, mà không phải bảo vệ toàn bộ khu vực và bình an định. Cho nên đối với Battle tới nói. Dù cho bên trong khu vực này thật sự ẩn núp tiến vào tới một người quân đoàn tử linh sinh vật, cũng cùng hắn Công Hội không có bất cứ quan hệ gì. Ngược lại là những kia đen đủi phòng giữ bộ đội nhưng là nhất định phải bởi vậy chịu đến xử phạt, càng không cần phải nói trong đó còn có phản bội Mục Ân công quốc tướng lĩnh liên luỵ ở bên trong.

	"Đó là ngươi cần phải xử lý vấn đề."

	La Đức đối với này hiển nhiên không có hứng thú gì.

	"Đón lấy ngươi định làm như thế nào?"

	"Cái này không cần ngươi lo lắng, tiểu La Đức."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Battle cười phất phất tay.

	"Ta bộ hạ sau đó cũng là chạy tới, đến thời điểm ta sẽ đưa cái kia hai tên tiểu quỷ còn có các ngươi cùng đi Hùng Ưng Chi Thành, đúng rồi... . . . Nghe nói các ngươi dự định đi tới Caster cao nguyên di tích?"

	Nói tới chỗ này. Battle dừng lại một chút, tiếp theo hắn một bức suy tư dáng vẻ vọng La Đức.

	"Làm sao, nhanh như vậy liền ngồi không yên? Ngươi bộ hạ đây? Marlene Đại tiểu thư còn có mấy người kia làm sao không thấy cái bóng. Luôn không khả năng liền ba người các ngươi người đi Caster cao nguyên di tích đi, hắc, không phải ta nói. tiểu La Đức. Chỗ kia thật là không phải tốt như vậy lăn lộn, chúng ta Tử Bách Hợp trước đây không phải không đi qua, kết quả thiếu một chút liền không về được, ta khuyên ngươi vẫn là cẩn thận một chút tốt."

	"Điểm này ngài không cần lo lắng, Battle đại nhân."

	Vừa lúc đó, Thất Luyến cười híp mắt tiếp nhận nói chuyện.

	"Chúng ta lần này chỉ là trước tiên đi thăm dò lộ mà thôi, cũng không tính xâm nhập quá sâu, vì lẽ đó ngài không cần quá mức bận tâm."

	"Ta cũng không có ý định đi quản chuyện của các ngươi, Thất Luyến tiểu thư."

	Nghe được Thất Luyến trả lời, Battle cười ha ha khoát tay áo một cái. Bất quá rất nhanh, hắn lại thu lại lên nụ cười, trên mặt hiện ra một tia vẻ mặt nghiêm túc.

	"Bất quá các ngươi đã muốn đi Hùng Ưng Chi Thành, như vậy ta vẫn là ở nơi này trước tiên nhắc nhở các ngươi một thoáng được rồi, gần nhất Hùng Ưng Chi Thành có thể không yên ổn. Không, phải nói gần nhất chỗ này cũng không quá thái bình, vì lẽ đó các ngươi cũng muốn làm tâm, đương nhiên, tốt xấu đại gia cũng coi như là đồng hành, có chuyện gì ta cũng sẽ cho các ngươi điểm thuận tiện. Bất quá cẩn thận chớ bị đám người kia bắt được, nếu không phiền phức nhưng lớn rồi."

	"Đám người kia?"

	Nghe đến đó, La Đức vi nhíu mày, hắn có thể nghe ra Battle trong giọng nói có chút kiêng kỵ, này có thể không thông thường, phải biết nơi này có thể tính là nửa cái Tử Bách Hợp Công Hội địa bàn, Battle lại là Tử Bách Hợp Công Hội hội trưởng, hơn nữa hắn không phải là cái kia loại tâm tư cẩn thận người ——— nếu như thay đổi Victor, cẩn thận như vậy cẩn thận đúng là bình thường. Thế nhưng đối với cái này lẫm lẫm liệt liệt Tử Bách Hợp Công Hội hội trưởng mà nói, có thể làm cho hắn có đau đầu nhân vật thật là không thường thấy.

	"Kỳ thực cũng không phải đại nhân vật gì."

	Hay là nhận ra được khẩu khí của chính mình có chút mềm yếu, Battle sau một khắc lại lần nữa khôi phục hắn nguyên bản cứng rắn thái độ, bất quá sau đó hắn liền mang theo một ít bất mãn nhìn phía La Đức.

	"Chính là một đám phía nam lão làm ra đến sự tình, nói đến, chuyện này vẫn cùng ngươi có quan hệ đây."

	"Cùng ta?"

	Nghe đến đó, La Đức càng là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, bất quá Battle hiển nhiên cũng không có dự định thừa nước đục thả câu, hắn rất nhanh sẽ tiếp tục nói.

	"Ngươi hẳn phải biết, thác các ngươi Công Hội phúc, Tự Do Chi Dực đám ngu ngốc kia bị triệt để giải tản đi đi."

	"Cái này ta đương nhiên là biết đến."

	Đối mặt Battle hỏi dò, La Đức duy một đầu, Tự Do Chi Dực lần này thật đúng là thiệt thòi lớn rồi, tuy rằng cuối cùng trải qua điều tra, xác nhận phần lớn dong binh xác thực cùng ma không có quỷ trực tiếp liên hệ, thế nhưng dựa theo Mục Ân công quốc luật pháp, cuối cùng Tự Do Chi Dực vẫn bị cưỡng chế giải tán, không chỉ có như vậy, là một do Thiên Sứ chấp chính quốc gia, đối với bất kỳ cùng Ma Quỷ khiên dính líu quan hệ sự tình xử phạt đều là phi thường nghiêm khắc, chớ đừng nói chi là lần này Tự Do Chi Dực vẫn là đánh vào Litia trên lưỡi thương, vì lẽ đó vị này đại công quả đoán bút lớn vung lên một cái, thực hành tội liên đới chế, yêu cầu đối với phía nam hải cảng khu vực hết thảy dong binh đoàn triển khai điều tra, lấy bảo đảm sẽ không lại có thêm Ma Quỷ dư nghiệt, cũng chính vì như thế, hai năm qua phía nam hải cảng liền không cần tuyển ra tân Dong Binh Công Hội ——— bọn họ trước hết tiến hành tự mình kiểm tra, sau đó tiếp thu chiến quân đoàn thiên sứ kiểm nghiệm, mãi đến tận xác nhận phía nam hải cảng hết thảy dong binh đoàn thuần khiết mới thôi.

	Này không phải là cái đơn giản hoạt, phía nam hải cảng dong binh đoàn cũng có hơn hai mươi cái, mỗi một cái đều phải tiến hành tự mình thẩm tra, sau đó còn muốn tiếp thu chiến quân đoàn thiên sứ thẩm tra, hơn nữa liên tục hai năm không cho phép cái này khu vực thành lập tân Dong Binh Công Hội, rất rõ ràng Litia chính là ở thừa cơ hội này rửa đi lúc trước Tự Do Chi Dực ngưng tụ lên lòng người cùng thế lực, tuy rằng Rosen cùng Waltz những này nhân vật đầu não đều chết rồi, thế nhưng Tự Do Chi Dực vẫn còn ở đó. Nếu như mặc cho bọn họ tiếp tục phát triển, như vậy chẳng bao lâu nữa, một cái tân Tự Do Chi Dực lại sẽ phục sinh. Thế nhưng hiện tại, có đả kích Ma Quỷ tốt như vậy cớ, Litia mạnh mẽ kẹp lại cái này lỗ hổng, đồng thời cũng đứt rời phe cải cách một cái cánh tay, điều này cũng làm cho phe cải cách có nỗi khổ không nói được. Dù sao Ma Quỷ lá bài này ở quang đại lục dưới dù cho là bình dân đều sẽ không thích, bọn họ lại có thể điên đảo thị phi trắng đen cũng không thể bóp mũi lại đối với dân chúng nói "Kỳ thực Ma Quỷ nguy hại cũng không có các ngươi tưởng tượng lớn như vậy... . . ." Vậy coi như thực sự là muốn chết đi tới.

	Thế nhưng mất đi Dong Binh Công Hội, bọn họ liền mất đi kích động dân chúng cái cuối cùng giúp đỡ. Phía trước cũng nói rồi, phe cải cách nhân vật đại biểu đại thể là mới phát quý tộc cùng thương nhân, bất luận cái nào thời đại. Quốc gia nào, giai cấp mâu thuẫn đều là thiếu không được. Nếu như những kia quần áo ngăn nắp thương nhân quý tộc đứng ra kích động dân chúng, cái kia dân chúng khẳng định không đáp ứng. Thế nhưng nếu để cho những kia cùng dân chúng tương đồng xuất thân bọn lính đánh thuê đến đây, như vậy cũng rất dễ dàng. Thế nhưng hiện tại, con đường này bị Litia đóng kín, hơn nữa Rosen cũng chết, phe cải cách muốn lật lên sóng gió gì đến, cũng không có như vậy dễ dàng.

	Bất quá bây giờ nghe Battle lời giải thích, những người này lại có chút tro tàn lại cháy?

	"Litia điện hạ làm ra không sai, đám kia phe cải cách cẩu hiện tại là xong đời. Nhưng nhìn đến ngươi còn không biết, đám người kia lại xoắn xuýt ở cùng nhau, thành lập một cái tự do giải phóng dong binh đồng minh... . . . Hắc, ở bề ngoài nói là thời kỳ không bình thường, phía nam hải cảng các đại dong binh đoàn hẳn là đồng tâm hiệp lực. Cho nên mới thành lập như thế một cái đồng minh tổ chức, bất quá bên trong toàn bộ đều là đám ngu ngốc kia Tự Do Chi Dực nhược trí!"

	Nói tới chỗ này, Battle oán hận đập phá một quyền trên không trung.

	"Ngươi khi đó không đem đám người kia sát quang thật là một sai lầm!"

	"Sau đó thì sao? Cái này tự do dong binh đồng minh hẳn là sẽ không ngu xuẩn đến chạy đến địa bàn của ngươi đến gây sự đi."

	Nghe được Battle nói chuyện, La Đức cũng coi như rõ ràng cái này tự do dong binh đồng minh là cái thứ gì, xem ra đám kia Tự Do Chi Dực gia hỏa cũng thật là tử tính không nên, vì ngưng tụ sức mạnh. Lại làm như thế cái đồng minh đi ra, bất quá này cùng phương bắc sẽ không có có quan hệ gì đi.

	"Gây sự? Bọn họ đúng là không gan này."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Battle hừ lạnh một tiếng, bất quá sau đó hắn liền nhíu mày.

	"Bất quá đám người kia chạy đến chúng ta nơi này tới kéo người!"

	"Kéo người?"

	Từ Battle trong miệng nghe thấy câu nói này, La Đức đúng là kinh ngạc một thoáng. Mà Battle thì lại liếc mắt nhìn hắn, bĩu môi, tiếp tục nói.

	"Xem vẻ mặt của ngươi, tiểu La Đức ngươi cũng cho rằng này bất quá là Tự Do Chi Dực thay thế phẩm đi, hắc, sự tình vẫn đúng là không phải như vậy. Dựa theo đám kia khốn kiếp lời giải thích, cái này tự do dong binh đồng minh không hạn địa vực cùng nhân số, chỉ cần muốn tham gia dong binh đoàn, cũng có thể báo danh tham gia! Hơn nữa còn hứa hẹn, mỗi cái gia nhập cái này đồng minh dong binh đoàn, cũng có thể được một bút không ít tài chính!"

	Nghe đến đó, La Đức sắc mặt cũng là hơi đổi. Hắn ngay lập tức sẽ rõ ràng này vấn đề trong đó vị trí, thế nhưng Annie lại tựa hồ như cũng không biết, nàng nhìn La Đức, lại nhìn sang nghiến răng nghiến lợi Battle, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Thế nhưng thế nhưng, trước Litia đại công không phải nói những đội lính đánh thuê kia rất có thể cùng Ma Quỷ dính líu quan hệ sao? Như vậy còn có người dám cùng với bọn họ? Lẽ nào bọn họ liền không sợ có chuyện?"

	"Ha, sự tình có thể không ngươi nghĩ đơn giản như vậy, tiểu Annie."

	Battle đưa tay ra, vỗ vỗ Annie đầu. Mà La Đức cũng là khẽ gật đầu, xác thực, từ ở bề ngoài đến xem, Annie nói mới là đúng, mặc dù nói cái này tự do dong binh giải phóng đồng minh ở bề ngoài nói là không có địa vực hạn chế, nhưng nhìn thành lập ban đầu cái này đồng minh bên trong đều là chút gì mặt hàng, mọi người đối với cái này giải phóng đồng minh là cái thứ đồ gì cũng là rõ ràng trong lòng. Thế nhưng dù vậy thì lại làm sao đây? Mọi người là nhiều kiểu nhiều loại, dong binh đoàn cũng giống như vậy, thật giống như trước Pafield khu vực "Bất tử vong linh nhiệm vụ sự kiện" thời điểm, các đại dong binh đoàn tổn thất nặng nề, đều cần thời gian tĩnh dưỡng, thế nhưng liền như vậy mấy cái ở cuối xe nhưng là chết sống kéo muốn để mọi người cùng nhau tử thà rằng làm Phỉ Thúy Chi Lệ chó săn. Ngược lại những đội lính đánh thuê kia coi như không có xảy ra việc gì cũng không cái gì tiền đồ, còn không bằng bán đi chính mình tự tôn, đổi điểm lợi ích thực tế đến hữu hiệu. Càng không cần phải nói cái gọi là pháp không trách chúng, coi như là nguyên bản nhát gan dong binh đoàn, vừa nhìn thấy có như thế đồng bạn, lá gan cũng là một cách tự nhiên phì.

	"Ta đã cho ta phía dưới những đội lính đánh thuê kia chào hỏi, bất quá thêm không gia nhập liên minh chuyện như vậy, ta là quản không được. Bất quá ngươi phải cẩn thận một chút, tiểu La Đức. Nghe nói cái kia liên minh tự do số một mục tiêu chính là ngươi, tuy rằng những tên kia ở địa bàn của ta trên không thể gây sự với ta, thế nhưng cẩn thận, nếu như bọn họ biết ngươi đi tới địa bàn của ta, có thể gây sự với ngươi."

	"Ta rõ ràng."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, hắn rõ ràng Battle muốn nói điều gì. Rất rõ ràng, cái này tự do dong binh giải phóng đồng minh đã kéo dài tới Tử Bách Hợp Công Hội mí mắt hạ thấp, hơn nữa rất có thể đã hấp thu một chút vì tiền cái gì cũng có thể không muốn dong binh đoàn làm trợ lực. Nếu như vào lúc này, để bọn họ biết mình đi tới Hùng Ưng Chi Thành, như vậy bọn họ rất có thể khuyến khích những đội lính đánh thuê kia đến gây sự với chính mình. Đến thời điểm song phương một khi xung đột lên, La Đức làm Pafield khu vực Công Hội hội trưởng thân phận này vốn là mẫn cảm, mà Battle làm Tử Bách Hợp Công Hội hội trưởng tự nhiên không thể đối với mình phạm vi quản hạt bên trong dong binh xung đột sự kiện chẳng quan tâm, đến thời điểm đám người kia lại ở trong bóng tối xúi giục một thoáng, liền không khó gây nên Tử Bách Hợp Công Hội đối với Starlight đối kháng thậm chí đối địch ý thức, mà đối với bọn hắn tới nói, nhưng là tổn thất gì đều không có.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi nhìn lướt qua Battle, xem ra người này cũng không giống người chơi nói như vậy không có đầu óc, hắn sẽ đối với mình trong âm thầm nói những này hiển nhiên cũng là đã có cái này lo lắng. Dù sao Starlight không giống Chim Ưng Cole cùng Tử Bách Hợp, song phương hợp tác rồi nhiều năm như vậy, đại gia lẫn nhau đều quen thuộc. Ngươi muốn bốc lên giữa bọn họ mâu thuẫn thật không đơn giản. Thế nhưng Starlight nhưng vừa mới mới vừa sinh ra, đại gia đều rất xa lạ, xa lạ liền dễ dàng mang đến nghi hoặc cùng hoài nghi, càng không cần phải nói một khi đối phương ở địa bàn của mình biểu hiện quá mức hung hăng, như vậy tự nhiên trong lòng là sẽ không sảng khoái. Đổi vị suy nghĩ, nếu như Battle chạy đi La Đức trên địa bàn cùng một cái dong binh đoàn đại náo một hồi, như vậy La Đức trong lòng khẳng định cũng sẽ không thoải mái.

	Nghĩ tới đây, La Đức mặt trên cũng nghiêm túc rất nhiều.

	"Cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi,  Battle tiên sinh, chúng ta sẽ nghĩ biện pháp tránh khỏi chuyện như vậy thái... ... Chí ít, sẽ không để cho các ngươi lúng túng."

	"Như vậy là tốt rồi, tiểu La Đức."

	Nghe được La Đức trả lời, Battle cũng là thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn nhếch miệng nở nụ cười, đưa tay ra, tầng tầng vỗ vỗ La Đức vai.

	"Cố lên đi! Tiểu La Đức, đừng quên đánh cuộc của chúng ta! Ta có thể chờ xem ngươi xuyên nữ trang một ngày kia đây!"

	"Ngươi sẽ không có cơ hội đó."

	Nếu như người khác nói câu nói này, như vậy La Đức sợ là sớm đã trở mặt, bất quá diện đối với tên trước mắt này, La Đức hiện tại cũng chỉ có thể lạnh nhạt cấp cho đáp lại, ngược lại hắn cũng biết Battle chính là cái này tính cách, cải cũng cải không xong, bất quá... ... Hắc, chính mình cũng không phải dễ bắt nạt như vậy, đợi được chính mình thắng được cá cược, đến vào lúc ấy, hắn liền phải cố gắng giáo dục một thoáng Battle, để người này biết nói cái gì có thể nói, cái gì không thể nói lời.

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng, cũng hiện ra một tia dị dạng ý cười.

 