 
	Lời vừa nói ra, Quang Chi Nghị Hội mặt của mọi người sắc lập tức thay đổi, mà những người khác giờ khắc này cũng là lập tức chuyển qua ánh mắt, cũng không dám thở mạnh nhìn trước mắt tình cảnh này, mọi người ở đây có thể đều không phải người ngu, làm Quang Chi Nghị Hội người ủng hộ cùng người chống lại, bọn họ đương nhiên biết Quang Chi Nghị Hội mạnh mẽ nhất, cũng là rõ ràng nhất nhược điểm là cái gì.

	Vậy thì là Quang Chi Nghị Hội "Tồn tại ý nghĩa" .

	Mà hết thảy này, còn muốn từ Quang Chi Nghị Hội sinh ra bắt đầu nói tới.

	Vậy còn là sáng thế thời kỳ chiến tranh, sơ đại Quang Mang Chi Long hồn nhìn đầy đất vết thương cùng với ở này bên trên vẫn như cũ nỗ lực kiến thiết quê hương của chính mình nhân loại, hay là bị bọn họ cái kia nỗ lực bóng người cảm động. Cuối cùng, Quang Mang Chi Long hồn đưa ra một cái ý nghĩ, vậy thì là do cư trụ ở trên vùng đất này nhân loại chính mình đến lãnh đạo chính mình quốc gia, thông qua các loại cơ chế, tuyển ra ở dân chúng bên trong có đầy đủ chịu đến dân chúng tin cậy, danh vọng rất cao người tạo thành một đoàn thể đến phụ trách chỉnh quốc gia hoạt động, bọn họ đại biểu dân chúng, vì thực hiện dân chúng tâm nguyện mà công tác.

	Lúc đó Ám Dạ Chi Long hồn đối với này khịt mũi con thường, cho rằng Quang Mang Chi Long hồn ý nghĩ hoàn toàn chính là ý nghĩ kỳ lạ, cùng Quang Mang Chi Long hồn ngược lại, Ám Dạ Chi Long hồn cho rằng con dân chính là một đám cừu con, nhất định phải có mục dương khuyển cùng mục dương nhân phụ trách khống chế chúng nó hành động, chỉ dẫn chúng nó hẳn là đi tới phương hướng mới là chính đạo, nếu không, nếu như buông tay mặc cho dương quần chính mình muốn làm sao thì làm vậy, như vậy chúng nó cuối cùng chỉ có thể hướng đi hủy diệt.

	Hai đại sáng thế Long Hồn lý niệm phân kỳ ở đây tạm thời không đề cập tới, nói tóm lại, cũng chính là Sau lúc đó, Quang Mang Chi Long hồn sáng tạo "Quang Chi Nghị Hội." Nó độc lập với Quang Mang Chi Long hồn cùng Tam Đại Thiên Sử Trường ở ngoài, là thuộc về một cái độc lập hành chính cơ cấu quyền lực, mà Quang Mang Chi Long hồn cũng ở Quang Chi Nghị Hội thành lập sau khi, liền đem quyền lực dưới thả cho bọn họ, tiếp theo cùng Tam Đại Thiên Sử Trường lui khỏi vị trí hạng hai. Không lại quá hỏi những này tục sự.

	Mà ở vừa bắt đầu trăm năm bên trong. Quang Chi Nghị Hội biểu hiện thật không tệ, Quang Quốc Gia có thể có được hiện ở khổng lồ như vậy quốc thổ cùng thực lực, nhưng là bảo hoàn toàn là nhờ có sơ kỳ mấy đời Quang Chi Nghị Hội anh minh lãnh đạo. Thế nhưng... Nhân loại loại này sinh mệnh ngắn ngủi sinh vật, cùng Thiên Sứ, Tinh Linh, người lùn loại này tuổi thọ dài dằng dặc sinh linh đối xử vấn đề góc độ dù sao không phải không giống.

	Nhìn Quang Chi Nghị Hội phát triển rất tốt. Quang Mang Chi Long hồn cũng là rất yên tâm triệt để buông tay giao cho bọn họ đi làm, thế nhưng nhân loại dục vọng là vô hạn, mất đi Quang Mang Chi Long hồn cùng Tam Đại Thiên Sử Trường hạn chế, Quang Chi Nghị Hội nương theo từng đời một nhiệm kỳ mới cùng tuyển cử, đối với sáng thế Long Hồn cùng Tam Đại Thiên Sử Trường kính nể cảm càng ngày càng nhạt mạc, ngược lại, nương theo dã tâm tăng cường, các nàng phản mà trở thành Quang Chi Nghị Hội cái đinh trong mắt. Mà Quang Chi Nghị Hội cũng phi thường thông minh, bọn họ nhạy cảm phát hiện cùng lợi dụng Quang Mang Chi Long hồn đối với sự tin tưởng của bọn họ. Bắt đầu trong bóng tối tiến hành rồi một loạt kế hoạch, thật giống như nước ấm luộc ếch, chậm rãi đem hết thảy đều từ Quang Chi Long Hồn nơi đó hướng về hội nghị dời đi, mà cuối cùng, Quang Chi Nghị Hội thành công, bọn họ thành công thay thế Quang Mang Chi Long hồn, thành vì là quốc gia này thực chất trên người thống trị.

	Nếu như là trên địa cầu, như vậy đón lấy Quang Chi Nghị Hội phải làm chính là thừa thế xông lên. Trực tiếp phế bỏ Quang Mang Chi Long hồn cùng Tam Đại Thiên Sử Trường, đánh cải cách cờ xí để chính mình thực sự trở thành Quang Quốc Gia danh chính ngôn thuận người thống trị. Hay hoặc là như trên địa cầu như vậy. Cho Quang Chi Long Hồn cùng Tam Đại Thiên Sử Trường trên mặt Vương tộc đãi ngộ, thế nhưng là cũng không cho bọn họ xử lý cùng nhúng tay chính trị sự vụ. Dù sao trên địa cầu. Bất luận địa vị của ngươi cỡ nào thần thánh cao thượng, chung quy bất quá một con mũi hai cái tai đóa, quản ngươi là thánh nhân vẫn là quốc vương một viên đạn ngươi phải bé ngoan đi mặt trên phía dưới tìm người xếp hàng lĩnh hào xóa đương làm lại. Nhưng là ở Long Hồn Đại Lục trên, này nhưng là không thể thực hiện được, Tam Đại Thiên Sử Trường tùy tiện tìm một cái đi ra cũng đủ để cho bọn họ uống một bình nhiều. Chớ đừng nói chi là toàn bộ Quang Quốc Gia đều ở Quang Mang Chi Long hồn che chở bên dưới, nếu như không có Quang Chi Long Hồn che chở,

	Như vậy hỗn độn liền sẽ lập tức xâm lấn thế giới này, triệt để đem nơi này biến thành một mảnh tử địa. Bởi vậy Quang Chi Nghị Hội cũng không dám làm quá phận quá đáng, nếu như bọn họ thật sự giết chết Quang Chi Long Hồn. Như vậy chính bọn hắn khẳng định cũng là một con đường chết.

	Cũng chính vì như thế, Quang Chi Nghị Hội mới không thể không ở thắng lợi vách núi biên giới bồi hồi không tiến lên, đồng thời ngầm thừa nhận Quang Mang Chi Long hồn cùng Tam Đại Thiên Sử Trường tồn tại. Bất quá Quang Chi Nghị Hội cũng không phải người ngu, bọn họ rất rõ ràng Quang Chi Long Hồn cùng Tam Đại Thiên Sử Trường đối với bọn họ khẳng định là bất mãn, vì lẽ đó bọn họ lúc này mới liều mạng hướng về dân chúng tẩy não, suy yếu bọn họ đối với Quang Chi Long Hồn sùng bái, đồng thời phiến cảm động nhân loại cùng những chủng tộc khác trong lúc đó đối lập. Cứ như vậy, Quang Chi Long Hồn cái nào sợ rằng muốn làm một chút cái gì, cũng nhất định phải cân nhắc dân chúng trong lòng cảm tình mới là.

	Thế nhưng, Quang Chi Nghị Hội có một cái tối trí mạng nhất uy hiếp.

	Vậy thì là, bọn họ có quyền lực, là Quang Chi Long Hồn "Dưới thả" cho bọn họ. Điểm này ở lúc trước sáng tạo Quang Chi Nghị Hội thì, nhưng là sáng tỏ viết rõ, đồng thời thu nhận đang sáng tạo thế giới điều ước bên trong thần thánh điều ước, mà thu nhận đang sáng tạo thế giới điều ước bên trong điều lệ, là không cho phép thay đổi.

	Mà nếu là "Dưới thả" quyền lực, như vậy dĩ nhiên là có thể "Thu hồi" . Nếu như Quang Mang Chi Long hồn thật sự muốn thu hồi Quang Chi Nghị Hội quyền lực, như vậy ở pháp lý cùng quy tắc trên là hoàn toàn hợp pháp, nếu như Quang Chi Nghị Hội dự định chơi xấu hoặc là làm như không thấy, đừng nói trước Quang Chi Long Hồn có đáp ứng hay không, pháp quốc gia đôi kia trừng phạt cùng thẩm phán song sinh long liền cái thứ nhất không đồng ý, đôi kia song sinh sự hiện diện của rồng ý nghĩa nhưng dù là vì giữ gìn sáng thế điều ước, Quang Chi Nghị Hội nếu như thật sự dám ở pháp quốc gia trước mặt chống lại, cái kia thật đúng là muốn chết.

	Quang Chi Nghị Hội tự nhiên cũng biết điểm này, thế nhưng bọn họ không thể ra sức, chỉ có thể thông qua các loại thủ đoạn để Quang Chi Long Hồn sợ ném chuột vỡ đồ, không dám hoặc là sẽ không thu hồi chính mình quyền lực, mà cứ như vậy, thống trị Quang Quốc Gia quyền lực vẫn còn đang Quang Chi Nghị Hội trong tay, đây đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói cũng đã đầy đủ.

	Nhưng là hiện tại, ngồi ở vương tọa trên nữ hài, lại nói ra một cái đủ khiến hết thảy Quang Chi Nghị Hội thành viên trong lòng run sợ lên tiếng.

	La Đức cũng không rõ ràng cho tới nay Quang Chi Nghị Hội là làm sao đối phó Quang Mang Chi Long hồn, thế nhưng ở ngày hôm qua nhìn thấy lỵ sau khi, trong đầu của hắn đã đại thể có một cái ý nghĩ, mà nếu như thật như vậy xem, như vậy ngày hôm qua lỵ có thể chạy đến Litia hành cung đi, e sợ cũng là sớm có dự mưu đi...

	Bất quá hiện tại mà... Khà khà khà...

	La Đức một bức xem trò vui không chê sự đại biểu hiện, thế nhưng Quang Chi Nghị Hội mọi người giờ khắc này nhưng là sắc mặt tái nhợt, đặc biệt lão hội nghị trường, tấm kia trên khuôn mặt già nua mồ hôi lạnh quả thực như là nước chảy hướng phía dưới nhỏ xuống. Này Quang Mang Chi Long hồn thực sự là không mở miệng thì thôi, vừa mở miệng chính là một tiếng hót lên làm kinh người, nàng lại muốn lấy đi Litia đại biểu Mục Ân tặng cho trên cái kia khoản tài phú! !

	Ở Quang Chi Nghị Hội bên trong. Kỳ thực cũng có chút nhân hòa lão hội nghị trường nghĩ tới, tuy rằng trước ở nghênh tiếp Litia thì tình cảnh đó rất là khuất nhục, nhưng là cái kia dù sao chỉ là mặt mũi, mặt mũi khẳng định không có lợi ích thực tế đến trọng yếu. Ở lão hội nghị trường chờ người xem ra, chỉ cần Litia đồng ý lấy ra số tiền kia, như vậy bọn họ có thể bổ khuyết Quang Chi Nghị Hội tài chính thiếu hụt. Đây mới là thực tế nhất. Thế nhưng hiện tại, nếu như bị Quang Mang Chi Long hồn lấy đi số tiền kia, như vậy Quang Chi Nghị Hội có thể nói là tiền mất tật mang, không những náo loạn cái mặt mày xám xịt, liền ngay cả tài chính thiếu hụt cũng không cách nào bổ khuyết tiến lên!

	Phải biết này bút tài chính thiếu hụt không phải là cái con số nhỏ, cho tới nay, Quang Chi Nghị Hội nắm số tiền kia bổ khuyết nhưng là bọn họ thuộc hạ hai, ba cái lãnh địa trợ giúp, số tiền này gộp lại có tới Quang Quốc Gia một năm tài chính thu vào năm phần trăm đến mười phần trăm giải quyết, bởi vậy có thể thấy được. Như vậy khổng lồ đến một bút tài sản, Quang Mang Chi Long hồn nói lấy đi liền lấy đi, cái kia Quang Chi Nghị Hội còn không gấp phiên mắt? !

	"Bệ, bệ hạ! ~!"

	Không biết là bởi vì căng thẳng quá độ vẫn là sợ hãi quá độ duyên cớ, lão hội nghị trường vừa mở miệng thì có điểm tiếng rung, cái kia vặn vẹo âm thanh nghe La Đức đều không tự chủ được muốn bật cười, bất quá cũng còn tốt, hắn cũng biết hiện tại không phải chế giễu trường hợp. Vì lẽ đó vẫn là thu lại vẻ mặt của chính mình.

	"Chuyện này... Cái này... Này từ trước đến giờ đều là do chúng ta Quang Chi Nghị Hội thay tiếp quản... Hơn nữa, chúng ta hội nghị hàng năm cũng sẽ vì ngài số tiền kia sớm làm tốt quy hoạch. Ngài hiện tại đột nhiên nói như vậy..."

	"Xin thứ cho ta thất lễ, bệ hạ."

	Mắt thấy lão hội nghị trường có chút bối rối, một người trẻ tuổi bỗng nhiên bước nhanh từ hội nghị bên kia đi ra, mà nhìn thấy người đàn ông này, La Đức sắc mặt hơi chìm xuống, hắn ngay lập tức sẽ nhận ra đối phương. Thế nhưng người đàn ông kia tựa hồ cũng không có chú ý tới La Đức. Hắn chỉ là đối với Quang Mang Chi Long hồn cung kính thi lễ một cái, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Quang Chi Nghị Hội cho tới nay, đều ở dùng khoản tài phú này tạo phúc nhân dân, trợ giúp bọn họ, mà trên thực tế năm nay chúng ta cũng vì này đã sớm làm tốt một loạt quy hoạch. Vì thế chúng ta có thể để cho rất nhiều người được lợi, cao quý bệ hạ, ngài làm như vậy... . . ."

	Nghe được mọi người phản đối, lỵ tấm kia non nớt trên mặt nhỏ ngay lập tức sẽ hiện ra bất an cùng mấy phần mê man, thế nhưng vừa lúc đó, một cái bình tĩnh lạnh nhạt thanh âm vang lên, đánh gãy người trẻ tuổi kia nói chuyện.

	"Này thật đúng là thú vị, Andre tiên sinh."

	La Đức chậm rãi trong đám người đi ra, hai mắt bình tĩnh nhìn chăm chú trước mắt người trẻ tuổi hắn chính là trước ở Fiat khu vực cùng La Đức có duyên gặp mặt mấy lần nam tử, "Lôi kiếm" Sodfast đệ tử, đồng thời cũng là kiếm chi bảo vệ một thành viên Andre. Khắc Lý Tư.

	"Số tiền kia là chúng ta Mục Ân công quốc hướng về cao quý Quang Mang Chi Long hồn bệ hạ đưa lên của cải, nói cách khác, đây là thuộc về bệ hạ tài sản. Bệ hạ muốn muốn xử trí như thế nào số tiền kia, tự nhiên có đạo lý của nàng, ta tin tưởng cao quý Quang Mang Chi Long hồn bệ hạ sẽ không làm hoang đường quyết định. Ngược lại là Quang Chi Nghị Hội các vị... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn đối diện Quang Chi Nghị Hội mọi người, cười lạnh một tiếng, không hề che giấu chút nào chính mình trào phúng cùng khinh bỉ.

	"Các vị thân là Quang Mang Chi Long hồn thần dân, đối với bệ hạ của cải như vậy để bụng, chẳng lẽ không cảm thấy được có chút không thích hợp sao?"

	"Ngươi... ..."

	Nghe đến đó, không ít người đều là sắc mặt đại biến, La Đức câu nói này có thể nói là vạch trần ý đồ, xác thực, ở đây hầu như không ai không biết hàng năm Mục Ân công quốc hướng về Quang Chi Long Hồn giao đưa số tiền kia, đều sẽ bị Quang Chi Nghị Hội cầm bổ khuyết tài chính thiếu hụt. Tuy rằng Quang Chi Nghị Hội như thế làm đã rất nhiều năm, hầu như là chuyện đương nhiên, thế nhưng này dù sao không phải chuyện đương nhiên. Đây giống như là một người cuối năm lĩnh cuối năm thưởng, kết quả tiền còn không ô nóng hổi liền bị người nhà mình cho lấy đi, nói năng hùng hồn nói cho hắn ta năm nay ô tô năm kiểm phòng ốc còn thải tiền còn chưa đủ, liền bắt ngươi điểm ấy tiền trước tiên lót trên, chuyện này làm sao cũng là không còn gì để nói. Hơn nữa, La Đức nói cũng xác thực không có sai, từ trên danh nghĩa tới nói, Quang Chi Nghị Hội là Quang Chi Long Hồn thuộc hạ cơ cấu, theo đạo lý tới nói, hẳn là Quang Chi Long Hồn cho các ngươi bao nhiêu, các ngươi lại đi làm quy hoạch. Thế nhưng hiện tại, nhân gia không cho ngươi nhóm tiền, các ngươi liền sớm làm tốt quy hoạch? Trong này có ý gì... Ai không thấy được a.

	Nhìn thấy La Đức, Andre vẻ mặt nhưng là phi thường quái lạ, hắn nháy mắt một cái, hơi nghi hoặc một chút nhìn La Đức. Dựa theo đạo lý tới nói, hắn hẳn là chưa từng thấy La Đức, tuy rằng song phương ở Fiat vùng núi lòng đất khoáng trong núi có từng giao thủ, bất quá vào lúc ấy La Đức là "Miranda. Sellen" nữ trang trang phục. Cùng hắn bây giờ vẫn có khác nhau. Bất quá rất nhanh, Andre vẻ mặt liền hơi đổi.

	Hắn sợ hãi mở to hai mắt, nhìn La Đức, dáng dấp kia thật giống như là nhìn thấy trong ác mộng quái vật hóa thành hình người sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt hắn. Chỉ thấy Andre liền như vậy đứng ngây ra ở tại chỗ, gắt gao nhìn chăm chú La Đức, sắc mặt trắng bệch. Thế nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến.

	Mà ngay tại lúc này, một tiếng nặng nề tiếng hừ lạnh đánh vỡ bên trong cung điện yên tĩnh.

	"Hừ!"

	Nương theo này tiếng kêu đau đớn, một cái vóc người cao to người đàn ông trung niên bước nhanh đi ra, hắn thân cao khoảng chừng ở một mét chín giải quyết, ở trong mọi người xem như là rất cao, mà càng khiến người ta khắc sâu ấn tượng chính là hắn khuôn mặt kia, mới nhìn đi, thật giống như một con kền kền giống như, gầy gò mà nguy hiểm. Mà tối thú vị chính là. Người này cũng cùng kền kền, là cái hói đầu. Bất quá giờ khắc này hắn đứng ở nơi đó, cái kia khí thế bức người nhưng là phả vào mặt, hắn liền như vậy hất cằm lên, mang theo vài phần ánh mắt khinh bỉ nhìn La Đức.

	"Tuổi trẻ vô tri tiểu quỷ, chúng ta Quang Chi Nghị Hội đối với bệ hạ trung thành là không thể nghi ngờ, ngươi loại này không hề căn cứ phỉ báng là đối với chúng ta Quang Chi Nghị Hội trần trụi nói xấu hành vi! Thân là Mục Ân công quốc đoàn đại biểu thành viên, lẽ nào ngươi không cảm giác mình ở trước mặt bệ hạ hẳn là thu lại một thoáng ngươi loại này thái độ trong mắt không có người sao? !"

	Đối mặt nam tử ối chao khí thế bức người. La Đức con mắt hơi nheo lại, phảng phất một con rắn độc giống như lộ ra lạnh lẽo hào quang.

	"Đối với bệ hạ trung thành không chỉ có riêng chỉ là ngoài miệng nói một chút mà thôi. Sodfast đại nhân, thân là Quang Chi Nghị Hội thành viên, ở như vậy trước công chúng trường hợp bên dưới, lại can đảm dám đối với bệ ra quyết định làm ra nghi vấn, chẳng lẽ các vị tự cho là, các ngươi so với bệ hạ càng cơ trí cùng thông tuệ sao?"

	"... Hả?"

	Nhìn thấy La Đức lại không có ở khí thế của chính mình ép xuống cũng. Trái lại cứng rắn như thế dựa vào lí lẽ biện luận, Sodfast không khỏi hơi sững sờ.

	"Ngươi là... . . ."

	"La Đức. Eilante... Ta là Mục Ân công quốc Glenn Bell lĩnh lãnh chúa."

	Nói tới chỗ này, La Đức mặt trên lần thứ hai hiện ra hắn rất lâu chưa từng xuất hiện, loại kia nhiệt tình mà nụ cười xán lạn.

	"Nghe tiếng đã lâu 'Lôi kiếm' Sodfast đại nhân đại danh, ở đây ta vì chính mình vừa nãy thất lễ biểu thị xin lỗi. Bất quá rất đáng tiếc chính là, ta cũng không tính thu hồi chính mình nói chuyện."

	"Hóa ra là ngươi... ..."

	Nghe được La Đức tự giới thiệu mình, bao quát Sodfast ở bên trong, hầu như Quang Chi Nghị Hội tất cả mọi người đều giận tái mặt, trong mắt phun lửa nhìn trước mắt La Đức. Người trẻ tuổi này có thể nói là một năm này tới nay Quang Chi Nghị Hội to lớn nhất kẻ thù, không chỉ phế bỏ Lam Chi Kiếm Thánh, liền chim diều hâu đều bị hắn làm mặt mày xám xịt, mà ngoài ra, Quang Chi Nghị Hội một loạt kế hoạch thất bại, sau lưng đều có người trẻ tuổi này bóng người đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói, La Đức danh tự này hầu như là xếp hạng Litia sau khi, chỉ đứng sau đại thiên sứ trưởng cừu hận trị đệ nhị cao tồn tại.

	"Được rồi!"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên một tiếng quát lớn vang lên, âm thanh lớn chấn động tất cả mọi người bên tai đều là ong ong vừa vang. Sau đó chỉ thấy vẫn không nói gì Sí Thiên Sứ Trưởng bước nhanh đi lên phía trước, hắn tay đè bên hông hỏa diễm trường kiếm, hai mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm mọi người.

	"Ở thánh toà trước mặt như vậy náo động, còn thể thống gì! Tất cả im miệng cho ta!"

	"Vâng, cao quý Sí Thiên Sứ Trưởng điện hạ, xin thứ cho ta nhất thời kích động thất lễ."

	La Đức xoay người, cung kính hướng về Sí Thiên Sứ Trưởng thi lễ một cái, sau đó lui trở lại. Mà Sodfast tuy rằng sắc mặt âm trầm, bất quá hắn vẫn là không thể không thu lại vẻ mặt của chính mình, cung kính hướng về phía trước khom người, tiếp theo xoay người trở lại hội nghị trong đám người.

	Tuy rằng tình cảnh một lần nữa khôi phục yên tĩnh, thế nhưng chính như sóng ngầm dưới phun trào giống như, càng ngày càng kích tạo nên đến, Sí Thiên Sứ Trưởng tuy rằng ngăn lại song phương đối lập, thế nhưng ở tất cả mọi người tại chỗ xem ra đều rất rõ ràng, Mục Ân công quốc cùng Quang Chi Nghị Hội mâu thuẫn đã hoàn toàn kích hóa công khai đối lập.

	Bầu không khí trong lúc nhất thời biến quái lạ mà nghiêm nghị, bất quá vào lúc này lỵ vẻ mặt đã một lần nữa khôi phục yên tĩnh, nàng ngẩng đầu lên, cảm kích hướng về La Đức liếc mắt một cái, sau đó, mở miệng đánh vỡ quỷ dị này trầm mặc.

	"Hội nghị trường, ngươi còn nhớ, trước đây ngươi là làm sao nói với ta sao?"

	"Bệ, bệ hạ?"

	Nghe được lỵ hỏi dò, lão hội nghị trường ngẩng đầu lên, hơi nghi hoặc một chút nhìn lỵ.

	"Ngươi đã từng như vậy đã nói với ta không phải sao? Quang Chi Nghị Hội là vì làm cho tất cả mọi người quá hạnh phúc, tự do vui sướng sinh hoạt mà nỗ lực, vì lẽ đó, ta mới đem hết thảy đều giao cho các ngươi. Hơn nữa ngươi cũng từng hướng về ta bảo đảm, hết thảy đều không có bất cứ vấn đề gì, lẽ nào không phải như vậy sao?"

	"Vâng, đúng, bệ hạ."

	Tuy rằng không biết tại sao lỵ sẽ vào lúc này hỏi ra cái vấn đề này, thế nhưng lão hội nghị trường vẫn là không thể không nhắm mắt làm ra trả lời. Mà nghe được hắn trả lời, lỵ tấm kia non nớt trên mặt nhỏ, lần thứ nhất hiện ra phẫn nộ vẻ mặt. Tuy rằng một cô bé tức giận vẻ mặt cũng không coi là bao nhiêu có lực uy hiếp, thế nhưng nàng dáng vẻ cùng trước mặt không hề cảm xúc thời điểm so với, xác thực khiến người ta không khỏi trong lòng cả kinh.

	"Như vậy, tại sao ta bản thân biết không phải như vậy đây? Hội nghị trường? Liền ở quốc gia này,  thì ở toà này thành thị, còn có nhiều người như vậy áo không đủ che thân, không nhà để về, bọn họ cuộn mình ở hắc ám trong bóng ma, quá không có hi vọng tháng ngày. Thế nhưng hội nghị trường, ngươi nhưng chưa từng có đối với ta nhắc qua những này!"

	"Bệ hạ?"

	Nghe được lỵ hỏi dò, lão hội nghị trường sắc mặt đại biến, hắn sắc mặt tái nhợt, mở to hai mắt, không thể tin được nhìn lỵ.

	"Bệ hạ, ngài là từ nơi nào nghe đến mấy cái này lời đồn đãi? Ta có thể hướng về ngài bảo đảm, tuyệt không việc này... . . ."

	"Đây là ta tận mắt nhìn thấy, ngay khi ngày hôm qua!"

	"Chuyện này... Ngài lúc nào, ngài... Không thể, chuyện này... . . . Ngài không phải vẫn luôn ở cùng ba vị đại thiên sứ trưởng đồng thời chuẩn bị Long Hồn thánh điển..."

	Lão hội nghị trường quay đầu đi, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy đứng ở bên cạnh, mang theo đắc ý Litia. Mà vào đúng lúc này, lão hội nghị trường bỗng nhiên cảm giác được toàn thân vô lực cái này không thể nào, căn cứ cơ sở ngầm báo cáo, rõ ràng bệ hạ vẫn luôn ở nàng bên trong tòa thánh điện a? Nàng hẳn là chưa bao giờ từng rời đi thánh điện mới đúng, tại sao... . . .

	Nghĩ tới đây, lão hội nghị trường thở dài.

	Hắn biết, đã không có cái gì có thể cứu vãn.

	Mà ngay tại lúc này, lỵ âm thanh xuất hiện lần nữa ở bên tai của hắn.

	"Ta đã làm ra quyết định, ngươi còn có ý kiến gì không? Hội nghị trường?"

 