 	Trong lúc vô tình, đã đến mùa thu.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy Grosso trên vùng bình nguyên một mảnh vàng óng ánh sắc hải dương, thành thục, no đủ Mạch Tuệ nặng trình trịch đè xuống, nương theo gió nhẹ đung đưa, lay động, dường như biển rộng sóng biển giống như dập dờn. Thay đổi bất luận người nào nhìn thấy này tấm cảnh sắc, đều sẽ không khỏi vì là thiên nhiên mỹ lệ mà cảm động đi. . . Bất quá theo La Đức, cảnh tượng trước mắt ngoại trừ cảm động ở ngoài còn càng nhiều một tầng ý vị.

	"Thực sự là phiền phức..."

	Hắn đứng ở trên sườn núi, khẽ cau mày nhìn trước mắt vùng biển này, một tia mù mịt từ La Đức mặt trên thoáng hiện mà qua, sau đó biến mất.

	Từ khi rời đi Đỉnh Mây Mù cứ điểm, một mình tiến vào phía nam tới nay, La Đức bỏ ra ròng rã sáu ngày thời gian, lúc này mới rốt cục đến hắn vị trí mục tiêu một trong Grosso bình nguyên, nơi này chính là phe cải cách hiện nay quan trọng nhất lương thực dự trữ căn cứ, cũng là La Đức đầu tiên muốn hủy diệt mục tiêu thứ nhất. Không thể không nói, dọc theo con đường này đối với La Đức mà nói vẫn tính ung dung, đối với Mục Ân công quốc quen thuộc có thể để cho hắn nhắm mắt lại đều có thể xuyên qua những kia trong rừng đường nhỏ, thậm chí La Đức còn biết một ít liền dân bản xứ cũng không biết bí ẩn con đường, cũng chính vì như thế, hắn mới có thể thuận lợi xuyên qua tầng tầng phòng tuyến, đi tới nơi này phía nam phúc địa bên trong.

	Đối với La Đức tới nói, này một đường ngược lại cũng ung dung, bởi vì không có dẫn dắt bộ hạ, một mình hắn hành động lên cũng nhanh, hơn nữa phi thường thuận tiện, hơn nữa trước mắt bản thân hắn đã tới bốn mươi cấp đại sư trình độ, mà kiếm thuật càng đã tiến vào truyền kỳ lĩnh vực, lại phối hợp bên cạnh mình triệu hoán Tinh Linh, ở này đối lập vững vàng hòa bình phía nam, cũng không tìm được cái gì có can đảm uy hiếp La Đức tồn tại. Nếu như nói cứng có cái gì thiếu hụt, cái kia chính là chỗ này uy hiếp đẳng cấp quá thấp. La Đức coi như có lòng muốn muốn đi đan xoạt phó bản, cũng đánh không ra cái gì tốt trang bị đến.

	Bất quá hắn tới nơi này vốn là cũng không phải đan xoạt phó bản.

	"Hiện tại ngươi có thể nói cho bản tiểu tỷ, ngươi đến đây đến tột cùng là dự định làm gì đi, chủ nhân?"

	Vừa lúc đó, một cái đông cứng âm thanh từ La Đức phía sau truyền đến.

	Races Tina bản gương mặt từ trong rừng cây đi ra, hung tợn nhìn chăm chú La Đức. Từ khi ở ác ma công tước một trận chiến, La Đức đen nàng trang bị sau khi. Races Tina tựa hồ liền đối với La Đức liền ở bề ngoài lễ phép cũng nợ phụng, nếu như không phải là bởi vì có triệu hoán Tinh Linh cùng kẻ chi phối trong lúc đó khế ước ràng buộc, e sợ nàng ngay cả xem đều không muốn xem cái này khiến người ta nhân loại đáng ghét bán mắt. Bất quá đáng tiếc chính là. Hiện tại ở đây, nàng nói không tính.

	Đối với Races Tina không hợp tác thái độ, La Đức đã sớm là không cảm thấy kinh ngạc. Tuy rằng Races Tina phi thường mê người. Cao quý huyết thống, từ lúc sinh ra đã mang theo mê hoặc lực lượng để thiếu nữ mang theo một luồng nguy hiểm mà mê người sức hấp dẫn. Bất quá La Đức nhưng sẽ không cho nàng cái gì mặt mũi, tuy rằng hắn biết rõ chính mình cách làm đang đem Races Tina đẩy hướng mình phía đối lập, bất quá La Đức không có chút nào lo lắng. Tuy rằng Races Tina biểu hiện đối với mình rất bất mãn, bất quá vậy cũng chỉ là bất mãn trình độ, La Đức cũng không có từ thiếu nữ trên người cảm giác được chân chính ác ý cùng cừu hận. Đây đối với một con ma quỷ tới nói là rất hiếm thấy, mặc dù nói ký kết khế ước, thế nhưng Ma Quỷ cái kia giảo hoạt trí tuệ nhưng vẫn như cũ có thể thông qua các loại thủ đoạn đem đối phương dằn vặt sống không bằng chết. Thế nhưng Races Tina không giống, tuy rằng nàng miệng độc một ít, hơn nữa trong ngày thường làm việc cũng cực kỳ quái đản. Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là lấy âm mưu quỷ kế mà nói. La Đức phát hiện nàng so với đồng loại của nàng đến có thể nói là chênh lệch mười mấy con phố như vậy xa khoảng cách.

	Hơn nữa, lấy Ma Quỷ mà nói, Races Tina tính khí cũng đã xem như là thật ra mặt.

	Đương nhiên, này cũng không bài trừ một cái khác độ khả thi.

	"Chấp hành nhiệm vụ."

	Đối với Races Tina hỏi dò, La Đức cũng không có biểu thị ra cái gì bất mãn.

	Hắn chỉ là nhún vai một cái, sau đó hời hợt hồi đáp. Mà nghe thấy hắn trả lời, Races Tina thì lại xem thường hừ lạnh một tiếng.

	"A... Chỉ một mình ngươi? Chủ nhân ngươi thật đúng là mộng ban ngày làm nhiều rồi, hay là ngươi bây giờ có được đại sư cấp bậc sức mạnh, hay là ngươi có thể ở trong thiên quân vạn mã giết chết kẻ địch quan chỉ huy. Thế nhưng muốn muốn hủy diệt một toà thành trấn? Nếu như là Địa ngục luyện ma còn không có vấn đề, chỉ bằng chủ nhân ngươi... . . ."

	Races Tina cũng chưa có nói hết. Bởi vì vừa lúc đó, La Đức nhưng là con mắt hơi đổi, tiếp theo nhìn như không để ý lắm nhẹ nhàng gõ gõ bên hông hai thanh đoản kiếm chuôi kiếm, mà nhìn thấy La Đức này một động tác, Races Tina vốn là thao thao bất tuyệt trào phúng cùng oán giận nhất thời như bị giam ở vòi nước, một tiếng động nhỏ đều không phát ra được, nàng cắn vào hàm răng, hung tợn nhìn chằm chằm La Đức, mà La Đức thì lại không chút nào sợ hãi thiếu nữ cái kia căm ghét cùng ánh mắt thống hận, mà là ngẩng đầu lên đến, nhìn kỹ nàng. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Races Tina lúc này mới như là chịu thua tự, bất đắc dĩ cúi đầu xuống.

	"... Thực sự là tẻ nhạt, ta cần gì phải lo lắng chủ nhân sự sống chết của ngươi, ngươi chết rồi càng tốt hơn, bản tiểu tỷ đã sớm được đủ bị ngươi chỉ thị tháng ngày rồi! !"

	Này thật đúng là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a...

	Nhìn Races Tina bạch bên trong lộ ra hồng, hồng bên trong lộ ra thanh sắc mặt, La Đức không khỏi liếc mắt một cái bên tay chính mình song kiếm. Thật nhìn không ra, cái kia trong ngày thường đều là vênh váo tự đắc đại tiểu tỷ lại đối với Greehill cùng Madras như vậy sợ hãi, thật giống như chuột gặp phải mèo tử.

	Nói đến trực cho đến bây giờ, La Đức phát hiện mình Bộ Bài Kiếm Thánh thực sự là một cái kỳ quái tuần hoàn tương khắc ——— Thiên Sứ sợ Ma Quỷ, Ma Quỷ sợ Tinh Linh... Này muốn nói ra, sợ rằng cũng không tin đi.

	Bất quá, Races Tina nói cũng không sai, lần này Litia điện hạ cho cùng mệnh lệnh của chính mình là đối với Grosso cùng Fiat khởi xướng tiến công, đồng thời triệt để phá hủy bọn họ lương thực dự trữ cùng khoáng sản. Nếu như La Đức suất lĩnh đội ngũ của chính mình đến đây, như vậy tỷ lệ thành công sẽ cao hơn một chút. Thế nhưng hiện tại, trước mắt hắn chỉ là độc thân một người, lại phải như thế nào diện với trước mắt cục diện? Làm lương thực dự trữ căn cứ, Grosso dự trữ lương thực không phải là cực nhỏ, hơn nữa phe cải cách cũng không phải bạch si, ở trên đường, La Đức đã nhận ra được có bao nhiêu cái đội tuần tra ở chung quanh tuần tra, hơn nữa kho lúa cùng nơi xay bột phụ cận cũng đều là trọng binh canh gác, hiển nhiên, phe cải cách cũng rất rõ ràng, đang cùng phương bắc đoạn tuyệt quan hệ sau khi, lương thực vận tải cùng nhập khẩu liền sẽ trở thành một vấn đề lớn, vì phòng ngừa đối phương đối với hắn tiến hành phá hoại, những người này cũng là rơi xuống một phen công phu.

	Làm lương thực chủ nơi sản xuất Grosso là bộ dáng này. Không khó tưởng tượng Fiat e sợ cũng không khá hơn chút nào. Tuy rằng La Đức cũng không biết đối phương nhân số cụ thể có bao nhiêu, bất quá xem ra có mấy cái quân chính quy là khẳng định miễn không được. Duy nhất hạnh vận chính là, trước mắt phía nam nhân thủ căng thẳng, cần phòng bị biên cảnh, càng cần phải tiến công phương bắc chiến tuyến, đồng thời còn phải bảo vệ chủ yếu thành thị cùng khu vực, chung quanh phân tán bên dưới. E sợ phe cải cách những tên kia thật muốn trở nên coi trọng, cũng là hữu tâm vô lực. ,

	Thế nhưng dù vậy, trước mắt nhân số cũng tuyệt đối không phải La Đức có thể chống lại.

	Bất quá La Đức nhưng không có chút nào lo lắng.

	"Xác thực. Chính như lời ngươi nói, nhiều người như vậy dựa vào ta một người là không có cách nào, bất quá..."

	Nói tới chỗ này. La Đức buồn cười nhìn lướt qua bên cạnh mình xú gương mặt Ma Quỷ đại tiểu tỷ.

	"Bất quá ta xưa nay đều không phải một người ở chiến đấu."

	"... Hừ!"

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Races Tina xem thường hừ lạnh một tiếng, nàng đương nhiên rõ ràng La Đức nói chính là cái gì.

	"Thực sự là không biết xấu hổ nghề nghiệp, lấy chúng bắt nạt quả, chủ nhân ngươi còn xứng đáng kiếm sĩ kiêu ngạo cùng vinh quang sao?"

	"Thứ đó đối với ta mà nói có hay không cũng không đáng kể, ta cần chính là thắng lợi, không phải vinh quang."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn kỹ xa xa đại dương màu vàng óng kia.

	"Tiếp đó, ta cần ngươi hiệp trợ. Races Tina."

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng. Tiếp theo hắn đưa tay ra, từ trong lồng ngực lấy ra một cái màu trắng, quái lạ dị thường mặt cụ.

	Sắc trời dần dần mờ đi.

	Đối với Grasso phòng giữ đội tuần tra mà nói, đây chỉ là lại một cái dài dằng dặc lại tẻ nhạt ban ngày. Bọn họ đẩy ngày mùa thu độc ác ánh mặt trời buồn bực ngán ngẩm chung quanh tuần tra, nhìn những kia nông thôn dã phu ở mạch trong ruộng bận rộn, loại này tẻ nhạt lại nặng nề tháng ngày quả thực nhàn khiến người ta hốt hoảng, không chỉ là đội tuần tra bên trong binh lính, thậm chí liền ngay cả phụ trách suất lĩnh chỉ huy quân phòng giữ quan giờ khắc này cũng là một bức lười nhác dáng dấp nhàn nhã, hắn một mặt hững hờ bước quá bờ ruộng. Một mặt ở trong lòng tính toán một lúc có muốn hay không đi trong tửu quán cùng một cái nào đó vũ nương khỏe mạnh thân thiết một phen ——— đương nhiên, hắn ép buộc chính mình không đi nghe xong diện những binh sĩ kia liên quan với chiến sự tiền tuyến thảo luận cùng bất an. Tuy rằng làm binh sĩ, bọn họ vẻn vẹn chỉ là ở thi hành mệnh lệnh, thế nhưng này cũng không có nghĩa là bọn họ là không có tư tưởng người máy. Đối với phe cải cách tuyên bố độc lập, đồng thời tiến công phương bắc chuyện này không nghi ngờ chút nào cũng ảnh hưởng đến những binh sĩ này, bọn họ lo lắng lo lắng, đồng thời lại rất bất đắc dĩ. Nếu kết nối với cấp cũng đã làm ra quyết định, như vậy bọn họ những binh sĩ này lại có thể làm được gì đây?

	Quên đi, có một ngày toán một ngày đi, tuy rằng không biết hòa bình tháng ngày có thể kéo dài bao lâu, chí ít chúng ta...

	"Nha ————! !"

	Ngay khi quân phòng giữ quan hồn ở trên mây thời điểm, bỗng nhiên từ nơi không xa trong rừng cây, truyền đến một cô thiếu nữ tiếng thét chói tai, mà nghe thấy tiếng thét chói tai này, nguyên bản chính nhàn nhã lười biếng các binh sĩ đều là sững sờ, bọn họ kinh ngạc lẫn nhau trương liếc mắt một cái, tiếp theo cấp tốc hướng về trong rừng cây chạy đi.

	Màn đêm buông xuống dưới, trong rừng cây hiện ra có chút tối tăm, mà khi đội tuần tra các binh sĩ vội vội vàng vàng lúc chạy đến, lúc này mới phát hiện ở rừng cây nơi sâu xa một mảnh trên đất trống, giờ khắc này đang ngồi một cô thiếu nữ, nàng liền ngồi ở chỗ đó, cúi đầu phảng phất phi thường thống khổ dáng vẻ, bốn phía cũng không có người nào tồn tại, chỉ có thiếu nữ một người.

	Nàng là ai?

	Nhìn thấy tên thiếu nữ này đồng thời, đội tuần tra các binh sĩ trong đầu không khỏi hiện ra như thế một nghi vấn. Grosso cũng không phải cái gì đại địa phương, nơi này chỉ là một cái ở nông thôn thành nhỏ, bàn về phồn hoa trình độ, tự nhiên không thể cùng phía nam hải cảng một bên đại đô thị đánh đồng với nhau. Mà cũng chính vì như thế, nơi này nữ tính ăn mặc cũng rất phổ thông. Nhưng là cơ sở ngầm cái này ngồi vào ở trước mặt bọn họ, xem ra mặt mày xám xịt thiếu nữ, nhưng là ăn mặc hào hoa phú quý cực kỳ lễ phục màu đen, cái kia mềm mại đỏ tươi nhung thiên nga bên trong sấn cùng với mềm nhẵn màu đen tơ lụa phối hợp, mặc dù là những này ở nông thôn binh sĩ cũng có thể nhìn ra có giá trị không nhỏ. Cũng bởi vì như thế, bọn họ có thể khẳng định, tên thiếu nữ này tuyệt đối không phải cái gì ở nông thôn thôn cô. Nói không chắc là gia tộc nào đại tiểu tỷ, nhưng là... Bọn họ cũng không biết chung quanh đây đến rồi cái gì đại quý tộc a?

	Tên thiếu nữ này là người nào?

	"Tiểu tỷ, ngươi làm sao? Xảy ra chuyện gì?"

	Nhìn thấy bốn phía không ai, quân phòng giữ quan tự nhiên cũng là đánh bạo đi lên phía trước, đi tới thiếu nữ bên người, một luồng mùi thơm xông vào mũi, thậm chí để vị này quân phòng giữ quan trở nên hoảng hốt. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, cúi thấp đầu thiếu nữ nhẹ nhàng nhúc nhích một chút thân thể.

	"A... Đúng, xin lỗi... Ta. Ta bị một con chó hoang sợ rồi..."

	Lanh lảnh, du dương uyển chuyển âm thanh vang vọng ở mọi người bên tai, đội tuần tra các binh sĩ khi nghe thấy thanh âm của thiếu nữ sau khi, không hẹn mà cùng cảm giác được trái tim của chính mình bỗng nhiên hơi nhúc nhích một chút, cái kia dịu dàng, nhu hòa mà lại tràn ngập dụ hoặc mị lực ngữ điệu cùng âm thanh vẻn vẹn chỉ là nghe vào trong tai cũng làm cho bọn họ cảm thấy huyết thống sôi trào, ngay lập tức thì có mấy người lính nhanh chân đi đến vị này thiếu nữ mặt trước. Ân cần hướng về nàng đưa tay ra.

	"Vị này tiểu tỷ, mời ngài không cần lo lắng, chúng ta đã tra xét. Chung quanh đây hiện đang không có cái gì chó hoang, xin ngài yên tâm đi. Bất quá sắc trời muộn như vậy, một mình ngươi ở đây cũng không an toàn. Chúng ta hộ tống ngươi trở lại làm sao? Xin hỏi ngươi hiện tại ngụ ở chỗ nào?"

	"Các ngươi là... . . ."

	"Chúng ta là Grasso đội tuần tra đệ ngũ tiểu đội, ta là đội trưởng, xin ngài yên tâm, tiểu tỷ, có chúng ta ở đây, không có bất kỳ vật gì có thể xúc phạm tới ngươi!"

	Vào lúc này, quân phòng giữ quan cũng phản ứng lại, tuy rằng không biết cô bé này đến tột cùng là người nào, thế nhưng nhìn dáng dấp của nàng khẳng định là quý tộc sau khi, ha ha ha. Nếu như mình có thể mang người đưa nàng về, nói không chắc phải nhận được đối phương hảo cảm, đến vào lúc ấy, nói không chắc chính mình vẫn có thể bởi vậy thăng quan phát tài... Khà khà khà, vạn nhất vị này tiểu tỷ yêu chính mình không phải càng tốt hơn? Mặc dù nói thân phân có sự khác biệt. Bất quá rất nhiều dân gian trong truyền thuyết không đều là có như vậy cố sự mà...

	Không biết tại sao, vào lúc này, nhìn thiếu nữ trước mắt, quân phòng giữ quan bỗng nhiên cảm giác được trước nay chưa từng có động tâm, hắn thậm chí muốn trực tiếp quỳ xuống đến, đem chính mình bội kiếm đưa cho nàng. Mặc cho nàng sai phái, chỉ cần nàng có thể xem chính mình một chút, thậm chí để hắn chết cũng không đáng kể... Mùi thơm nồng nặc xông vào mũi, để hắn cảm giác được đầu óc của chính mình hầu như không cách nào bình tĩnh suy nghĩ.

	"Vị này tiểu tỷ. . . Mời ngài đứng lên đi, bóng đêm sâu hơn, lại tiếp tục đợi ở chỗ này sẽ rất nguy hiểm. Xin ngài yên tâm, chúng ta nhất định sẽ bảo vệ ngài về nhà..."

	Nói, một người lính liền đưa tay ra, muốn đỡ lên thiếu nữ trước mắt, mà ngay khi hắn sắp đụng chạm đến thiếu nữ thời điểm, bỗng nhiên, một cái màu đen bụi gai bay trốn mà ra, gắt gao quấn quanh ở thủ đoạn của hắn.

	"Không nên đụng ta, thấp hèn nhân loại."

	"Ai?"

	Thiếu nữ ngẩng đầu lên, đỏ tươi con ngươi ở dưới bóng đêm lập loè yếu ớt ánh sáng màu đỏ, mà nhìn thấy con mắt của nàng, các binh sĩ bản năng cảm nhận được một luồng đáng sợ hàn ý cùng sợ hãi, thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn làm ra phản ứng, bỗng nhiên vô số điều tràn ngập gai nhọn bụi gai liền từ thiếu nữ trong ống tay áo bay trốn mà ra, gắt gao đem bọn họ triệt để quấn quanh lên. Đối mặt bất thình lình tập kích tuần tra bộ đội các binh sĩ căn bản phản ứng không kịp nữa, này cũng khó trách, bọn họ dù sao chỉ là một ít binh lính bình thường , dựa theo đẳng cấp tới nói mới bất quá mười mấy cấp trình độ, căn bản là không có cách ngăn cản trước mắt tiến công, bọn họ thậm chí không kịp rút vũ khí ra, cũng đã bị vậy không biết nói lúc nào đã xâm nhập bên cạnh mình bụi gai roi dài ràng buộc ở thân thể.

	"Ô a... ! !"

	Sắc bén xước mang rô đâm rách quần áo, thâm nhập da thịt, này đột nhiên tới thống khổ nhất thời để rất nhiều binh sĩ không nhịn được kêu thảm thiết lên, thế nhưng bọn họ vừa mới mới vừa há mồm ra, cũng chỉ thấy thiếu nữ ngón tay khẽ nhúc nhích, tiếp theo bụi gai liền như vậy dựng đứng mà lên, tiếp theo nhanh chóng chui vào các binh sĩ mở lớn trong miệng, mà nương theo tình cảnh này, nguyên bản sắc bén tiếng kêu thảm thiết nhất thời như là bị thiến bình thường ngừng lại, trong rừng cây lần thứ hai hồi phục trước u ám cùng yên tĩnh.

	Mà tận đến giờ phút này, Races Tina lúc này mới đứng dậy, nàng lấy ra một phương khăn tay, động tác tao nhã đánh đi tới bụi đất trên người, tiếp theo chậm rãi đi về phía trước. Chỉ cần từ thiếu nữ động tác đến xem, thật giống như nàng cũng không phải chính đang chiến đấu, mà là đang muốn đi tham gia trà hội hoặc là tiệc múa giống như ưu mỹ cảm động tư thái. Mà Races Tina liền như vậy đi tới đến đây, nàng nhìn lướt qua bốn phía những kia đã hoàn toàn bị chính mình bụi gai roi dài ràng buộc trụ binh lính, kiêu ngạo ngẩng đầu lên.

	"Thấp hèn, cấp thấp, xấu xí nhân loại, ai cho phép các ngươi có can đảm như vậy cùng bản tiểu tỷ nói chuyện, thậm chí còn cả gan làm loạn muốn đụng chạm bản tiểu tỷ, quả thực chính là to gan lớn mật! Chỉ là tiện dân mà thôi, lại dám to gan làm ra như vậy vượt qua vô lễ cử chỉ! ! !" Races Tina lạnh lùng nhìn trước mắt chính đang thống khổ giãy dụa các binh sĩ, trong mắt ánh sáng màu đỏ đại thịnh, mà nương theo nàng nói chuyện, thiếu nữ tay trái hướng phía dưới quăng một cái, rất nhanh,  lại một cái bụi gai roi dài từ bên trong vứt ra, tầng tầng quật ở một người trong đó binh sĩ trên người, kịch liệt thống khổ để người binh sĩ kia thân thể bỗng nhiên đánh nhúc nhích một chút, hắn há hốc miệng ba, chỉ có thể mơ hồ nghe thấy thở dốc hả giận thanh, mà Races Tina hoàn toàn không có quan tâm phản ứng của đối phương, ngược lại, nàng đột nhiên chau mày, tiếp theo khinh rên một tiếng.

	Nương theo thiếu nữ tiếng hừ lạnh, cái kia xui xẻo binh lính thân thể run rẩy càng ngày càng kích liệt lên, tiếp theo chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, cái kia sắc bén màu đen bụi gai lại liền như vậy trực tiếp từ đối phương ngực phá thể mà ra! Đỏ tươi trái tim bị cái kia sắc bén sắc bén xước mang rô lôi kéo thủng trăm ngàn lỗ, dù là như vậy, nhưng vẫn còn đang bản năng chậm rãi nhảy lên, thế nhưng đập vào mắt bên trong nhưng là tăng thêm sự kinh khủng.

	"Cấp thấp tiện dân!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Races Tina hung tợn chửi bới, tiếp theo nàng vung tay lên, chỉ thấy nương theo thiếu nữ động tác, cái kia bụi gai roi dài cũng là nhất thời quay chung quanh lên, chỉ nghe "Phốc" một tiếng, tuổi trẻ trái tim của binh lính liền như vậy bị hoàn toàn bị nghiền ép phong tỏa, tiếp theo roi dài vung một cái, bộ kia thi thể huyết nhục mơ hồ liền như vậy bay ra ngoài, rất giống cái rách nát dương oa oa ngã xuống đất.

	"Còn có các ngươi, ngu xuẩn sinh vật cấp thấp..."

	Races Tina đỏ tươi con ngươi nhìn phía những kia vẫn như cũ bị bụi gai roi dài ràng buộc binh lính, trên mặt của nàng, rõ ràng dần hiện ra vẻ kiêu ngạo, sung sướng sát ý.

	"Thoả thích thống khổ, rít gào đi, cố gắng thỏa mãn bản tiểu tỷ giải trí, đây mới là các ngươi bản phận... Nô đãi nhóm."

 