 "Ta biết rồi, đại ca."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Băng Tuyết cũng là dùng sức gật gật đầu, tiếp theo nàng biểu hiện nghiêm túc vọng hướng về phía trước, nhắm mắt lại. Nương theo Băng Tuyết động tác này, nguyên bản hiện lên ở trước mặt mọi người những hình ảnh kia cũng lập tức biến mất. Nữ hài liền như vậy nhắm chặt hai mắt, tiếp theo giơ lên trong tay bạch ngọc trường cung. Rất nhanh, nguyên bản thuần khiết hoàn mỹ trường cung mặt ngoài, từ từ hiện ra từng đạo từng đạo như cành lá giống như hoa văn, chúng nó xem ra như là vặn vẹo biến hình kim đồng hồ, kim phút cùng kim giây tập hợp thể, đại diện cho thời gian phù văn hình thành hai đạo vòng tròn, đem trường cung kẹp ở giữa, xem ra thật giống như là một cái hình dạng đặc biệt thì chung. Mà Băng Tuyết liền như vậy nhắm mắt lại, đem trong tay nàng trường cung chậm rãi giơ lên, nương theo động tác của nàng, khắc ở trường cung hai bên kim chỉ nam cũng bắt đầu chầm chậm chuyển động lên. Đón lấy, nữ hài đưa tay ra, kéo dây cung. Khẩn đón lấy, quang bắt đầu ngưng tụ, thời gian nháy mắt, một cái xem ra óng ánh long lanh mũi tên liền như vậy xuất hiện ở dây cung trên.

	Ngồi ở trên ghế, nữ quỷ hút máu sắc mặt trắng bệch mà uể oải nhắm mắt lại, trước trận chiến đó tuy rằng nàng có đầy đủ tự tin đạt được thắng lợi. Nhưng nàng vẫn là quên Gaya sức mạnh lại mạnh mẽ như vậy, "Âm" sức mạnh nhưng là số rất ít vô số cao cấp quy tắc thông dụng tồn tại, ở không cẩn thận bên dưới nàng cũng là ăn cái thiệt lớn. Nếu như thay đổi một cái người cẩn thận, như vậy hiện tại liền sẽ lập tức lựa chọn lùi về sau, thế nhưng mặt khác hai tên này nhưng ngăn cản nàng cách làm. Bảo là muốn lấy nàng vì là mồi nhử dụ dỗ đối phương mắc câu, đã như vậy, chính mình cũng chỉ có thể tiếp tục chờ xuống.

	Chỉ kỳ vọng bọn họ không nên để cho chính mình chờ quá lâu, dù sao nàng hiện tại thương thế nghiêm trọng, tuy rằng miễn cưỡng động thủ còn không có vấn đề, thế nhưng nếu như muốn thật đánh tới đến như vậy chính mình liền chỉ có thể lập tức rời đi nơi này. Nghĩ tới đây, nữ tử mở mắt ra, tiếp theo nàng giơ tay lên. Nhìn trước mắt cái kia đã hóa thành tinh thạch trái tim. Ở bên trong có thể nhìn thấy một cái nho nhỏ bóng người, cái kia chính là Gaya linh hồn hạt nhân.

	Hỗn độn các lĩnh chủ yêu thích thu thập chiến lợi phẩm linh hồn, đồng thời đưa chúng nó cho rằng thượng giai tác phẩm nghệ thuật đến thu gom. Đương nhiên, không chỉ có như vậy, những kia mạnh mẽ trong linh hồn ẩn chứa sức mạnh cũng có thể để bù đắp chúng nó tổn thất, thậm chí tăng lên những này hỗn độn lãnh chúa sức mạnh. Thông qua xâm chiếm cùng nuốt chửng linh hồn người khác. Hỗn độn lãnh chúa có thể đem bên trong quy tắc cùng trật tự lực lượng quấy rầy tán loạn, do đó tăng lên chính mình. Cái này cũng là tại sao người chơi sau khi bị giết chết linh hồn không tìm về được nguyên nhân, đương nhiên, ở trong game ngươi có thể lựa chọn phóng thích linh hồn, dù sao đó chỉ là game mà.

	Cảm thụ trước mắt linh hồn này vui tươi mùi thơm, nữ tử vẻ mặt bắt đầu trở nên vặn vẹo, nàng há mồm ra, muốn đem trước mắt trái tim một cái nuốt vào. Thế nhưng rất nhanh nàng lại ngậm miệng, nhẫn nại. Nhất định phải nhẫn nại. Mỹ vị như vậy linh hồn, cần chính là mang về chậm rãi thưởng thức, chỉ phải đi về, như vậy nàng có nhiều thời gian tỉ mỉ "Nấu nướng" này mỹ vị linh hồn, làm cho đối phương ở vĩnh hằng tuyệt vọng cùng thống khổ sau khi triệt để tan vỡ, điên cuồng, biến thành nàng trung tâm nhất quán tôi tớ.

	Cũng chính vì như thế, cuối cùng nàng vẫn không có lựa chọn đem một cái nuốt vào. Mà là thở dài, tiếp theo một lần nữa cất đi. Sau đó. Nàng lần thứ hai nhắm mắt lại, muốn phải tiếp tục nghỉ ngơi...

	Lạnh lẽo xúc cảm cùng đau đớn kịch liệt ở thời khắc này bạo phát, nữ tử trong giây lát mở mắt ra, nàng kinh ngạc nhìn xuyên thấu chính mình cổ mũi tên, há mồm ra, thế nhưng là chỉ có thể phát sinh "Hô a" âm thanh. Nữ tử phí công giơ hai tay lên. Nỗ lực đánh ra cái kia xuyên thấu chính mình cổ mũi tên, thế nhưng giờ khắc này tử vong chi thần liêm đao đã vô tình vung vẩy mà xuống, mũi tên trong nháy mắt hóa thành một đạo quang nhận, đem thân thể của nàng triệt để bổ ra. Mà tay của cô gái vẫn không có bắt được mũi tên, liền như vậy buông xuống bên người. Triệt để không có tiếng động.

	Mà ngay khi nữ tử tử vong trong nháy mắt, bên tai của nàng bỗng nhiên vang lên một tiếng nhẹ nhàng kim chỉ nam chuyển động âm thanh.

	"Cùm cụp."

	"! !"

	Nữ tử bỗng nhiên mở mắt ra, nàng nghi hoặc nhìn bốn phía, phóng tầm mắt nhìn tới, trong buồng không có bất kỳ biến hóa nào. Hết thảy đều cùng trước, phi thường bình tĩnh, không có biến hóa chút nào. Lẽ nào vừa nãy đó chỉ là một giấc mộng sao? Nữ tử nhíu mày, bản năng đưa tay ra sờ sờ chính mình hầu lung, nơi đó không có bất kỳ vết thương, cũng không hề xuyên thủng cổ mũi tên. Cái này mộng làm cho người ta cảm giác cũng thật là không tốt... Nghĩ tới đây, nữ tử nhắm mắt lại, trường thở dài, sau đó nàng đưa tay ra, từ trong lồng ngực lấy ra linh hồn kết tinh, thả ở trước mắt cẩn thận thưởng thức. Vừa mới cái kia mộng thực sự quá mức chân thực, cho tới một khắc đó nàng thật sự cảm giác được chính mình tựa hồ bị mũi tên nhọn xuyên qua yết hầu mà chết. Dù cho là hỗn độn lãnh chúa, cái kia sắp chết một khắc sản sinh bóng tối vẫn như cũ không phải tốt như vậy tiêu trừ, giờ khắc này nhìn kỹ cái kia tươi đẹp linh hồn kết tinh, nàng cái kia nguyên bản buồn bực bất an tâm cũng dần dần yên ổn đi. Đang xác định chính mình bình tĩnh lại sau khi, nữ tử một lần nữa đem linh hồn tinh thạch thả lại trong lồng ngực...

	Mà đang lúc này, nữ tử mắt tối sầm lại.

	Chỉ là chốc lát, mắt trái của nàng đã hoàn toàn mất đi tác dụng, sau đầu truyền đến đau đớn kịch liệt chen lẫn lạnh lẽo thấu xương tử vong liền như vậy không chút lưu tình tiến vào thân thể của nàng. Nàng kinh ngạc trợn mắt lên, mà ở mất đi ý thức trước, nàng duy vừa nhìn thấy, cũng chỉ có xuyên thấu chính mình con mắt mũi tên. Nương theo lóng lánh hào quang, trong nháy mắt nữ tử đầu liền như vậy bị triệt để nổ nát. Lần này nàng thậm chí không kịp rít gào, liền như vậy duy trì trước động tác, ngưỡng ngã vào trên ghế, linh hồn kết tinh liền như vậy từ tay của cô gái sa sút dưới, trụy rơi xuống mặt đất.

	"Cùm cụp."

	"! !"

	Nữ tử mở mắt lần nữa, nàng mờ mịt nhìn trước mắt trần nhà, không khỏi đưa tay ra xoa xoa một thoáng mắt trái của chính mình, nơi đó tựa hồ còn ở mơ hồ làm đau. Bất quá kỳ quái, chính mình vừa nãy làm sao? Nghĩ tới đây, nữ tử không khỏi nhíu mày lại, vừa nãy nàng tựa hồ làm một cái rất giấc mơ kỳ quái, thế nhưng nghĩ kĩ lại nhưng hoàn toàn không nhớ ra được nội dung. Chuyện như vậy đối với nàng tới nói cũng thật là hiếm thấy, bất quá cái kia dù sao chỉ là giấc mộng mà thôi... Nghĩ tới đây, nữ tử lắc lắc đầu, tiếp theo sờ tay vào ngực, muốn phải cố gắng thưởng thức một thoáng chiến lợi phẩm của mình. Thế nhưng ngay khi lấy ra linh hồn thủy tinh sau khi, nữ tử bỗng nhiên cảm giác được có loại phi thường dự cảm bất tường, vậy thì tốt như chính mình sẽ nhân vì cái này mà bị cái gì vướng tay chân nguy hiểm tự. Bất quá...

	Sao lại có thể như thế nhỉ? Hiện tại chính mình nhưng là ở u linh hạm đội nơi sâu xa, hơn nữa còn có cái kia hai cái lão quái vật bảo vệ mình, thực sự là suy nghĩ lung tung. Nghĩ tới đây, nữ tử lắc lắc đầu, đem sâu trong nội tâm cái kia đột nhiên tới, quỷ dị mà kỳ diệu bất an ném tới sau đầu, tiếp theo nàng giơ lên trong tay linh hồn kết tinh, cẩn thận nhìn chăm chú nó, mê muội với cái kia mỹ lệ linh hồn hào quang bên trong...

	"Xì xì."

	Trong tay linh hồn kết tinh liền như vậy đi rơi xuống mặt đất, nữ tử ngồi ở chỗ đó, nàng trợn to hai mắt, không thể tin được nhìn kỹ cái kia xuyên thấu bộ ngực mình mũi tên. Óng ánh thấu triệt mũi tên lóng lánh yếu ớt ma lực hào quang, sau một khắc, không gian loạn lưu liền như vậy từ bên trong nổ tung đi ra, chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, nữ tử thân thể liền như vậy bị xé rách, vặn vẹo, tiếp theo bị hút vào không gian mảnh vỡ hài cốt bên trong, không thấy bóng dáng.

	"Cùm cụp."

	"Không... !"

	Nữ tử bỗng nhiên mở mắt ra, nàng đưa tay ra, xoa xoa mồ hôi trên trán. Dùng cứng cỏi ý chí lực mạnh mẽ đem cuối cùng cái kia một tia kêu rên ép xuống. Vừa nãy xảy ra chuyện gì? Nàng quay đầu, liếc mắt một cái bốn phía, không biết tại sao, giờ khắc này hỗn độn lãnh chúa luôn cảm giác có chỗ nào không quá bình thường, nàng lần thứ hai lấm lét nhìn trái phải chốc lát, lúc này mới thu hồi ánh mắt, đón lấy, nữ tử sờ tay vào ngực, lấy ra cái kia mỹ lệ linh hồn kết tinh... Mà ngay tại lúc này, thân thể của nàng đột nhiên đình chỉ hành động.

	Ba con lóng lánh yếu ớt hào quang mũi tên giờ khắc này đã triệt để xuyên qua nữ tử thân thể, từ đầu của nàng mặt sau bắn thủng con mắt, đã đâm cổ, bắn vào trái tim. Không có ai biết này ba con mũi tên là lúc nào phát động, lại là làm sao bắn thủng thân thể của nàng. Mà giờ khắc này, hỗn độn lãnh chúa nhưng căn bản là không có cách nhúc nhích, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn tình cảnh này, trong tay linh hồn kết tinh liền như vậy "Lạch cạch" một tiếng đi rơi trên mặt đất. Nàng há mồm ra, muốn kêu to, thế nhưng xuyên qua hầu lung mũi tên lại làm cho nàng liền phát ra âm thanh đều không làm được. Mà chính là ở đây đồng thời, ba đạo mũi tên phảng phất lẫn nhau hô ứng giống như vậy, bùng nổ ra ánh sáng màu trắng, chúng nó liên tiếp thành một đường thẳng, thẳng tắp trùng hướng thiên không.

	"Cùm cụp, cùm cụp, cùm cụp."

	Mà đúng vào lúc này, Băng Tuyết trong tay trường cung trên cuối cùng kim giây, cũng rốt cục cùng hai quả khác kim chỉ nam trùng điệp ở cùng nhau.

	" "

	Nương theo chói mắt tia chớp, La Đức bọn họ có thể rõ ràng nhìn thấy, ở phía xa trong mây, một đạo Thông Thiên triệt địa cột sáng màu trắng đột nhiên bạo phát, nó uy lực là khổng lồ như thế, cho tới liền hậu trùng tầng mây đều bị triệt để chém ra. Lộ ra một đạo thẳng tắp khe hở, mà ngay tại lúc này, Băng Tuyết mở mắt, tiếp theo nữ hài liền như vậy mềm nhẹ buông ra dây cung.

	Bạch quang lóe lên.

	"Thành công rồi!"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi hưng phấn bắt đầu kêu gào, mà La Đức cũng là thoả mãn gật gật đầu. Tình cảnh này ở trong mắt người khác xem ra khá là kỳ quái,  bởi vì các nàng chỉ nhìn thấy Băng Tuyết giơ lên cung tên nhắm mắt lại nhắm vào, sau đó tia sáng kia huy liền như vậy đột nhiên bạo phát, mà mãi đến tận này hào quang bạo phát sau khi, Băng Tuyết lúc này mới hậu tri hậu giác xạ ra mũi tên. Bất quá chỉ có La Đức cùng bong bóng những này quen thuộc Băng Tuyết nhân tài biết, vừa nãy nàng khởi động chính là thời không chi tiễn mạnh nhất một chiêu đi sau mà đến trước, nói cách khác, trên thực tế ở Băng Tuyết giơ lên trường cung nhắm vào trước, nàng mũi tên cũng đã bắn trúng kẻ địch, mà đón lấy Băng Tuyết phải hoàn thành chính là nàng xạ xuất tiễn thỉ cái này bước đi, để với để "Xạ xuất tiễn thỉ bắn trúng kẻ địch" cái này bước đi hoàn chỉnh, mà cái này bước đi một khi thành hình, như vậy liền đại diện cho hết thảy đều không cách nào nghịch chuyển.

	Mà hiện tại, khi Băng Tuyết mũi tên xạ ra đồng thời, liền đại diện cho một chuyện.

	Cái kia hỗn độn lãnh chúa, đã chết rồi!

	"Gào gào gào! !"

	Quả nhiên, trong nháy mắt này, nguyên bản vắng lặng thế giới lần nữa khôi phục âm thanh quy tắc, La Đức bọn họ nhất thời nghe được một trận phẫn nộ tiếng gào. Điều này cũng đại diện cho Gaya linh hồn đã chạy ra hỗn độn lãnh chúa ràng buộc bất quá ngoài ra, cũng có kiện chuyện phiền phức.

	Vậy thì là, tiếng rống giận dữ rõ ràng là từ u linh trong hạm đội phát sinh.

	"Chúng ta tiến lên!"

	Nhìn rục rà rục rịch, lần thứ hai thay đổi đầu thuyền hướng về phía bên mình bay tới u linh chiến hạm, La Đức lạnh rên một tiếng, tiếp trong tay hắc quang lóe qua, sau một khắc, Mộng Yểm liền như vậy xuất hiện ở lòng bàn tay của hắn.

	"Lần này, ta muốn cho những này hỗn độn có đi mà không có về!" 