 "Litia điện hạ công kích vẫn là như vậy hoa lệ a... ... . . ."

	Nhìn hình ảnh trước mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi cảm thán, mà ở bên cạnh nàng, Chim Hoàng Yến thì lại ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt tinh không.

	"Đúng đấy, trước sau như một hoa lệ mà mạnh mẽ... . . . Thật không hổ là Litia điện hạ đây... ... . . ."

	"... ... ... Được rồi, hai người các ngươi hiện tại có thể không cần trốn tránh hiện thực."

	Tuy rằng La Đức ngoài miệng thì nói như vậy, thế nhưng giờ khắc này sắc mặt hắn cũng tương tự là tái nhợt một mảnh. Nguyên nhân rất đơn giản ——— bởi vì giờ khắc này liền ở trước mặt của bọn họ, nguyên bản vẫn tính bằng phẳng nguyệt chi mặt ngoài đã bị nổ ra một cái đường kính vượt quá ba trăm km to lớn hố. Lần này không muốn nói gì hỗn độn ong chúa, liền ngay cả toàn bộ Mỹ Châu căn cứ tổng bộ cũng đã hoàn toàn bị nhổ tận gốc, triệt để biến thành tro bụi đến liền không còn sót lại một chút cặn. Tuy rằng La Đức xác thực là muốn Litia toàn lực toàn mở, bất quá... ... . . . Quên đi, này dù sao cũng tốt hơn hủy diệt toàn bộ mặt trăng đi.

	Náo động đến lớn như vậy, lần này e sợ có phiền phức.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đưa tay ra đè lại cái trán thở dài, hắn có thể khẳng định Litia lần này công kích tuyệt đối sẽ bị Địa cầu cùng mặt trăng đông đảo thế lực đo lường quan sát được. Mà... . . . Bất quá những tên kia sẽ có phản ứng gì rồi cùng La Đức không có quan hệ, hắn nguyên vốn cũng không là làm cái này. Hiện tại Mỹ Châu căn cứ bị hủy, hỗn độn ong chúa bị tiêu diệt, cuối cùng một khối phiến đá cũng bị người mang về Địa cầu, đối với La Đức tới nói này thật đúng là phiền phức sự. Xem ra thực sự có nếu cần, hay là bọn họ còn muốn đi một chuyến Địa cầu? Bất quá này muốn làm sao đi? Lẽ nào thật sự như La Đức suy nghĩ có muốn hay không thí nghiệm một thoáng dùng lực lượng linh hồn bao vây thân thể sau đó đơn binh đột nhập tầng khí quyển sao?

	"————! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, cách đó không xa bỗng nhiên vọt lên một đạo sáng sủa hào quang. Mọi người nhất thời hướng về nơi đó nhìn tới, tiếp theo phảng phất là đang hấp dẫn cái gì giống như vậy, bên kia lại lần nữa liên tục phóng ra hai, ba viên đạn tín hiệu.

	"Đó là cái gì? La Đức bệ hạ?"

	Litia hiếu kỳ vỗ cánh đi tới La Đức bên người, mở miệng dò hỏi.

	"Hình như là có người ở gửi thư báo... ... . . . Chúng ta... ... ..."

	La Đức lời còn chưa nói hết, chỉ thấy bên kia lại lần nữa bùng nổ ra ánh sáng sáng ngời. Chỉ có điều lần này những này tia sáng cũng không phải từ trên trời bạo phát, mà là từ mặt đất bắn ra. Sáng sủa trắng noãn hào quang liền như vậy trên không trung xẹt qua, sau đó tạo thành một cái phù hiệu. Mà nhìn thấy cái ký hiệu này. La Đức nhưng là nheo mắt lại.

	"Xem ra là tìm chúng ta đây, đoàn trưởng."

	Nhìn trước mắt lơ lửng giữa không trung lời nói, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng bĩu môi ba,

	Bởi vì giờ khắc này bày ra ở trước mặt bọn họ phù hiệu, là La Đức cũng lại không thể quen thuộc hơn đồ vật ——— trắng noãn thập tự tinh. Đó là Starlight Công Hội tiêu chí. Cân nhắc đến bọn họ hiện nay vị trí tình huống. Rất rõ ràng, đối phương đánh ra cái ký hiệu này tuyệt đối cũng không phải là ngẫu nhiên.

	"Chúng ta qua xem một chút đi."

	Tuần hoàn chùm sáng chỉ thị, La Đức chờ người rất nhanh ở phía xa một toà mặt trăng thiên thạch khanh mặt trái nhìn thấy cái kia chùm sáng khởi nguồn. Cái kia xem ra hẳn là một chiếc nguyệt diện thăm dò xe. Bất quá giờ phút này lượng nguyệt diện thăm dò xe bề ngoài xem ra phi thường chật vật, nguyên bản hẳn là bằng phẳng mặt ngoài đâu đâu cũng có loang loang lổ lổ hố động, liền ngay cả phía trước quan sát khoang pha lê xem ra đều bị đập cho vô cùng thê thảm, cũng may mà này lượng mặt trăng thăm dò xe chất lượng đầy đủ được, mới không có tạo thành cực kỳ bi thảm thảm kịch.

	Giờ khắc này ở mặt trăng thăm dò ngoài xe đang đứng năm, sáu cái võ trang đầy đủ, ăn mặc thiết giáp binh lính, nhìn thấy La Đức chờ người đến, những người này đều không khỏi lùi về phía sau mấy bước, nhìn về phía Litia trong con ngươi càng là mấy phần sợ hãi. Nguyên bản nhân loại không cần bất kỳ phòng hộ liền có thể tự do tự tại ở mặt trăng mặt ngoài vãng lai cất bước bản thân đã là kiện rất kinh sợ sự tình, hơn nữa vừa nãy La Đức chờ người đối phó hỗn độn ong chúa tình cảnh đó, bọn họ cũng là thông qua vệ tinh cùng máy theo dõi nhìn từ đầu tới đuôi, đặc biệt Litia một đòn tối hậu quả thực thiếu một chút đem những binh sĩ này triệt để sợ vãi tè rồi. Chuyện này quả là có thể so với thiên thạch va chạm năng lượng thật lớn hoàn toàn vượt quá tất cả mọi người dự đoán phạm vi, nếu như nói trước Irene biến ảo Cự Long đối với Mỹ Châu khai thác khu công kích còn ở mọi người có thể tiếp thu bên trong phạm vi, như vậy trước mắt tình cảnh này liền hoàn toàn vượt qua tất cả mọi người dự tính ——— không ai có thể tưởng tượng ra như vậy kiều tiểu trong thân thể lại ẩn chứa mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Giờ khắc này bọn họ nhìn Litia ánh mắt quả thực chẳng khác nào nhìn một viên sẽ bước đi hình người đầu đạn hạt nhân.

	Nếu như không phải cấp trên của bọn họ nghiêm mệnh bọn họ tuyệt đối không muốn làm ra bất kỳ nguy hiểm nào cử động, e sợ lúc này bọn họ đã sớm không nhịn được muốn giơ lên vũ khí trong tay nhắm ngay trước mắt cái này xem ra như là Thiên Sứ thiếu nữ xinh đẹp. Dù sao lớn như vậy một cái uy hiếp ở trước mặt chính mình đi tới đi lui, muốn nói bọn họ không sốt sắng đó mới thực sự là gặp quỷ đây.

	Mà Litia thì lại mang theo ánh mắt tò mò cẩn thận quan sát trước mắt binh sĩ mặc trên người thiết giáp, rất rõ ràng, nàng tựa hồ đối với loại này toàn đóng kín chế tạo nano thiết giáp rất có hứng thú.

	"La Đức bệ hạ. Những người này trang phục rất thú vị đây, xem ra như thế đơn bạc, thế nhưng là lại ngoài ý muốn cứng rắn, này đến tột cùng là làm sao làm được? Là dùng đặc thù nào đó khoáng thạch rèn đúc đi ra sao?"

	"Có lẽ vậy, cái vấn đề này ta cũng không rõ ràng... ... Dù sao này không phải ta chuyên nghiệp."

	Nói cũng là, La Đức ở đại học học cũng không phải nano công trình... .. . Còn loại này cơ mật quân sự, vậy thì lại càng không là hắn một người bình thường có thể biết rồi.

	Cửa xe từ từ mở ra, lần này La Đức đúng là không chút do dự nào, rất nhanh sẽ đi vào. Dù sao hắn đã từ trước những binh sĩ kia trước người quân sự tiêu chí trên nhìn ra những người này đến tột cùng là thuộc về nơi nào, đã như vậy, như vậy La Đức cũng không ngại cùng bọn họ đi nói một chút, đương nhiên, La Đức cũng nhất định phải cẩn thận một ít, tuy rằng không biết bọn họ là làm sao hoạch đến tình báo của chính mình, thế nhưng ở hiện vào lúc này, song phương tiến hành giao lưu hay là cũng không phải chuyện tốt đẹp gì. Bất quá... ... . . .

	Khi La Đức nhìn thấy xuất hiện ở trước mắt mình người thì, hắn vẫn là sững sờ ở tại chỗ.

	Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính đứng ở nơi đó, không thể tin được nhìn kỹ chính mình, nếu như không phải các nàng cũng không có ăn mặc người làm phép trường bào mà là ăn mặc vũ hàng phục, La Đức thậm chí sẽ cho rằng ở trước mặt mình chính là một chiếc gương. Không chỉ có như vậy, khi La Đức đưa mắt chuyển qua bên cạnh cái kia xem ra lười nhác nữ tử thì, hắn càng là lấy làm kinh hãi.

	"Học tả?"

	"Đã lâu không gặp, La Đức, xem ra ngươi quả nhiên là chúng ta quen biết cái kia La Đức đây."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Bích Lan Chi Tâm đưa tay ra, không hề nhiệt tình trùng hắn vẫy vẫy. Mà giờ khắc này Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là thần sắc phức tạp nhìn trước mắt nam tử, này không chỉ là gặp lại đơn giản như vậy, càng là bởi vì bên cạnh hắn giờ khắc này chính mang theo hai cái cùng các nàng chính mình trường giống nhau như đúc tồn tại... ...

	"Thiết. Bất quá là sơn trại hàng mà thôi... Có gì đặc biệt."

	"Ai nha, sơn trại hàng làm sao?"

	Nghe được bong bóng thấp giọng tự nói, đi theo ở La Đức bên người bong bóng lập tức chau mày.

	"Tốt xấu ta còn đi theo đoàn trưởng bên người đây, nhìn ngươi, chà chà sách... . . . Một bộ buồn bã ỉu xìu dáng vẻ. Rất giống là điều bại khuyển. Làm sao, rời đi đoàn trưởng sau khi liền chuyện của chính mình cũng làm không được? Ha ha ha, thật là một ngu xuẩn!"

	"Cái gì. Ngươi có loại lặp lại lần nữa! Xem ta không thu thập ngươi! !"

	"Đánh liền đánh, ai sợ ai a! Ta thanh minh trước, ngươi nếu như thua, liền muốn quỳ xuống đến ở trước mặt ta xướng chinh phục!"

	"Chỉ bằng ngươi? Ngươi cái tam lưu sơn trại hàng, đừng tưởng rằng ngoại tại chỉnh giống như ta thì ngon, thật giống như những kia sửa mặt thành minh tinh Cao Ly cây gậy, cuối cùng còn không đều là đi ra ngoài bán mình, bị nam nhân chơi chán sau bán đi hàng! Có muốn hay không ta giới thiệu cho ngươi mấy bộ không mã mảnh vỗ vỗ, nói không chắc ngươi vẫn có thể đại hỏa đây!"

	"Ngươi còn coi chính mình là minh tinh đây? Nhìn ngươi vóc người này. Thiết, ta đều hối hận chính mình làm sao sẽ là ngươi ảnh trong gương... ... . . ."

	"Được rồi, hai người các ngươi đều cho ta dừng lại."

	La Đức bất đắc dĩ giơ tay lên, đánh gãy hai thằng nhóc trong lúc đó cãi vã ——— mình và chính mình ồn ào cái gì? Mặc kệ ai thắng không đều là giống nhau mất mặt sau? Coi như nơi này đều là người mình, thế nhưng loại này ban ngày ban mặt mình và chính mình không nể mặt mũi chửi nhau cũng quá mức xấu hổ play một chút đi.

	Hay là cũng là ý thức được điểm này, hai cái bong bóng đều ngậm miệng lại. Các nàng hung tợn trừng đối phương một chút, tiếp theo đồng thời "Hừ" một tiếng quay đầu đi, sau đó như là phát hiện cái gì tự, bỗng nhiên xoay đầu lại lần thứ hai vươn ngón tay hướng về đối phương.

	"Không cho phép học ta!"

	Nói tới chỗ này, hai người sững sờ một chút. Lần thứ hai đồng thời mở miệng.

	"Ai học ngươi rồi!"

	Được rồi, thật không hổ là ảnh trong gương, đồng bộ suất hoàn toàn tăng mạnh. Bất quá may mắn chính là, Chim Hoàng Yến hiển nhiên không có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy kích động, nàng một mặt cẩn thận quan sát một cái khác chính mình, một mặt đưa tay ra đè lại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vai, ra hiệu nàng tỉnh táo lại, tiếp theo Chim Hoàng Yến ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"La Đức? Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Xem ra chuyện đến nước này, muốn ẩn giấu cũng là không thể, nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái, tiếp theo ở trên ghế salông ngồi xuống, sau đó hắn ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt ba người. Tuy rằng không biết tại sao Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Bích Lan Chi Tâm sẽ xuất hiện ở đây, thế nhưng đối với La Đức tới nói, cái này cũng là cơ hội tốt. Liền rất nhanh, La Đức liền đối với trên người mình đã phát sinh tất cả làm đơn giản nói tóm tắt nói rõ, từ chính mình là làm sao xuyên qua đến Long Hồn Đại Lục bắt đầu, cùng với trên người mình chuyện xảy ra, còn có Huyễn Ảnh Thủ Vệ bản thân, bao quát khoảng thời gian này tới nay hỗn độn cùng trật tự trong lúc đó chiến tranh cùng hiện nay hình thức, La Đức đều không hề bảo lưu đối với ba người tiến hành rồi giảng giải. Hắn cũng không lo lắng các nàng sẽ có đặc biệt gì ý nghĩ, dù sao đồng dạng thân là Long Hồn Đại Lục người chơi, Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Bích Lan Chi Tâm mới có thể lý giải ý nghĩ của chính mình.

	Mà Bích Lan Chi Tâm bên này cũng đưa các nàng trải qua tình huống đối với La Đức tiến hành rồi một cách đại khái miêu tả, bao quát trước Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là làm sao cùng Irene gặp gỡ, cùng với sau đó đã phát sinh tất cả. Khi biết thân phận của Bích Lan Chi Tâm sau khi, La Đức cũng là giật nảy cả mình, bởi vì ở Long Hồn Đại Lục Bích Lan Chi Tâm có thể chưa từng có đề cập tới phương diện này sự tình. Bất quá ngẫm lại cũng là, cái kia Bích Lan Chi Tâm là lấy La Đức trong ký ức vì là nguyên hình đắp nặn, La Đức không biết sự tình, nàng tự nhiên cũng không biết.

	"Nói cách khác, các ngươi nguyên bản là vì tìm kiếm Irene điện hạ, đồng thời điều tra trong này hậu trường hắc thủ, cho nên mới xuyên qua Long Hồn Đại Lục, thế nhưng là không nghĩ tới mình có thể trở về Địa cầu?"

	"Chính là như vậy, nói thật, ta cũng rất giật mình."

	Đối mặt Bích Lan Chi Tâm hỏi dò, La Đức mở ra hai tay nói rằng,  hắn xác thực phi thường giật mình, bởi vì đánh chết La Đức cũng không nghĩ đến Địa cầu cùng Long Hồn Đại Lục lại sẽ có ngoại trừ game bên ngoài giao tiếp điểm. Bất quá rất nhanh, La Đức liền nghĩ tới chính sự.

	"Đúng rồi, vừa nãy các ngươi không phải nói Irene điện hạ cùng với các ngươi sao? Nàng người đâu?"

	"Nàng... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến sững sờ một chút, tiếp theo miễn cưỡng kiếm ra một tia nụ cười so với khóc còn khó coi hơn.

	"Cái này... ... Đoàn trưởng... ... Vừa nãy Irene điện hạ đuổi theo cái kia mang đi phiến đá thái không toa , ta nghĩ... ... Nàng đại khái là đi Địa cầu đi... ... . . ."

	"... ... ... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức cũng không nói gì, ngược lại, hắn chỉ là đưa tay ra đè lại cái trán. Bởi vì hắn phi thường rõ ràng, điều này đại biểu cái gì.

	Lần này, phiền phức lớn rồi. 