 
	Khi nhìn thấy những hắc ảnh này thì, không ít người đều kinh ngạc trợn mắt lên, há mồm ra, không nói ra được nửa câu nói đến. Tuy rằng trước những kia quái lạ Hải Tinh Linh cũng làm cho bọn họ cảm thấy phi thường kinh ngạc, thế nhưng trước mắt những này đáng sợ bóng đen nhưng hoàn toàn là ra ngoài ngoài dự liệu của mọi người.

	Xuất hiện sau lưng La Đức, là từng cái từng cái thân cao ở hai mét trở lên to lớn loại người quái vật, thân thể của bọn họ là do từng khối từng khối hậu trùng, đen kịt đọng lại dung nham xác ngoài tạo thành, mới nhìn đi, thật giống như là khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao trùm ở hạng nặng khôi giáp bên trong kỵ sĩ, thế nhưng ở những này dung nham xác ngoài trong khe hở, mọi người vẫn có thể nhìn thấy bên trong dùng để tạo thành chúng nó thân thể lưu động cực nóng hỏa diễm, đỏ tươi hỏa diễm ở đen nhánh kia hậu trùng xác ngoài dưới nhiên thiêu, hóa thành nhiệt độ cao dòng lũ ở những này đáng sợ quái vật trong thân thể không được lưu động.

	Chúng nó liền như vậy trầm mặc đi ra boong tàu, thế nhưng toàn bộ trên bình đài giờ khắc này nhưng là dị thường tĩnh mịch, bất kể là Quang Chi Nghị Hội phái vẫn là phản Quang Chi Nghị Hội phái vào lúc này đều là hai mặt nhìn nhau, không biết nên nói cái gì cho phải. Bọn họ đương nhiên cũng không phải là không có quan tâm tới La Đức đến tột cùng muốn từ nơi nào chiêu mộ năm ngàn tên lính vấn đề thế này, bất quá cái này cũng là nhân gia chuyện của chính mình, bọn họ coi như đi hỏi thăm cũng hỏi thăm không ra kết quả đến. Thế nhưng ai cũng không nghĩ tới, La Đức cái gọi là năm ngàn tên lính, lại sẽ là những này tướng mạo kỳ lạ quái vật!

	Mãi đến tận sau một chốc sau khi, một cái kỵ sĩ lúc này mới bước nhanh đi ra, hắn sắc mặt nghiêm nghị nhìn La Đức phía sau binh lính, sau đó cười lạnh một tiếng.

	"La Đức tiên sinh, ta hi vọng ngươi có thể cho chúng ta một cái giải thích."

	"Giải thích?"

	La Đức vẫn như cũ là chắp hai tay sau lưng, hất cằm lên, một bộ ngạo mạn mà khinh bỉ vẻ mặt nhìn kỹ trước mắt kỵ sĩ. Hắn cái kia tròng mắt màu đen bên trong lóe qua trào phúng cùng xem thường. Điều này làm cho người kỵ sĩ đó cắn răng, thế nhưng hắn vẫn là kiềm chế lại sâu trong nội tâm mình hỏa khí, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Đây chính là ngài binh lính?"

	"Không sai, có vấn đề gì không?"

	La Đức nhíu nhíu mày. Liếc mắt nhìn hắn. Mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, người kỵ sĩ đó nhất thời sắc mặt nhất bạch. Bất luận cái nào truyền kỳ cường giả khí thế đều cực kỳ đáng sợ, dù cho là như La Đức loại này mới vừa vừa bước vào truyền kỳ lĩnh vực cũng giống như vậy. Hắn chỉ là tùy ý quét người kỵ sĩ đó một chút, liền để hắn cảm giác phảng phất một cái lạnh lẽo lưỡi dao sắc liền như vậy sát đỉnh đầu của chính mình quét ngang mà qua, nếu như xuống chút nữa một điểm, e sợ đầu cùng thân thể liền muốn triệt để ở riêng. Điều này làm cho hắn không tự chủ được thu lại trên mặt nụ cười, thậm chí sản sinh một luồng rút lui có trật tự ý nghĩ, thế nhưng sau đó, hắn vẫn là cắn vào hàm răng. Nhắm mắt mở miệng nói rằng.

	"Như vậy , có thể hay không xin ngươi giải thích một chút, ngươi là làm sao cùng những này Ma Quỷ liên hệ cùng nhau! ?"

	Nghe được cái này kỵ sĩ nói chuyện, những người khác tựa hồ cũng không cảm thấy phi thường kinh ngạc, này cũng khó trách. Dù sao những này quái vật to lớn trường cũng thật đáng sợ một chút. Nếu như nói trước những kia quái lạ Tinh Linh mặc dù nói trường cũng rất kỳ quái, thế nhưng chí ít vẫn tính mỹ lệ đẹp đẽ, như vậy những quái vật này có thể quả thực chính là đầu giường cố sự bên trong Ma Quỷ đại danh từ. Chúng nó thân hình cao lớn, cả người đen kịt, hơn nữa khắp toàn thân từ trên xuống dưới nhiên thiêu lửa. Hai con mắt thật giống như hai cái chói mắt, phát sáng hình tròn ru-bi. Mà càng khiến người ta cảm thấy sợ hãi chính là chúng nó miệng, những quái vật này miệng cùng nhân loại hoàn toàn khác nhau. Trái lại kéo thật dài phảng phất lang hoặc là sài cẩu dưới cằm. Lại phối hợp trên chúng nó tay cầm hỏa diễm trường mâu, muốn nói tới là Ma Quỷ lãnh chúa tư nhân đội cận vệ e sợ đều sẽ có người tin tưởng.

	Phản Quang Chi Nghị Hội phái đương nhiên không tin La Đức sẽ nghênh ngang mang một đám Ma Quỷ binh sĩ đến, nơi này nhưng là quang đại lục, Mục Ân lại là đại thiên sứ trưởng thống trị quốc gia. La Đức làm Litia tâm phúc trung thần, làm sao cũng không thể như vậy quang minh chính đại suất lĩnh Ma Quỷ đại quân đến đây trợ trận.

	Thế nhưng. . . La Đức mang đến những quái vật này, bọn họ cũng xác thực là hi vọng La Đức có thể đưa ra một cái giải thích. Dù sao những người này xem ra có thể khiến người ta chẳng phải an lòng.

	"Ma Quỷ?"

	Nghe được người kỵ sĩ đó hỏi dò, La Đức chau mày. Trong giọng nói rõ ràng không có sai sót để lộ ra ngạo mạn người thành phố xem vô tri nhà quê thì đặc biệt cảm giác ưu việt.

	"Hiểu thiếu liền không nên nói chuyện lung tung, vị tiên sinh này. Ngươi liền nguyên tố sinh vật cùng Ma Quỷ đều không nhận rõ, cũng dám ở chỗ này ăn nói bừa bãi? Nếu như ngươi muốn nói xấu ta cùng Ma Quỷ có liên hệ, như vậy liền xin lấy ra chứng cứ đến. Nếu không, ta sẽ phải liền yêu cầu này Quang Chi Nghị Hội cho ta một cái giải thích."

	"Ngươi. . . ! !"

	Nghe được La Đức cái kia cảm giác ưu việt mười phần lên tiếng, người kỵ sĩ đó nhất thời sắc mặt nhất bạch, mà mặt sau phản Quang Chi Nghị Hội phái thì lại nhất thời cúi đầu ha ha nở nụ cười. Nói như vậy, đều là Quang Quốc Gia ở những người khác trước mặt bày ra này tấm ngạo mạn dáng dấp, bọn họ cùng quốc gia khác người lúc nói chuyện đầu đều là cao cao ngẩng lên, liền cằm đều hạ thấp đi, phảng phất chỉ có bọn họ mới là thế giới này ưu tú nhất người, cái khác đều là nhà quê cùng ăn mày. Mà hiện tại, La Đức nói rõ nắm một bộ xem nhược trí dáng vẻ trào phúng vị này Quang Quốc Gia đặc sứ, nhất thời để phản Quang Chi Nghị Hội phái thành viên nội tâm mừng thầm không ngớt. Mà đối mặt La Đức trào phúng, người kỵ sĩ đó ngoác to miệng, giờ khắc này nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến. Này kỳ thực cũng không thể trách hắn, bởi vì hỏa nguyên tố sinh vật đại thể đều dài phi thường "Giàu có xâm lược tính." Cái này cũng là tại sao La Đức dám để cho Agavi chờ Hải Tinh Linh ở cứ điểm bên trong loanh quanh, thế nhưng ở bắt được Bình Nguyên Lửa Chìa Khóa Huyễn Giới sau khi nhưng vẫn đều không có triệu hoán chúng nó nguyên nhân. Dù sao những này hỏa nguyên tố sinh vật tuy rằng ở trên chiến trường rất vũ dũng uy mãnh, nhưng là trong ngày thường chúng nó nếu như xuất hiện vậy thì áp lực quá lớn. Đương nhiên, La Đức cũng có thể lựa chọn đem chúng nó triệu đi ra phụ trách gác canh gác. Thế nhưng chỉ phải cẩn thận tưởng tượng một chút, trên tường thành đứng một loạt tướng mạo khủng bố, toàn thân bốc hỏa quái vật, vậy làm sao xem làm sao đều là Ma vương pháo đài mới sẽ có cảnh tượng a. . . Hơn nữa hỏa nguyên tố sinh vật xác thực cùng Địa ngục trong lúc đó có không nói rõ được cũng không tả rõ được quan hệ, rất nhiều cấp thấp hỏa nguyên tố sinh vật cũng sẽ cùng Ma Quỷ đồng thời chiến đấu, bởi vậy ở trong truyền thuyết, vừa nhắc tới Ma Quỷ quân đội cũng ít không được hỏa nguyên tố sinh vật cái bóng. Bất quá muốn bởi vậy liền đem hỏa nguyên tố sinh vật đánh vào tà ác trận doanh vậy thì hoàn toàn là nhân loại chủ quan luận điệu. Tứ đại nguyên tố giới sinh vật đều không cái gì trinh tiết, nói dễ nghe một chút, chúng nó được kêu là trung lập trận doanh. Nói khó nghe điểm vậy chính là có nãi chính là nương, chỉ cần triệu hoán, mặc kệ ai triệu hoán, chúng nó đều trung với chức thủ, cẩn trọng vì là chủ nhân của chính mình phục vụ.

	Từ điểm đó mà xem, nguyên tố sinh vật cũng thật là lao công tấm gương.

	Mà hỏa nguyên tố sinh vật sở dĩ sẽ lượng lớn xuất hiện ở Ma Quỷ bên người cũng không phải là bởi vì chúng nó yêu thích Ma Quỷ càng nhiều một chút, mà là bởi vì Ma Quỷ tự thân thiên phú liền nắm giữ thao túng hỏa diễm sức mạnh, triệu hoán hỏa nguyên tố sinh vật tự nhiên dễ dàng hơn. Như Agavi như vậy thủy nguyên tố sinh vật dĩ nhiên là rất khó chịu đến Ma Quỷ thân mị. Nếu như nếu là có ai vì vậy mà đến ra thủy nguyên tố sinh vật là thiện lương trận doanh mà hỏa nguyên tố sinh vật là tà ác trận doanh đó mới thực sự là luống cuống, ở địa ngục tầng thứ năm cực hàn chi ngục bên trong, phụ trách vì là cái kia vạn năm đóng băng Ma Quỷ lãnh chúa làm việc Hải Tinh Linh cũng ít không tới chỗ nào đi, chỉ có điều bình thường phàm nhân khó có thể thâm nhập như vậy thâm Địa ngục, tự nhiên không thể biết được sự thật này.

	Đối mặt La Đức trả lời, người kỵ sĩ đó sắc mặt trắng bệch, thế nhưng là không nói ra được nói cái gì đến, cuối cùng, hắn chỉ có thể hung tợn trừng La Đức một chút, sau đó trầm mặc không nói xoay người lui ra. Mà vào lúc này, ở bên cạnh quân Liên Hiệp đại biểu lúc này mới lau lau rồi một thoáng mồ hôi lạnh trên trán, hắn lòng vẫn còn sợ hãi liếc mắt một cái La Đức phía sau những kia quái lạ "Hỏa nguyên tố sinh vật." Tiếp theo làm ra một cái thủ thế.

	"Như vậy, mời tới bên này. . ."

	"Chờ đã!"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái thanh âm trầm thấp vang lên, sau đó, chỉ thấy một cái vóc người khôi ngô cao to người đàn ông trung niên bước nhanh từ trong đám người đi ra, hắn cõng lấy một thanh khổng lồ hai tay kiếm, mặc trên người chế tác tinh xảo khôi giáp, ở cái kia trắng noãn áo choàng trên, vẫn có thể nhìn thấy một đóa hoả hồng, nở rộ hoa tươi. Mà nhìn thấy người đàn ông này đi ra đội ngũ, không ít người sắc mặt nhất thời liền thay đổi. Mà nhìn thấy sự xuất hiện của hắn, La Đức khóe mắt cũng là hơi vừa kéo, bất quá bái hắn tấm kia gương mặt không chút biểu tình, không có ai nhận ra được La Đức vẻ mặt biến hóa. Mà người đàn ông kia liền lớn như vậy đạp bước đi tới La Đức mặt trước, hắn đầu tiên là lạnh lùng nhìn kỹ La Đức, sau đó xoay người, nhìn phía bên cạnh quân Liên Hiệp đại biểu.

	"Làm quân Liên Hiệp một thành viên, ta cho rằng những quái vật này sẽ đối với toàn bộ quân Liên Hiệp mang đến nguy hiểm cùng không ổn định nhân tố, ta không thể để những quái vật này rời thuyền!"

	"Nhưng là, Gu Lan đại nhân. . ."

	Diện đối với nam nhân trước mắt, quân Liên Hiệp đại biểu một mặt ngượng nghịu.

	"Lãnh chúa đại nhân nói, này cũng không phải. . ."

	"Ta sẽ không tin tưởng Mục Ân đám kia man nhân lời nói dối, ta chỉ tin tưởng ta con mắt của chính mình!"

	Tên là Gu Lan nam tử lạnh rên một tiếng, đánh gãy quân Liên Hiệp đại biểu nói chuyện.

	"Làm quân Liên Hiệp một thành viên, ta cho là nên đối với những quái vật này tiến hành điều tra, không thể bởi vì những kia đê tiện Mục Ân người nói hưu nói vượn liền bỏ mặc đem loại này nguy hiểm mang tới lẫm đông pháo đài bên trong đi!"

	"Ha ha. . ."

	Mà ngay tại lúc này,  La Đức bỗng nhiên nở nụ cười, mắt hắn híp lại, ngạo mạn nhìn trước mắt nam tử. Tiếp theo ánh mắt của hắn ở nam tử áo choàng trên cái kia đóa nở rộ, đỏ tươi hoa chi huy chương trên dừng lại dưới, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta nhớ tới, ở cùng Quang Chi Nghị Hội ký kết thỏa thuận trên đã từng từng có cụ thể nói rõ đi, quân Liên Hiệp đối với ta không có quyền chỉ huy, không phải sao?"

	"Ta đối với ngươi cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó thỏa thuận không hề hứng thú, nhà quê."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, nam tử cũng đồng dạng ngẩng đầu lên, ngạo mạn nhìn kỹ hắn.

	"Nơi này là ta pháo đài, nơi này tất cả do ta quyết định! Nghe thấy không?"

	"Nếu như. . . Ta từ chối đây?"

	Nghe đến đó, La Đức nheo mắt lại.

	"Từ chối?"

	Nam tử nhíu mày lại, tấm kia kiên nghị, dường như bị bức tượng đá khuôn mặt trên hiện ra mấy phần dữ tợn cười gằn.

	"Các ngươi không có từ chối quyền lực."

	"Vậy thì không có cách nào."

	Đối mặt nam tử nói chuyện, La Đức nhún vai một cái, đón lấy, hắn buông xuống tay phải, đè lại bên hông chuôi kiếm.

	"Tuy rằng ta cũng không thích vừa đến đã đánh đăng lục chiến, bất quá cũng còn tốt ta cũng đã sớm chuẩn bị, làm Quang Chi Nghị Hội một con chó, xem ra các ngươi thực sự là có chút nợ quản giáo a. . ."

	Mà nương theo La Đức câu nói này, tình cảnh nhất thời hoàn toàn tĩnh mịch.

 