 

	Ẩn núp ở trong bụi cỏ, nhìn đống lửa dưới thị vệ, Orland nhíu mày.

	"Ngươi xác định chính là chiếc xe ngựa này?"

	Hắn cúi đầu, hướng về người bên cạnh mình dò hỏi.

	"Đúng, đại nhân, chúng ta vẫn từ Khê Mộc Trấn cùng tới đây, có thể xác định, Keller gia tộc Helen Đại tiểu thư xác thực ở chiếc xe ngựa này trên."

	"Nhân số hình như cùng trước các ngươi nói tới có chút bất nhất trí?"

	"Là như vậy, ở trên xe ngựa còn có mặt khác ba cái người lữ hành, thân phận của bọn họ tạm thời không rõ ràng, thế nhưng ta cho rằng bọn họ cùng Keller gia tộc sẽ không có có quan hệ gì. Thực lực hẳn là cũng sẽ không quá mạnh mẽ."

	"Rất tốt, nhắc nhở bọn họ, chú ý một điểm, chuẩn bị tiến công, chúng ta tuyệt đối không thể thất bại."

	Orland không nói gì nữa, bọn họ được Helen ra khỏi thành tình báo đã có chừng mấy ngày, hiện tại rốt cục có cơ hội động thủ, mặt trên mệnh lệnh là muốn bắt sống. Bất quá đây đối với Orland tới nói cũng không tính là vấn đề lớn lao gì,

	"Vâng."

	Nam tử xoay người, rất nhanh sẽ biến mất ở bụi cỏ nơi sâu xa, mà Orland thì lại lại một lần nữa ngẩng đầu lên, nhìn phía cách đó không xa xe ngựa. Mà đang lúc này, hắn chợt phát hiện xe ngựa môn mở ra, đón lấy, một người trẻ tuổi từ phía trên đi xuống.

	Chính là hắn?

	Orland khẽ nhíu mày, một tia dự cảm không tốt lúc ẩn lúc hiện dâng lên trong lòng hắn.

	La Đức đi xuống xe ngựa.

	Ở ánh lửa chiếu rọi xuống, xa xa rừng rậm hiện ra dị thường hắc ám, hắn đưa mắt dời về phía cách đó không xa lùm cây bên trong, sau đó sắc mặt hơi trầm xuống.

	Xác thực có người ở nơi đó.

	Trên thực tế, ở nhận ra được có người ẩn núp ở phụ cận thì, La Đức cái ý niệm đầu tiên chính là trước ở Hoàng Hôn Sâm Lâm bên trong đám kia bám dai như đỉa gia hỏa lại bắt đầu dây dưa. Bất quá rất nhanh hắn nghĩ lại vừa nghĩ liền cảm thấy không đúng, nếu như đúng là những tên kia, như vậy cảm nhận của chính mình hẳn là rất khó nhận ra được đối với mới vừa rồi là. Dù sao mật thám nhưng là lên cấp nghề nghiệp, chính mình mới bắt đầu thuộc tính lại biến thái cũng không thể cùng lên cấp nghề nghiệp đánh đồng với nhau. Khả năng duy nhất chính là đối phương hay là bất cẩn sơ sẩy, mới lưu lại ngần ấy nho nhỏ manh mối.

	Thế nhưng ở đi xuống xe ngựa sau khi, La Đức liền thay đổi ý nghĩ của chính mình, cảm nhận của hắn có thể vững vàng khóa chặt đối phương, cũng không có cái gì áp lực, này liền nói rõ những này mai phục tại trong bụi cỏ người cũng không phải mật thám cao cấp như vậy tồn tại, như vậy sự tình liền rất kỳ quái, La Đức tự hỏi đi tới thế giới này sau khi, vẫn không có trêu chọc đến nhân tài nào đúng, bất quá bây giờ nhìn lên ——— hay là đối phương cũng không phải trùng chính mình đến?

	"La Đức tiên sinh? Xảy ra chuyện gì?"

	Mà đang lúc này, Li Jie cũng mở mắt ra, là một người lính đánh thuê nàng rất tốt duy trì bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu cảnh giác quen thuộc, La Đức đại buổi tối không ngủ xuống xe ngựa khẳng định không phải vì tản bộ. Cho nên nàng cũng rất nhanh mở mắt ra, hạ thấp giọng, nhỏ giọng dò hỏi.

	"Có chút con chuột."

	La Đức thu hồi ánh mắt, một lần nữa nhìn phía đống lửa, mà nghe được hắn trả lời, Li Jie cũng là cả kinh.

	"Là trước lần theo chúng ta những người kia sao?"

	"Không phải, xem ra không phải hướng về phía chúng ta đến."

	La Đức lắc lắc đầu, hắn trả lời để Li Jie hơi kinh ngạc, bất quá vẫn không có chờ nàng lại mở miệng hỏi dò cái gì, một người thị vệ đã đi tới.

	"Xin chào, tiên sinh, xin hỏi có chuyện gì không?"

	Thông qua một ngày lữ hành hạ xuống, La Đức cũng biết trước mặt cái này mặc hoa phục nam tử là Helen tiểu thư thị vệ trưởng, tên là Ben, mặc dù bình thường tới nói thị vệ trưởng vị trí này đều hẳn là phái chút thân thủ cao minh người tới làm, bất quá Ben hiển nhiên cũng không thuộc về thân thủ cao minh hàng ngũ, hắn chỉ là một cái cấp bảy kiếm sĩ , dựa theo thế giới này tiêu chuẩn cũng chính là vừa lướt qua học đồ đẳng cấp, trở thành chính thức kiếm sĩ. Bất quá bởi vì gia tộc của hắn cho tới nay đều là hầu hạ Keller gia tộc, hơn nữa trung thành tuyệt đối, cho nên mới phái hắn tới đảm nhiệm vị trí này. Nói là là bảo vệ vị kia mập tiểu thư, chẳng bằng nói là làm nàng tùy tùng trái lại càng chính xác.

	Mà đối với vốn là nói, hắn thái độ đối với La Đức đã lúc ẩn lúc hiện có vẻ tôn kính.

	Kỳ thực một lúc mới bắt đầu, Ben đối với La Đức ấn tượng cũng không được, bởi vì La Đức tấm kia khuôn mặt đẹp đẽ, đều sẽ làm người ta cảm thấy hắn chính là tốt mã dẻ cùi tiểu bạch kiểm, thế nhưng sau đó La Đức biểu hiện lại làm cho hắn hoàn toàn nói không ra lời. Phải biết ở cái tuổi này, bình thường con cháu quý tộc thậm chí ngay cả kiếm đều cầm không vững khi, chớ đừng nói chi là là chiến đấu. Thế nhưng La Đức lại có thể trong lúc nhấc tay liền đem hai cái nghiêm chỉnh huấn luyện thị vệ đánh bay, bất luận hắn là làm thế nào đến, người trẻ tuổi này thực lực đều thực sự là cường hãn khó có thể tưởng tượng. Ben ở Thâm Thạch Thành đợi ròng rã hai mươi năm, thế nhưng ở trong ký ức của hắn, ngoại trừ phỉ Lý Khắc Tư gia tộc cái kia tuổi trẻ tài cao người thừa kế ở ngoài, cũng không còn gặp như vậy nhân vật xuất sắc.

	Mỗi người đàn ông trong lòng đều có một cường giả giấc mơ, Ben tự nhiên cũng không ngoại lệ, huống chi Long Hồn Đại Lục từ trước đến giờ đều là cường giả vi tôn, tuy rằng trước cùng La Đức náo động đến rất không vui, thế nhưng ở biết đối phương có trong lúc nhấc tay bóp chết thực lực của chính mình sau khi, Ben thái độ ngay lập tức sẽ biến cực kỳ cung kính.

	Đối mặt Ben ân cần, La Đức khoát tay áo một cái, hắn đã cảm giác được tổng cộng có bảy người ẩn núp ở phụ cận, trong đó giải quyết cùng phía trước mỗi người có hai cái, chỉ có phía sau có một người. Hơn nữa cũng chỉ có hành tung của người này La Đức không có cách nào đặc biệt xác định, mấy người còn lại dù cho là đang hành động bên trong chính mình cũng có thể khóa chặt đối phương, thế nhưng chỉ có hành tung của người này có chút lơ lửng không cố định, lúc nào cũng có thể biến mất.

	Xem ra cái kia chính là trong những người này mạnh nhất một khâu.

	Nghĩ tới đây, La Đức đã có chủ ý.

	"Đem người của ngươi triệu hồi đến."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Ben trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, hắn theo bản năng còn muốn hỏi nhiều vài câu, thế nhưng La Đức nhưng không có cho hắn cơ hội này.

	Tinh Ngân đột nhiên hiện.

	Trắng noãn hào quang cắt ra đêm đen nhánh không, trắng như tuyết sáng sủa hình trăng lưỡi liềm lưỡi dao sắc từ trên thân kiếm bắn mạnh mà ra, Ben chỉ cảm thấy trước mắt ánh sáng lóe lên, sau đó sắc bén phong liền từ hai gò má của chính mình liền sát qua, gào thét đánh về phía đen kịt rừng rậm nơi sâu xa. Trong lúc nhất thời cây cỏ đều ngã : cũng, tàn cành nát tan diệp ở mãnh liệt sóng khí dưới bay ra ra, phảng phất ở sóng lớn giội rửa dưới hòn đá nhỏ.

	Đáng thương hai cái người mặc áo đen hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại nói đánh là đánh, một điểm điềm báo trước đều không có, khi bọn họ khi phản ứng lại, Nguyệt Hoa lưỡi dao ánh sáng dĩ nhiên gần ngay trước mắt, mà bọn họ cũng chỉ kịp làm ra một động tác, sau đó cả người đều dừng lại ở nơi đó.

	Phảng phất một trận gió nhẹ, Nguyệt Hoa lưỡi dao ánh sáng xẹt qua hai người, sau đó biến mất ở tối tăm rừng rậm nơi sâu xa.

	Mà cái kia hai cái đọng lại bóng người thì lại ở chỉ chốc lát sau mới giống đứt đoạn mất tuyến như tượng gỗ đổ ở trong bụi cỏ, không có nửa điểm tiếng động.

	Mà hết thảy này, đều bị ẩn núp ở mặt khác một bên Orland thu hết đáy mắt, đối mặt tất cả những thứ này, hắn trợn mắt ngoác mồm, nhưng không nói ra được nửa câu nói đến.

	Đối phương là Tiến Giai Kiếm Sĩ! ?

	Có thể đem kiếm khí ngưng tụ, đồng thời khuếch tán công kích nhân vật tuyệt đối không dễ chọc, nói như vậy nắm giữ loại kỹ xảo này, không phải những kia thực lực mạnh mẽ đến bước vào lên cấp lĩnh vực cường giả, chính là một số người của đại gia tộc, bất luận người nào, đều không phải là mình cái này nho nhỏ đạo tặc có thể trêu chọc được! Nghĩ tới đây, Orland không khỏi cắn răng, nắm chặt chủy thủ trong tay, thật muốn đem vừa mới cái kia cho mình báo cáo gia hỏa mặt sau mạnh mẽ đến trên một đao. Nói cái gì đối phương mặc dù coi như thực lực không mạnh, thế nhưng có quái lạ chiêu thuật, còn hi vọng đại nhân cẩn thận.

	Thực lực không mạnh? Tiến Giai Kiếm Sĩ ngươi muội thực lực còn không cường?

	Cũng khó trách Orland sẽ như vậy nghĩ, dù sao ở Long Hồn Đại Lục bên trong, NPC cùng người chơi là không giống. NPC đẳng cấp cùng kỹ năng đẳng cấp tăng lên là nhất trí, cấp mười nghề nghiệp chính là cấp mười kỹ năng trình độ. Thế nhưng người chơi không giống, thông qua tiêu hao điểm kỹ năng tăng cao độ thuần thục, dù cho là cấp mười người chơi, nếu như theo đuổi cực đoan, cũng có thể nắm giữ đến cấp cao trình độ phép thuật cùng kiếm thuật kỹ xảo. Thậm chí còn có chút người chơi có thể mới vừa mới tiến cấp liền nắm giữ đại sư cấp kiếm thuật thực lực ——— bất quá ngược lại, càng là cao cấp kỹ xảo tiêu hao lại càng lớn, vì lẽ đó dù cho là nắm giữ đại sư cấp kỹ thuật, nhưng cũng không đủ sức mạnh đến duy trì, như vậy cũng chỉ có điều là trò cười mà thôi.

	Bất thình lình bất ngờ để Orland nguyên bản ván đã đóng thuyền kế hoạch lập tức sụp đổ. Nguyên bản hắn còn dự định phái người giết chết ba người kia trình độ không ra sao tiểu thị vệ, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com sau đó sẽ nắm lấy Helen tiểu thư rời đi. Giờ có khỏe không, phía bên mình vẫn không có động thủ, cũng đã tổn thất hai người thủ hạ, đối phương còn có một cái Tiến Giai Kiếm Sĩ, lần này sự tình liền rất phiền phức. Tuy rằng Orland bản thân mình thực lực cũng không yếu, thế nhưng vẫn không có chạm tới lên cấp bình phong, đối phương chiêu kiếm này sợ hãi đến Orland ngay lập tức sẽ là phía sau lưng lạnh cả người.

	Bất quá. . .

	"Liều mạng! !"

	Orland cắn răng, tiếp theo đưa ngón tay đặt ở trong miệng, thổi một tiếng dài lâu huýt sáo.

	Đón lấy, mấy đạo bóng đen từ trong bụi cỏ nhảy ra, hướng về xe ngựa nhào tới!

	"Bảo vệ Đại tiểu thư!"

	Tuy rằng bị La Đức trước hành vi làm kinh sợ, bất quá đang nhìn đến ngã vào trong bụi cỏ hai người kia ảnh sau khi, vốn cũng lập tức phản ứng lại, hắn một mặt hô to một mặt rút ra trường kiếm, mà còn lại hai cái thị vệ cũng cấp tốc hướng về xe ngựa áp sát quá khứ. Mà giờ khắc này Li Jie cũng là vội vàng nhảy xuống xe ngựa, đưa tay liền đối với ba người phóng ra bảo vệ chi thuẫn.

	"Vèo!"

	Li Jie bảo vệ chi thuẫn phóng ra vừa đúng, ngay khi nàng vừa mới mới vừa triển khai xong tấm chắn không quá một giây, năm, sáu con đen kịt mũi tên liền từ trong bụi cỏ bay ra, hướng về những kia không hề phòng bị thị vệ. Thế nhưng chúng nó dù sao vẫn là tới trễ một bước, đang phát tán ra nhạt hào quang màu vàng kim nhạt tấm chắn trước bị đẩy lùi ra, mất đi tác dụng.

	"Chuẩn bị! Cẩn thận bốn phía!"

	Ben lớn tiếng kêu to, thậm chí có chút sốt sắng. Này cũng khó trách, dù sao này vẫn là hắn lần thứ nhất ở dã ngoại gặp phải kẻ địch đánh lén, dĩ vãng tiểu thư phạm vi hoạt động đều là ở Thâm Thạch Thành bên trong, tự mình rót không sợ sẽ gặp phải phiền toái gì. Thế nhưng hiện tại ra khỏi thành, nhưng không nghĩ tới lại sẽ gặp phải loại này chuyện xui xẻo!

	Thế nhưng hiện tại muốn những thứ này cũng không có ý nghĩa, nhìn chính đang hướng về mình đập tới người mặc áo đen, Ben cắn chặt hàm răng, hét lớn một tiếng, tiếp theo liền xông lên trên.

 