 
	Cột sáng biến mất, thế nhưng Thánh đường bên trong bầu không khí lại có vẻ cực kỳ vi diệu, Nalea cùng Sigir hai mặt nhìn nhau, Liliane thì lại bán ngồi trên mặt đất trên, không được thở hổn hển. Vừa nãy cái kia quỷ dị trận pháp đã hấp thu không ít Long Hồn lực lượng, liền Ion cường giả như vậy đều có chút không chịu nổi, chớ đừng nói chi là vốn là thiếu hụt Long Hồn lực lượng Liliane.

	"Chuyện gì thế này?"

	Ion ý tứ sâu xa liếc mắt một cái La Đức, tiếp theo hắn chuyển hướng Nalea cùng Sigir, mở miệng dò hỏi. Mà nghe được Ion hỏi dò, Nalea đúng là sắc mặt không hề thay đổi, ngược lại là Sigir vẻ mặt có chút lúng túng. Nàng trước tiên nhắm mắt lại, cảm thụ một thoáng cái gì sau khi, lúc này mới mở mắt ra, mở miệng nói rằng.

	"Phi thường xin lỗi, Ion bệ hạ, ta cùng tỷ tỷ cũng không biết vì sao lại xảy ra chuyện như vậy. Bất quá vừa nãy trải qua ta cùng tỷ tỷ đo lường kết quả , liên tiếp Long Hồn che chở trật tự bình phong trở nên so với trước càng thêm ổn định. Ta nghĩ..." Nói tới chỗ này, Sigir liếc mắt một cái La Đức.". . . Hay là bởi vì năm vị Long Hồn người thừa kế tập hợp đủ, dẫn đến nguyên bản pháp trong trận ẩn chứa một loại nào đó phép thuật bị kích hoạt duyên cớ. Dù sao trước lúc này, Hư Không Chi Long người thừa kế đã rất lâu chưa từng xuất hiện ở trên mảnh đại lục này."

	"... ..."

	Nghe được Sigir trả lời, Ion không hề nói gì, chỉ là hừ lạnh một tiếng liền ngậm miệng không nói, xem ra hình như đang suy tư cái gì tự. Mà La Đức thì lại nhún vai một cái, sau đó đi tới Liliane mặt trước, hướng về cô bé trước mắt đưa tay ra.

	"Có thể đứng lên tới sao? Liliane?"

	"... A... . . ."

	Nhìn thấy La Đức duỗi ra đến tay, Liliane ngẩng đầu lên, lộ ra cao hứng vô cùng nụ cười, tiếp theo nàng nắm chặt La Đức tay, đứng dậy. Sau đó, kiều tiểu nữ hài liền như vậy ngẩng đầu lên. Quay về La Đức khẽ mỉm cười.

	"Cảm tạ ngươi, La Đức ca ca."

	"Không cần khách khí."

	Nghe được "Ca ca" danh xưng này, La Đức sững sờ một chút, hắn nhớ tới trước đây Liliane rõ ràng không phải như vậy xưng hô chính mình, làm sao hiện tại bỗng nhiên liền đổi tính? Bất quá đối với này La Đức cũng không có suy nghĩ nhiều, mà là đưa tay ra. Xoa xoa dưới Liliane đầu. Mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, Liliane thật giống như chỉ bị đùa con mèo nhỏ giống như thoải mái nheo mắt lại, điều này làm cho La Đức không khỏi trong lòng khẽ mỉm cười. Mà ngay tại lúc này, bên tai của hắn truyền đến Sigir âm thanh.

	"Chào ngài, La Đức bệ hạ, lần này thánh điển thực sự là khổ cực ngài."

	"Không có gì."

	Nghe được Sigir nói chuyện, La Đức xoay đầu lại khoát tay áo một cái.

	"Bất quá nói thật, ta còn thực sự có chút kinh ngạc, không nghĩ tới lại thánh điển nhanh như vậy liền kết thúc... Ta còn tưởng rằng phải bỏ ra thời gian rất lâu đây."

	La Đức theo như lời nói hoàn toàn là phát ra từ chân tâm. Nói thật, ở đi tới nơi này trước, hắn còn tưởng rằng cái gọi là trật tự thánh điển sẽ như Trọng Hạ Tế hoặc là Quang Quốc Gia điển lễ như vậy long trọng lại phồn hoa, bao quát lãnh đạo lên đài đọc diễn văn a, sau đó là mỗi cái đại biểu lên tiếng a, đại gia ngồi cùng một chỗ hồi tưởng quá khứ triển vọng tương lai a, sau đó tiến hành hội ngộ a, cuối cùng song phương ở thân thiết hữu hảo bầu không khí bên trong tiến hành rồi giao nói chuyện gì... Không nghĩ tới cái này nghi thức so với tưởng tượng bên trong lại còn muốn đơn giản. Chỉ là ở song sinh long dẫn dắt đi đi tới nơi này trạm vừa đứng liền kết thúc, bất quá...

	 cái này nghi thức bản thân. Cũng không phải chỉ là nhìn qua đơn giản như vậy đi.

	Thông qua Long Hồn sức mạnh đến lẫn nhau xác nhận cùng biểu diễn mình cùng thực lực của đối phương, đồng thời làm ra đối với những thế lực khác phán đoán cùng đón lấy ứng đối phương châm,

	Từ trình độ nào đó tới nói, cái này nghi thức không chỉ chỉ là duy trì trật tự cân bằng đơn giản như vậy. Nhưng là La Đức vẫn là không rõ lắm chính mình hệ thống ở trong đó đưa đến tác dụng gì. Vừa nãy Nalea cùng Sigir tiến hành kiểm tra thời điểm, La Đức cũng nhanh chóng mở ra chính mình hệ thống bảng, nhưng khó mà tin nổi chính là. Hệ thống nhưng không có bất kỳ biến hóa nào. Rõ ràng vừa nãy biểu hiện liên tiếp đến một loại nào đó mạng lưới, nhưng là cho tới bây giờ, chính mình ở hệ thống bên trong cũng không có tìm được tương tự "Network" tuyển hạng, bất kể là lãnh địa hệ thống cũng thật vẫn là tự thân hệ thống tăng level cũng được cũng không hề biến hóa. Như vậy, cái kia chết tiệt liên tiếp mạng lưới đến tột cùng là chạy đến đi đâu rồi?

	"Như vậy... . . ."

	"Ầm! ! !"

	Ngay khi La Đức há mồm dự định nói cái gì thời điểm. Bỗng nhiên, bên ngoài truyền đến một tiếng nặng nề nổ vang, điều này làm cho La Đức không khỏi sững sờ, tuy rằng bởi vì Thánh đường mật thất duyên cớ, cái kia nặng nề nổ vang thanh cũng không hề lớn, thế nhưng là để người nhất thời liền liên tưởng đến một chút tương khi không đồ tốt. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, ngơ ngác đứng ở bên cạnh hồn ở trên mây Nalea lúc này mới "A" một tiếng, đưa tay ra che miệng lại ba.

	"Ai nha nha, đánh tới đến rồi đây..."

	"... ... . . ."

	Không biết tại sao, La Đức bỗng nhiên có loại phi thường dự cảm không tốt.

	Thánh khiết trắng bạc, sáng sủa cực kỳ hào quang xẹt qua chân trời, ở trong nháy mắt đó bạo phát lực lượng thần thánh hầu như bao phủ toàn bộ Thánh sơn, ngẩng đầu nhìn tới ngoại trừ màu trắng chi ở ngoài không còn vật gì khác, thậm chí ngay cả bóng tối đều ở trong đó triệt để tan rã. Bóng dáng bé nhỏ gào thét tịch quyên gió xoáy về phía trước đánh tới, cùng đỏ như máu bình phong kịch liệt va chạm vào nhau.

	"Ầm ầm ầm! ! !"

	Chỉ là trong nháy mắt, nương theo đinh tai nhức óc xung kích thanh, đạo kia yếu đuối cực kỳ đỏ tươi bình phong triệt để phá nát. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng người nhanh chóng từ phá nát bình phong bên trong thoát ra, tay phải nắm tay thẳng tắp đánh về trước mắt Esvil, mà đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiến công, máu tươi nữ bá tước sắc mặt nghiêm túc, trở tay giơ lên trong tay màu đen quạt giấy, về phía trước vung ra. Nồng nặc cực kỳ khí tức tử vong nương theo Esvil động tác bộc phát ra, thật nhanh bắn về phía trước mặt mục tiêu. Thế nhưng đối mặt cái kia quỷ dị cực kỳ màu đen sương mù dày, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một tia nụ cười đắc ý, tiếp theo nàng nguyên bản đặt ở bên hông tay trái bỗng nhiên về phía trước duỗi ra, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, một đạo kim sắc linh pháp thuật trận nhất thời bao phủ nữ hài cái kia kiều tiểu thân thể, đem tràn ngập khí tức tử vong sương mù cự tuyệt ở ngoài cửa, sau đó, nàng thế đi liên tục, tay phải nắm tay, một quyền đập ầm ầm ở Esvil chặn ở trước người màu đen quạt giấy trên.

	"! !"

	Ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm đấm bắn trúng Esvil trong tay quạt giấy trong nháy mắt, một trận thê thảm, khác nào ác quỷ kêu rên giống như tiếng kêu thảm thiết từ cây quạt bên trong bạo phát, tiếp theo vô số u lam linh hồn từ trung phi ra, ở màu vàng lóng lánh thánh khiết ánh sáng bên trong biến mất không còn tăm hơi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Esvil sắc mặt đại biến.

	"Ngươi... . . ."

	"Khà khà, làm sao rồi? Blue tooth? Sợ sao?"

	Sau khiêu hai bước, một lần nữa trở xuống rộng rãi tràng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mang theo hưng phấn mà nụ cười đắc ý. Nhìn kỹ trước mắt Esvil. Mà sau lưng nàng, Marlene bất đắc dĩ đưa tay ra đè lại cái trán, Elise thì lại cũng không nói gì, trầm mặc như trước không nói ôm quyển sách trên tay, nhắm nửa con mắt hình như là ở ngủ. Mà ở mặt khác một bên, Thất Luyến thì lại nằm ở bên cạnh trên ghế đá. Như xem trò vui giống như nhìn kỹ trước mắt chiến đấu . Còn Chim Hoàng Yến, nàng mang theo trước sau như một mỉm cười ngồi ở Thất Luyến bên người, hoàn toàn không nha muốn đi ngăn cản ý tứ.

	"Làm sao, vừa nãy ngươi không phải động dục phát rất hoan sao? Có loại trở lại a, lợn mẹ? Cùng với dùng ngươi cái kia không đủ tư cách năng lực, còn không bằng cởi sạch ở đây trần truồng mà chạy thế nào? Nếu muốn bị người luân phiên cũng đừng trang thuần, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi đều đen cùng than đá còn có mặt mũi ở chỗ này trang phụ nữ đàng hoàng? Có xấu hổ hay không a, lão thái bà?"

	"Ngươi... ..."

	Dù là Esvil, giờ khắc này nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy trắng ra đồng thời trắng trợn không kiêng dè lên tiếng. Cũng là sắc mặt hơi trầm xuống, làm Tứ Ma Tương một trong máu tươi nữ bá tước, nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy nhục mạ, đối với Esvil tới nói còn không đến mức làm cho nàng động khí, thế nhưng phối hợp trước Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cho nàng tạo thành tổn thất đến tính toán vậy thì hoàn toàn khác nhau. Esvil trong tay quạt giấy không chỉ có riêng chỉ là quạt giấy đơn giản như vậy, mà là nàng yêu thích nhất vũ khí "Oán linh lao tù." Ở chỗ này cây quạt bên trong ký túc hết thảy bị Esvil giết chết kẻ địch linh hồn. Mượn phía này cây quạt, Esvil không chỉ có thể giam cầm linh hồn của bọn họ. Còn có thể sử dụng sức mạnh của bọn họ cùng kỹ xảo đặc biệt. Bình thì trong lúc rảnh rỗi còn có thể lắng nghe bên trong linh hồn kêu rên giải buồn, này có thể tính trên là Esvil vừa ý nhất vũ khí.

	Thế nhưng. Ngay khi vừa nãy một đòn bên trong, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không những đánh tan nàng "Oán linh lao tù" phong ấn, thả ra nội bộ giam cầm oán linh, thậm chí còn cực kỳ quả đoán đem những kia linh hồn toàn bộ tịnh hóa! Hiện tại trong tay mình cây quạt sức mạnh chỉ còn dư lại một phần ba! Vậy cũng là nàng tiêu tốn mấy trăm năm mới tích lũy sức mạnh a! !

	Chỉ là trong nháy mắt, lại liền bị lau sạch sành sanh, liền một chút tro cặn đều không có còn lại!

	Đương nhiên. Chuyện này nguyên nhân cũng ở Esvil bản thân, tuy rằng ở lần thứ nhất thăm dò sau khi, nàng liền thu hồi tinh thần lực của mình. Thế nhưng cái gọi là giang sơn dễ đổi bản tính khó dời, ở La Đức chờ người tiến vào thánh đường nội điện sau khi, Esvil liền lần thứ hai đến chết không đổi kế tục thăm dò lên mọi người. Chỉ có điều cùng trước không giống. Lần này nàng rất thông minh bí mật hơi thở của chính mình, lợi dụng nhàn nhạt tinh thần dò hỏi đi lặng yên vây quanh mọi người. Một lúc mới bắt đầu vẫn tính thuận lợi, thế nhưng để Esvil không nghĩ tới chính là, chỉ là sau một chốc sau khi, nguyên bản liền có vẻ buồn bực ngán ngẩm Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bỗng nhiên nhảy lên, tiếp theo hô to một tiếng "Đồ đê tiện muốn chết!" Sau đó liền trực tiếp vung vẩy nắm đấm hướng về chính mình công lại đây. Mà Tứ Ma Tương cũng không có cái gì có phúc cùng hưởng có nạn cùng chịu tinh thần, ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tìm Esvil phiền phức trong nháy mắt, cái khác ba người liền căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo nguyên tắc rất xa trốn đến bên cạnh đi tới.

	"Ngươi... ..."

	"Làm sao, có loại trên a, cho rằng ta không dám làm đi ngươi làm sao?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem thường quét Esvil một chút, dựng đứng lên ngón trỏ phải của mình. Mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, Esvil càng là tức thiếu chút nữa cắn nát răng bạc. Nguyên bản ở Tứ Ma Tương bên trong nàng liền không phải đặc biệt am hiểu chiến đấu nhân vật, hơn nữa nơi này là pháp quốc gia, ở đây gợi ra gây rối chờ Hắc Ám Chi Long bệ hạ về đến mình nhất định chịu không nổi, hơn nữa coi như Esvil chân tâm muốn phải chăm chỉ chiến đấu, e sợ nàng cũng không có như vậy dễ dàng đạt được thắng lợi. Pháp quốc gia trật tự lực lượng là bảo đảm trật tự, thế nhưng là không giống Dạ Quốc Gia như vậy đối với Bất Tử sinh vật có bổ trợ, hơn nữa Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là Linh Sư, cái kia đầy đủ cực kỳ thần thánh sức mạnh lại là bất tử bộ tộc thiên nhiên khắc tinh. Hơn nữa tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường phía sau những người khác xem ra cũng không có dự định tiến hành chiến đấu, thế nhưng Esvil lại có thể cảm giác được, ở cách đó không xa cái kia tên là Chim Hoàng Yến thiếu nữ ánh mắt vẫn nhìn chăm chú chính mình, cái kia không phải ở xem xét chiến đấu, mà là phảng phất một con mãnh thú đang đánh giá chính mình con mồi, Esvil không nghi ngờ chút nào, một khi chính mình ở nơi nào lộ ra kẽ hở, cái kia thiếu nữ tuyệt đối sẽ không chú ý xông lại trợ giúp trước mắt này chết tiệt tiểu quỷ đồng thời đem mình giết chết!

	Nàng cũng không nghi ngờ chút nào, coi như mình bị giết chết, Tứ Ma Tương bên trong những người khác cũng tuyệt đối sẽ không có người đi ra vì chính mình báo thù . Còn Hắc Ám Chi Long bệ hạ sẽ vì mình cùng Hư Không Chi Lĩnh khai chiến chuyện như vậy... Tự mình cảm giác vẫn là không muốn quá hài lòng. E là cho dù là chính mình bộ hạ, cũng chỉ có thể vội vàng sấn chính mình sau khi chết tranh quyền đoạt lợi mà không phải vì chính mình báo thù báo thù? Đùa gì thế, đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, nếu như Hư Không Chi Lĩnh thật sự giết chết chính mình, như vậy nàng bộ hạ khẳng định là mở hương tân hướng về Hư Không Chi Lĩnh chào a!

	Nghĩ tới đây. Esvil liền không khỏi cảm thấy có chút đau đầu, trời đất chứng giám, nếu như nàng biết Hư Không Chi Lĩnh bên trong có như thế một cái điên cuồng tiểu quỷ, nàng là tuyệt đối sẽ không động loại này oai suy nghĩ, này không chỉ là chỉ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bản thân tính cách, càng là chỉ nàng cái kia quá mức bình thường tinh thần cảm ứng năng lực. Nói thật, có thể ở Esvil hết sức bí mật bên dưới, vẫn có thể thông qua sóng tinh thần tìm được chính mình, chỉ là này một tay cũng đủ để cho Esvil gây nên cảnh giác cùng chú ý.

	"Ai nha ai nha, xem ra Esvil có phiền phức đây."

	Nhìn trước mắt chính đang đối đầu hai người, Irene ha ha mở miệng cười nói rằng. Mà ở bên cạnh nàng, Litia cũng là rất tán thành gật gật đầu. Nàng lúc trước nhưng là tận mắt quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm sao khanh đi một cái Kiếm thánh, rõ ràng là cái Linh Sư, thế nhưng là ngoài ý muốn yêu thích bạo lực cùng bất chấp hậu quả. Lam Chi Kiếm Thánh như vậy nhân vật nổi danh nói phế liền phế bỏ, liền một chút mặt mũi đều không có cho Quang Quốc Gia lưu lại. Bất quá, Litia ánh mắt đến là không có đặt ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên người, mà là nhìn kỹ vẫn yên tĩnh ngồi ở bên cạnh Chim Hoàng Yến.

	Nàng rất rõ ràng, vị này thiếu nữ mới là giải quyết cuộc chiến đấu này nhân vật chính.

	Đừng xem Chim Hoàng Yến mặt ngoài phi thường ôn nhu, trên thực tế Litia đã sớm nhận ra được, ở Chim Hoàng Yến sâu trong nội tâm, xa xa so với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng thêm điên cuồng. Chỉ có điều nàng thường thường núp ở phía sau diện. Đem tất cả mọi chuyện đều giao cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đi làm, thậm chí cố ý phóng túng nàng đi làm như thế. Litia nhưng là rất rõ ràng. Hai người các nàng trong ngày thường đều là cùng nhau, nếu như Chim Hoàng Yến thật sự có nàng bên ngoài xem ra như vậy ôn nhu điềm đạm thành thục, như vậy nàng nhất định sẽ ở một trình độ nào đó áp chế Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trắng trợn không kiêng dè mới đúng. Thế nhưng vừa vặn ngược lại, rõ ràng thường thường cùng với Chim Hoàng Yến, thế nhưng nho nhỏ phao đường nhưng một chút cũng không có thay đổi thành thục thận trọng, này liền đủ để chứng minh vấn đề.

	Mà hiện tại... . . .

	Nàng e sợ đang đợi một đòn giết chết cơ hội đi.

	Litia hơi nheo mắt lại. Nói thật, phán đoán của nàng cũng giống như Esvil, ở đây Esvil là chân tâm không nghĩ ra toàn lực, hơn nữa sân bãi cũng hạn chế tóc của nàng vung. , thế nhưng nàng đối thủ rõ ràng không giống. Bất kể là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn là Chim Hoàng Yến, đều là nói rõ muốn mạng của nàng. Tuy rằng này xem ra có chút không để ý hậu quả, thế nhưng cẩn thận phân tích liền sẽ phát hiện, kỳ thực giết chết Esvil, là một cái nguy hiểm ít nhất lựa chọn. Esvil là Hấp Huyết Tộc nữ vương, dạ chi người thống trị. Thế nhưng ở Dạ Quốc Gia bên trong, nàng cũng không tính là cường mạnh mẽ sức chiến đấu, hơn nữa Hấp Huyết Tộc bản thân đi là tinh anh tiểu chúng con đường, ở quốc nội không nổi lên được sóng to gió lớn. Esvil dẫn cho rằng hào chính là nàng thủ hạ tình báo thao túng năng lực, thế nhưng mạng lưới tình báo vật này thay đổi ai cũng có thể làm, không phải thiếu mất ai liền chơi không chuyển. Huống chi, hạ khắc thượng lại là Dạ Quốc Gia truyền thống...

	Nghĩ tới đây, Litia thở dài, nàng phát hiện mình thật sự có chút ước ao La Đức. Cái kia không phải là bởi vì hắn có một khối lãnh địa, mà là bởi vì dưới tay hắn có rất nhiều thông minh có thể làm ra người đang ủng hộ hắn. Hay là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đơn thuần chỉ là muốn giết chết cái kia không để cho nàng sảng khoái nữ nhân, thế nhưng Chim Hoàng Yến nhất định là nhìn thấu trong này lợi hại quan hệ, bất luận có thể không giết chết Esvil, các nàng đều thành công ở những người khác trước mặt thể hiện ra thực lực của chính mình, do đó hình thành hữu hiệu uy hiếp. Đối với một cái vừa thành hình lãnh địa tới nói, lực uy hiếp là ắt không thể thiếu, chỉ có đầy đủ uy hiếp, mới có thể để ẩn tại kẻ địch chẳng phải rục rà rục rịch. Đây là một chiêu hiểm kỳ, quan trọng nhất chính là làm náo động người tất nhiên sẽ tao ngộ đến nhiều nhất nguy hiểm. Mà các nàng vẫn như cũ lựa chọn bàng quan cùng chống đỡ, này cũng đã đủ để chứng minh vấn đề.

	Nếu như Liliane bệ hạ bên người cũng có nhiều người như vậy mới, ta e sợ cũng không cần như thế lao lực đi.

	Nghĩ tới đây, Litia quay đầu đi, liếc mắt một cái cách đó không xa hai vị khác đại thiên sứ trưởng, tiếp theo thu hồi ánh mắt. Nàng có thể nói đã toàn bộ đều nói rồi, có thể không lĩnh hội ý của chính mình, chỉ có thể y dựa vào chính bọn hắn. Sline hay là chỉ là đơn thuần mặc thủ thành quy, thế nhưng Boulder biểu hiện để Litia phi thường bất an, hắn như là một con phẫn nộ hùng sư, thế nhưng là cũng không có đem lợi trảo nhắm ngay kẻ thù của chính mình, này cũng không phải một cái thật khuynh hướng a...

	"Các ngươi đang làm gì?"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, một cái nghiêm túc thanh âm trầm thấp vang lên, mà nghe thấy âm thanh này, Esvil lập tức thu tay lại lùi về sau, sau đó quay về trước mắt đen nhánh kia thon dài bóng người sâu sắc cúi đầu.

	"Bệ hạ."

	"Thiết."

	Nhìn thấy Ion xuất hiện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất mãn thối một tiếng, tiếp theo nàng từ bỏ công kích kế tiếp, xoay người một lần nữa trở lại những người khác bên người. Mà vào lúc này Chim Hoàng Yến cũng đứng dậy, đi tới Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bên người sờ sờ đầu của nàng. Mà ngay tại lúc này, cái khác bốn vị Long Hồn người thừa kế cũng từ Thánh đường bên trong đi ra. La Đức nhíu mày, liếc mắt một cái trước bị làm một đoàn loạn Thánh đường rộng rãi tràng, thế nhưng hắn chỉ là lắc lắc đầu, cũng không nói gì. Mà Nalea tựa hồ cũng không có biểu hiện ra cỡ nào có vẻ tức giận, ngược lại, nàng đưa tay ra, đặt ở hai gò má một bên vi mở miệng cười nói rằng.

	"Ai nha ai nha, thật là có chút quá mạnh náo loạn đây..."

	"Ha a... . . ."

	Diện đối với tỷ tỷ mình thoát tuyến, Sigir cũng chỉ là thở dài.

	Mà ngay tại lúc này, Ion bỗng nhiên xoay người đi tới La Đức mặt trước, mà nhìn thấy Ion xuất hiện, La Đức cũng là con mắt hơi nheo lại,  nhìn kỹ nam nhân trước mắt. Hai người thân cao đều không khác mấy, không giống chính là La Đức thân hình càng thêm gầy gò một chút, mà Ion thì lại có vẻ đối lập cường tráng. Nhìn thấy Ion bước nhanh đi tới La Đức trước mặt, vẫn đi theo ở La Đức bên người Liliane hiển nhiên đối với này có chút bất mãn, bất quá mặc dù như vậy, nàng cũng không có can đảm nói với Ion chút gì. Chỉ là bất mãn lườm hắn một cái, tiếp theo trốn ở La Đức phía sau.

	"Tìm ta có chuyện gì?"

	Nhìn thấy Ion nhìn về phía mình, La Đức mở miệng dò hỏi. Chỉ cần có tâm người có thể phát hiện, trực cho tới bây giờ, hai người bọn họ đều không có xưng hô quá đối phương, bất kể là tên vẫn là tên gọi đều là giống nhau. Mà này, cũng đại biểu La Đức cùng Ion hiện nay cái kia rắc rối quan hệ phức tạp.

	"Ta nghe nói, ngươi đã từng thấy Irene, đúng không."

	Ion cũng không có hàn huyên cái gì, mà là lập tức tiến vào đề tài chính. Tuy rằng không biết tại sao Ion sẽ nhấc lên việc này, bất quá La Đức vẫn gật đầu một cái.

	"Không sai."

	"Rất tốt."

	Nghe được La Đức trả lời, Ion gật gật đầu.

	"Như vậy, nàng liền giao cho ngươi."

	Nói xong câu đó, hắn liền như vậy xoay người rời đi. Mà La Đức thì lại hơi kinh ngạc nhìn kỹ bóng người của hắn... . . .

	Cái tên này mới vừa nói cái gì tới?

 