 "Xin chào, Irene điện hạ."

	Nhìn thấy Irene cùng Angelin xuất hiện, La Đức trong lòng cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm. Có Irene ở, như vậy hắn liền không cần lo lắng, những khác không cần phải nói , tương tự là Boss, Irene nhưng là năm mươi người anh hùng phó bản lên, sử thi phó bản không có 100 người đoàn đừng hòng mơ tới. Đối lập với cái này chỉ có hai mươi lăm người anh hùng bản trình độ Glazt mà nói, hai người hoàn toàn không phải một cái phương diện tồn tại.

	"Như ngươi nhìn thấy, chúng ta gặp phải một chút phiền toái nhỏ, không ngại đến giúp đỡ đi."

	"Ác ma quân chủ?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Irene hiếu kỳ méo xệch đầu, tiếp theo nàng rất nhanh sẽ nhìn thấy từ tro bụi gạch vụn bên trong lần thứ hai đứng dậy Glazt, cặp kia đẹp đẽ con mắt nhất thời có chút nguy hiểm híp lại. Rất rõ ràng, làm trật tự chi dân, Irene tự nhiên cũng không thể thả mặc cho những này hỗn độn đồ ở đây gây sóng gió.

	"Thật không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này nhìn thấy ác ma đây... . . ."

	"Long tộc à... ..."

	Nhìn Irene, Glazt cũng là nghiến răng nghiến lợi, hắn giờ phút này có thể nói trên phi thường chật vật, nguyên bản đem hết toàn lực ngăn trở La Đức chờ người tiến công cũng đã để Glazt chịu đến tương đương thương tích. Hơn nữa Irene cái kia thừa dịp cháy nhà hôi của long tức, nếu như không phải thân làm ác ma quân chủ Glazt thực lực vững vàng, vừa nãy cái kia một thoáng liền đủ để đưa nó về nhà kết hôn. Bất quá dù vậy, hiện tại Glazt vẫn như cũ không thể lạc quan, trước tiên không nói trong tay hắn tinh cương đại thuẫn trên đâu đâu cũng có đầy rẫy vết thương, liền ngay cả trong tay hình rắn cự kiếm trên phép thuật linh quang vào lúc này cũng là như có như không, y phục trên người cũng đã trở nên rách rách rưới rưới. Cái kia rách nát tối tăm phép thuật linh quang đã hiển hiện ra Glazt xu hướng suy tàn. Hắn bây giờ, hầu như đã cũng không còn đủ để có thể cùng La Đức chờ người một trận chiến cao thấp sức mạnh.

	Từ trên người Irene truyền đến Long tộc uy thế là như vậy rõ ràng, liền La Đức đều có thể cảm giác được, không biết là nguyên nhân gì, hay là đẳng cấp chênh lệch. Irene long uy xa xa so với La Đức trước phóng thích càng mạnh mẽ hơn, cái kia hoàn toàn đã không chỉ chỉ là một loại "Khí thế" đơn giản như vậy, thậm chí có thể nói này long uy bản thân liền là một loại có chứa tiến công tính "Vầng sáng." La Đức không nghi ngờ chút nào, người bình thường chỉ muốn tới gần Irene toàn lực toàn mở long uy phạm vi, liền sẽ trực tiếp bị sống sờ sờ hù chết. Đây cơ hồ đã có thể so với một cái có thể bất cứ lúc nào duy trì phạm vi loại cao đẳng tức cái chết thuật.

	Hạnh vận chính là vì để tránh cho đánh rắn động cỏ. La Đức trước cũng đã thu lại trên người mình long uy, bởi vậy cũng không có bị Irene xem xảy ra vấn đề gì đến. Nàng chỉ là hiếu kỳ liếc mắt một cái La Đức, tiếp theo quay đầu đi, hai con mắt yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt Glazt, đón lấy, Irene mở ra cái miệng anh đào nhỏ nhắn.

	Nguyệt chi công chúa hít một hơi thật sâu... ... . . .

	Sau một khắc, chói mắt lóa mắt quang huy liền như vậy gào thét quét ngang xem qua trước phòng khách, đem chặn ở trên đường tất cả toàn bộ quét sạch, Glazt gào thét nhảy người lên. Nỗ lực muốn tránh thoát này ngàn quân một đòn, thế nhưng theo sát long tức đến mạnh mẽ khí lưu dường như không nhìn thấy trong suốt bàn tay bình thường đem Glazt lui về phía sau, kể cả trên người hắn nguyên bản cũng đã cực kỳ đơn bạc phép thuật vầng sáng cũng ở này mạnh mẽ khí lưu bên trong như bị gió lớn ào ạt tro bụi giống như triệt để tiêu tan. Tiếp theo gào thét bạch quang chợt lóe lên, quét ngang hướng về trước mắt Glazt. Đối mặt này không thể tránh khỏi công kích, Glazt đã cũng không còn sức lực chống đỡ lại, tuy rằng động tác của hắn rất nhanh, thế nhưng Irene phản ứng hiển nhiên càng nhanh, hơn bạch quang lóe lên. Sau một khắc Glazt bóng người liền triệt để như vậy bị rít gào lóng lánh chùm sáng nuốt hết.  "! !"

	Bạo phát âm chướng chấn động toàn bộ truyền tống phòng khách run lẩy bẩy, tro bụi thổ thạch không được hướng phía dưới rải rác. Trên mặt đất những kia lưu lại rác rưởi cùng ác ma chi thể mảnh vỡ toàn bộ ở này mãnh liệt long tức bên trong hóa thành ô có, toàn bộ phòng khách giống như bị quét sạch một lần giống như biến cực kỳ sạch sẽ sạch sẽ mà cái kia trận pháp truyền tống lại có thể ở như vậy sức mạnh to lớn bên dưới vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại,

	Liền có thể biết nó tuyệt đối không chỉ xem ra đơn giản như vậy.

	"Đáng ghét sáng thế Long tộc! !"

	Hay là bởi vì sớm có phòng bị duyên cớ, chịu đựng Irene khuynh lực một đòn Glazt lại còn không có triệt để bỏ xuống, tuy rằng phi thường chật vật, thế nhưng hắn vẫn như cũ nỗ lực trốn thoát. Đồng thời nương theo Glazt động tác, bên cạnh hắn không gian bắt đầu dần dần vặn vẹo, rất rõ ràng, Glazt giờ khắc này đã liều lĩnh. Nếu như là ở vực sâu không đáy, coi như là Hắc Ám Chi Long đích thân đến hắn cũng không đến nỗi như vậy kinh hoảng. Thế nhưng hiện tại nhưng là ở chủ vật chất vị diện. Nơi này nhưng là sáng thế chi long sân nhà, huống chi chính mình vừa nãy chịu đựng công kích đã sớm để Glazt có chút không cách nào kiên trì. Thật sự nếu không đi, chỉ sợ cũng đi không xong. Mặc dù nói mạnh mẽ xé rách không gian vị diện là kiện chuyện vô cùng nguy hiểm, bị cuốn vào không gian loạn lưu một cái không tốt coi như là ác ma quân chủ cũng là triệt để xong đời kết cục. Thế nhưng điều này cũng dù sao cũng tốt hơn kế tục ở lại chỗ này. Tuy rằng tiến vào loạn lưu không gian chỉ là có thể sẽ chết, thế nhưng kế tục ở lại đây nhưng là tuyệt đối sẽ tử! Hiện tại đã không có thời gian do dự, dù như thế nào đều muốn đánh cược một lần rồi!

	Glazt động tác vẫn còn tiếp tục, bất quá đáng tiếc sự tình cũng không có như ước nguyện của hắn, số nói hàn quang lóe lên, La Đức đoàn người lại thừa cơ hội này thừa dịp cháy nhà hôi của rồi! !

	Chim Hoàng Yến giơ lên cao hai tay, trong tay hỏa diễm đột nhiên bạo phát, hình thành hừng hực nhiên thiêu hỏa xà xoay quanh đánh về phía kẻ địch trước mắt. Mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại nhanh chóng vịnh xướng về phía trước đẩy ra, nương theo động tác của nàng, từng đạo từng đạo óng ánh thấu triệt bình phong triệt để đóng kín ở bị mạnh mẽ vỡ ra đến vết nứt không gian, ngăn trở chặn lại rồi Glazt thêm một bước hành động. Mà cùng lúc đó, Lances Tina ngọn lửa màu đen cũng theo mặt đất một đường về phía trước kéo dài, tiếp theo ở giữa hai người bạo phát biến ảo vì một lớp bình phong. Điều này làm cho Glazt không khỏi chửi bới một tiếng, thế nhưng giờ khắc này đã không kịp... . . .

	Clash bóng người xuyên qua hắc hỏa, trong tay đỏ tươi cự nhận không hề đình trệ đánh xuống, tầng tầng chém vào Glazt miễn cưỡng giơ lên hình rắn cự kiếm trên, mà lúc trước long tức bên trong bị thương nghiêm trọng Glazt rốt cục vào lần này sức mạnh so đấu bên trong thua trận, thân thể hắn lay động lui về phía sau mở, trong tay hình rắn cự kiếm cũng bị đãng qua một bên. Mà cùng lúc đó, La Đức uyển giống như rắn độc mị ảnh lần thứ hai phân liệt thành ba cái phân đừng xuất hiện ở Glazt giải quyết cùng phía sau, thừa dịp ác ma quân chủ không ứng phó kịp thời điểm khởi xướng tiến công. Trong lúc nhất thời khắp trời đầy sao giống như ánh kiếm lần thứ hai đem Glazt bao bao ở trong đó, thậm chí ngay cả cái kia thân ảnh cao lớn đều có chút mơ hồ không rõ. Mà rất nhanh, nương theo kêu rên cùng tiếng kêu thảm thiết, một mặt đã bị triệt để phá hoại tinh cương đại thuẫn từ trung phi ra, tiếp theo bay ra chính là Glazt, nhìn hắn lảo đảo dáng vẻ, nếu không là ác ma trời sinh năng lực phi hành e sợ vào lúc này hắn đã một con bát ngã trên mặt đất. Bất quá dù vậy Glazt dáng vẻ xem ra cũng rất đến chỗ nào đi, giờ khắc này hắn khắp toàn thân tràn đầy máu tươi, vẩn đục hắc khí không được từ trên người hắn bốc lên. Này cũng không phải sắp phóng thích một loại nào đó mạnh mẽ phép thuật điềm báo trước, ngược lại càng giống là sức mạnh hỗn độn suy yếu chứng minh.

	Bất quá này còn không là kết thúc.

	Ngay khi Glazt từ ánh đao ánh kiếm bên trong thoát thân đồng thời, Lances Tina liên kiếm cùng Angelin huyết mạch phù văn cũng đồng thời hướng về hắn khởi xướng tiến công, như móng vuốt bình thường sắt thép liên kiếm gào thét cắt ra không khí, tầng tầng quật ở Glazt lưng trên, hắc hỏa chợt lóe lên, mang đến chính là một trận kêu thảm thiết như tan nát cõi lòng. Mà Angelin cũng không cam lòng lạc hậu, tiểu tử giương cánh bay về phía không trung, dùng hàm răng dùng sức ở ngón tay một cắn, sau đó bay múa đầy trời máu tươi liền như vậy rơi ra, hóa thành một mỗi người quỷ dị phù văn đem Glazt nhốt ở bên trong. Tuy rằng nàng không cách nào triệt để đánh bại vị này ác ma quân chủ, thế nhưng cũng đủ để tạm thời trì hoãn một thoáng hành động của hắn.

	Này liền được rồi.

	Hắc ám lạnh lẽo máu tươi nguyền rủa để Glazt động tác hơi hơi đình trệ như vậy hai giây, thế nhưng lóng lánh ánh sáng thần thánh trường kiếm cùng Clash trong tay máu tươi cự nhận đã nhân cơ hội từ không trung xẹt qua, không hề đình trệ đâm vào cùng phách tiến vào Glazt trong thân thể.

	"Các ngươi sẽ vì chính mình ngu xuẩn hành vi trả giá thật lớn! !"

	Cảm giác tự kỷ đã không thể sẽ rời đi nơi này, Glazt rốt cục từ bỏ cuối cùng giãy dụa, nó phát sinh không cam lòng gào thét, mạnh mẽ lực lượng linh hồn ở thân thể của nó bên trong nhanh chóng tụ tập, rất giống là đếm ngược bom, điện lưu rốt cục bị kích hoạt,  chính đang theo dây điện nhanh chóng vọt lên phía trước động, chỉ cần một cái tín hiệu có thể hóa thành đủ để hủy thiên diệt địa năng lượng mạnh mẽ nuốt chửng tất cả, cho những này dám to gan cùng mình là địch người một cái chung thân khó quên giáo huấn, hoặc là thẳng thắn mang theo bọn họ cùng nhau lên đường. Thế nhưng... ... . . . Sự tình cũng không có Glazt tưởng tượng đơn giản như vậy.

	"Kalin! !"

	Nương theo La Đức tiếng kêu, từ khi chiến đấu sau khi bắt đầu liền vẫn không thấy tăm hơi thánh kiếm Tinh Linh giờ khắc này mới thản nhiên từ trên trời giáng xuống, tay phải của nàng nhanh chóng run rẩy, nương theo Kalin động tác, nguyên bản không hề có thứ gì trong đại sảnh, vô số lóng lánh màu trắng phép thuật hào quang sợi tơ đột nhiên hiển hiện, tiếp theo như mạng nhện bao vây con mồi bình thường nhanh chóng đem Glazt gói lại. Mà nương theo này hào quang, nguyên bản sắp từ Glazt thân trong cơ thể nổ tung sức mạnh bỗng nhiên bắt đầu theo đường cũ đi ngược chiều, rất nhanh, một cái to lớn màu đen viên cầu hiện lên ở Glazt trước ngực, mà nhìn thấy tình cảnh này, ác ma quân chủ rốt cục sắc mặt đại biến.

	"Không, các ngươi không thể... ... ! !"

	Glazt lời còn chưa dứt, bởi vì giờ khắc này thân thể của hắn đã bị triệt để xé rách, đang bị một lần nữa tổ hợp sức mạnh hấp dẫn dưới như là bị cuốn vào cối xay thịt khối thịt giống như xoay tròn biến mất ở màu đen hình cầu bên trong, vây quanh màu đen hình cầu sợi tơ không được lóng lánh hóa thành từng vòng phù văn kim tuyến, phảng phất ở chế tạo cùng xử lý cái gì giống như nhanh chóng xoay quanh vận chuyển.  ở chỉ chốc lát sau, phù văn dần dần biến mất, tất cả bình tĩnh lại.

	Mà hiện lên ở trước mặt mọi người, chỉ có một khối đen kịt như ngọc linh hồn thủy tinh. 