 
	Thậm chí ngay cả La Đức chính mình cũng không biết chính mình ngủ thời gian bao lâu, hắn chỉ biết là khi chính mình khi mở mắt ra hậu, cái kia chói mắt mà bắt mắt ánh mặt trời liền như vậy không chút lưu tình đâm vào tầm mắt của hắn, điều này làm cho La Đức không khỏi thống khổ rên rỉ một tiếng, hắn miễn cưỡng ngồi dậy, đầu một mảnh hỗn loạn, say rượu mang đến đầu đau như búa bổ để La Đức khó chịu cực kỳ. Hắn vẫn là lần thứ nhất cảm nhận được túc cảm giác say, trước đây bất kể là ở thế giới của chính mình vẫn là ở nơi này, La Đức đối với tửu đều là lướt qua liền thôi, chưa từng có từng thử uống say như chết tình huống xuất hiện. Chuyện tối ngày hôm qua hiện ở hồi tưởng lại thật giống như là một giấc mộng, La Đức nhớ tới rất rõ ràng, vào lúc ấy đầu óc của chính mình ở cồn dưới tác dụng hầu như đã biến thành một đoàn hồ dán, thế nhưng khó mà tin nổi chính là, hắn ý thức nhưng là một mảnh thanh minh, vào lúc ấy La Đức cảm giác mình ý thức hình như hoàn toàn bị hút ra thân thể, chỉ là nổi bồng bềnh giữa không trung, không mang theo chút nào cảm tình quan sát thân thể mình nhất cử nhất động, thật giống như ở chơi máy vi tính game thao túng nó. Chỉ có điều... ... . . .

	La Đức ấn lại cái trán đau đớn không dứt, hít vào ngụm khí lạnh, hắn thật vất vả mới đứng dậy, lúc này mới phát hiện mình trên người chỉ mặc một bộ áo sơ mi trắng, mà hắn áo khoác màu đen thì lại chỉnh tề gấp lại ở giường đầu. Không chỉ có như vậy, ở bên cạnh trên bàn còn bày đặt một chén thanh thủy, La Đức cầm lấy chén nước uống một hớp, một luồng trong suốt mà lạnh lẽo cảm giác nhất thời từ thân thể của hắn bên trong toả ra mở ra, xua tan nguyên bản men say, đồng thời cũng làm cho La Đức không tự chủ được run rẩy một cái, lúc này mới thật vất vả từ say rượu đau đầu bên trong giảm bớt lại đây.

	Tận đến giờ phút này, La Đức mới bắt đầu quan tâm tới một vấn đề ——— này chén nước là ai cũng?

	Nghĩ tới đây, La Đức không tự chủ được nhíu mày, hắn ngày hôm qua ký ức chỉ có thể kéo dài đến chính mình đi ra cửa lớn. Rời đi tiệc rượu phòng khách sau khi, La Đức liền cảm giác trí nhớ của chính mình mơ mơ hồ hồ, hắn chỉ nhớ mang máng chính mình hình như tìm một người đến giúp đỡ. Thế nhưng cho tới người kia đến tột cùng là ai La Đức đã không nhớ ra được? Bất quá hắn duy nhất có thể khẳng định chính là đối phương nhất định là chính mình có thể tin cậy người... ... Chỉ có điều... ... Đến tột cùng là người nào vậy?

	La Đức nắm chén nước, đứng ở trước bàn cau mày đăm chiêu nửa ngày, cũng không thể được một cái đáp án. Mà ngay khi hắn định đem chính mình triệu hoán Tinh Linh triệu đi ra để hỏi cho rõ thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một tràng tiếng gõ cửa, sau đó một thanh âm vang lên.

	"La Đức đại nhân, Torn hiệp hội trường có chuyện tìm ngài."

	"Ta biết rồi."

	Nghe được đối phương đến từ hiệp hội trường thông báo, La Đức chỉ có thể trước tiên đem trong đầu nghi vấn gác lại đến một bên, hạnh vận chính là xem ra chính mình tửu phẩm coi như không tệ, chí ít không có thổ một thân đều là. Ngược lại là bớt đi thanh tẩy thời gian. Bất quá dù vậy, La Đức vẫn là lấy tốc độ nhanh nhất rửa mặt một phen, sau đó thay đổi một thân sạch sẽ sạch sẽ áo khoác, lúc này mới đi ra ngoài phòng.

	Torn hiệp hội trường tìm La Đức đến cũng không phải vì là những khác, tạc trời mặc dù đã quyết định tam đại Dong Binh Công Hội chức trách cùng phạm vi quản hạt. Thế nhưng dù sao chỉ là ở tiệc rượu trên hời hợt đề cập tới, mà hôm nay nhưng là muốn đối với trong này tiến hành cụ thể phân chia tỉ mỉ, mặc dù nói La Đức từ bỏ này một phần đại bánh gatô, thế nhưng tốt xấu cũng phải cho hắn một câu trả lời. Không phải vậy cõng lấy La Đức quyết định Tử Bách Hợp cùng Chim Ưng Cole quản hạt quyền, rõ ràng chính là đối với Starlight không tôn trọng.

	Lần này tham gia hội nghị không chỉ có tam đại Dong Binh Công Hội thành viên, đồng thời cũng không có thiếu liên lụy đến chính mình lợi ích dong binh đoàn trưởng. Bất quá lần này khi La Đức xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, bọn lính đánh thuê nhìn trong ánh mắt của hắn nhưng là ít đi mấy phần khinh bỉ. Trái lại có thêm mấy phần tôn trọng. Dong binh từ trước đến giờ tôn trọng cường giả, mà La Đức không những ở sân đấu trên biểu hiện ra thực lực của chính mình, thậm chí ở trên bàn rượu cũng như thế không rơi xuống hạ phong, này tự nhiên để những người đó đến trả đối với hắn có chút thành kiến bọn lính đánh thuê thả xuống trước cái nhìn. Bắt đầu tiếp thu vị này dong binh lãnh chúa.

	Trước đây những lính đánh thuê này sở dĩ không ưa La Đức ở mức độ rất lớn là đối với quý tộc phiến diện gây nên, dưới cái nhìn của bọn họ quý tộc tuy rằng thân phận cao quý, thế nhưng làm không đến tạng hoạt luy hoạt, cũng không có chịu khổ nhọc tinh thần. Dối trá làm ra vẻ, nham hiểm giả dối. Hơn nữa đều là để cho người khác chịu chết. Chính mình nhưng trốn ở an toàn phía sau. Thế nhưng La Đức nhưng không có như vậy tật xấu, trước tiên bất luận hắn có hay không nham hiểm giả dối, một cái có thể dãi nắng dầm mưa đem mình dong binh đoàn mang tới Dong Binh Công Hội, đồng thời vẫn có thể thuận lợi hoàn thành hai lần cấp năm sao nhiệm vụ, lại có thể ở chiến trường cùng tửu trên sân "Song sát" Battle người, chuyện đương nhiên hẳn là chịu đến nên có tôn trọng.

	Bất quá khi La Đức đi vào hội trường thời điểm lại phát hiện, nguyên bản hẳn là ngồi ở chỗ đó Battle không thấy bóng dáng, thay vào đó nhưng là mang theo thiết mặt nạ hắn sĩ quan phụ tá, nhìn thấy La Đức đi tới, "Tuyết nữ" trùng hắn gật gật đầu, xem như là chào hỏi. Mà Victor thì lại mỉm cười trùng hắn khoát tay áo một cái.

	"Không cần tìm, La Đức đại nhân, Battle tên kia hiện tại còn nằm trên giường lắm, không cái hai, ba thiên ta nhìn hắn là bò không đứng lên."

	Thì ra là như vậy.

	Hay là bởi vì lần này bánh gatô quá hơi lớn, ở trên hội trường cũng chưa từng xuất hiện La Đức tưởng tượng ra loại kia vì lợi ích tranh đấu đối lập tình cảnh. Mặc kệ là Tử Bách Hợp vẫn là Chim Ưng Cole có thể đều là duy trì rất nhiều năm Công Hội địa vị lão tư cách đoàn thể, bọn họ đương nhiên biết ở trên thế giới này một cái là ăn không được tên Béo. Vì lẽ đó ở Công Hội quản lý phạm vi hiệp thương trên song phương cũng là hiếm thấy không có bạo phát cái gì tranh luận, trái lại còn có chút lẫn nhau khiêm nhượng, cuối cùng, ở hiệp hội trường cùng các đại dong binh đoàn trưởng xác nhận bên dưới, Chim Ưng Cole cùng Tử Bách Hợp trên căn bản xem như là hoàn toàn tiếp nhận Thiên Kiếm cùng tự do chi dực địa bàn, đương nhiên, bởi hai cái Dong Binh Công Hội vị trí vấn đề, ở chi tiết nhỏ phạm vi trên vẫn là tiến hành rồi một ít vi điều. Thế nhưng dù như thế nào điều chỉnh, bọn họ đều theo bản năng đã rời xa lấy Pafield cùng Glenn Bell làm trung tâm trung bộ khu vực. Rất rõ ràng, Dong Binh Hiệp Hội cũng rất rõ ràng La Đức dự định, đồng thời nhờ vào đó cho hắn phóng thích hảo ý. Mà những người khác cũng rất rõ ràng, tuy rằng trên danh nghĩa những địa bàn kia dong binh đoàn thể hiện nay vẫn như cũ là tự chủ quản lý, nhưng là ai cũng biết La Đức Starlight Công Hội tương lai nhất định sẽ thành vì bọn họ kẻ chi phối, đã có không ít người bắt đầu tính toán có muốn hay không sớm cùng La Đức cùng với Starlight Công Hội giữ gìn mối quan hệ, đến vì là ngày sau làm dự tính hay lắm.

	Bất quá La Đức nhưng không có thời gian cùng tâm tình cùng những lính đánh thuê này khách sáo, ở kết thúc Hàn Đông Tế Điển sau khi, hắn liền rất mau trở lại đến Vùng Đất Chuộc Tội. Bởi vì La Đức rất rõ ràng, mùa đông này chính là trọng yếu nhất bước ngoặt, ở trong game, chính là từ mùa đông này bắt đầu, Ám Dạ Long Quốc bắt đầu đối với Quang Quốc Gia cùng với Mục Ân công quốc biên cảnh phát động thăm dò cùng quấy rầy, ở trong game không ít cùng Bất Tử sinh vật có quan hệ nhiệm vụ đại thể đều là vào lúc này tuyên bố. Mà nương theo thời gian quá khứ, cuối cùng Ám Dạ Long Quốc ở trầm miên chi nguyệt đối với Mục Ân công quốc cùng Quang Quốc Gia phát động chớp giật tập kích, chúng nó mượn Bất Tử sinh vật ưu thế, ở tuyết lớn cùng ngày đông giá rét yểm hộ bên dưới quy mô lớn tiến công. Mà Quang Quốc Gia cùng Mục Ân công quốc đối với này đều là không kịp phản ứng, bởi vậy gặp đại nạn. Mặc dù nói trước mắt lịch sử ở La Đức nhúng tay bên dưới đã có chỗ bất đồng, Quang Quốc Gia ở hậu trường kích động phản loạn đã bị trấn ép, trước mắt Mục Ân công quốc đã hoàn toàn khôi phục yên tĩnh. Hơn nữa làm song phương mồi dẫn hỏa Solagang vùng núi cũng đã bị san thành bình địa. Nếu như dựa theo La Đức trong ký ức lịch sử đến xem, như vậy song phương khai chiến độ khả thi hầu như là số không. Thế nhưng không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

	Thế nhưng, ở La Đức trở lại cứ điểm sau khi, hắn còn chưa kịp quan tâm Ám Dạ Long Quốc có thể hướng đi, nhưng trái lại đối mặt một cái khác nan đề.

	Vậy thì là, Annie tình huống xem ra tựa hồ có hơi không quá bình thường.

	"Annie tình huống không quá bình thường?"

	"Ừm... ... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Li Jie có chút bất an gật gật đầu.

	"Ta cũng là gần nhất mới phát hiện... . . . Annie tình huống hình như có chút... ... Quái lạ."

	Dựa theo Li Jie lời giải thích, trong ngày thường Annie là cái rất hoạt bát người, nàng một ngày trong cuộc sống dung đại thể có thể dùng bốn chữ đến khái quát, vậy thì là ăn, uống, chơi, ngủ. Làm La Đức chuyên môn tuỳ tùng, ở La Đức lúc không có chuyện gì làm, Annie tự nhiên cũng là không có chuyện gì có thể làm. Bất quá trên căn bản thiếu nữ còn là phi thường nghe lời, mỗi ngày trừ ăn cơm ngủ ở ngoài, chính là đi theo Kristy bên người loanh quanh, hay hoặc là chạy đi trong công viên giấc ngủ trưa. Thế nhưng gần nhất mấy ngày nay, Annie biểu hiện nhưng là phi thường quái lạ, không chỉ lượng cơm ăn của nàng lại có gia tăng, hơn nữa nhìn lên tựa hồ luôn nôn nóng bất an. Trước đây Annie là cái phi thường ngoan ngoãn hài tử, bình thường chỉ có ở nhàn rỗi thời điểm mới sẽ phải người cùng nàng cùng nhau chơi đùa. Thế nhưng trải qua mấy ngày nay, Annie nhưng thật giống như thay đổi cá tính giống như vậy, phi thường tùy hứng, mặc dù mọi người biểu thị chính mình có việc rất bận, Annie cũng đồng dạng một kiên trì nữa muốn bọn họ bồi chính mình cùng nhau chơi đùa sái. Không chỉ có như vậy, Annie tính tình tựa hồ cũng biến táo bạo rất nhiều, mỗi khi mấy câu nói nói không đúng sẽ không tự chủ được đại sảo kêu to. Điều này làm cho Marlene cùng Li Jie chờ hầu như là một đường nhìn Annie người đi tới đều phi thường kinh ngạc, các nàng nhận thức Annie thời gian dài như vậy, chưa từng thấy nàng phương diện như thế.  vì lẽ đó, thiếu nữ bất thình lình biến hóa cũng làm cho các nàng phi thường lo lắng.

	"Tính khí nôn nóng?"

	Nghe được Li Jie tự thuật, La Đức nhíu mày, đầu óc hắn lúc ẩn lúc hiện tựa hồ nghĩ tới điều gì, thế nhưng là lại có chút không bắt được manh mối. Liền La Đức trước tiên đem chuyện này quên hết đi, kế tục mở miệng dò hỏi.

	"Những người khác thấy thế nào? Có hỏi qua La Biss các nàng sao? Trước đây Annie cũng có biểu hiện như vậy?"

	"Đại gia hiện nay đều còn không có gì cái nhìn, chẳng qua là cảm thấy khả năng là khí trời quá lạnh, Annie không quen như vậy khí trời... . . . Ta cũng hỏi dò quá La Biss cùng Rando, thế nhưng bọn họ đều biểu thị trước đây Annie tuyệt đối không phải bộ dáng này, mặc dù là ở mùa đông giá rét, nàng cũng chưa từng có biểu hiện như thế... ..." Nói tới chỗ này, Li Jie thậm chí hiếm thấy do dự một chút, xem ra bản thân nàng cũng không biết nên làm sao miêu tả."... ... Như thế... ... Quái lạ... . . ." 
	 