 

	"Hô... . . ."

	Nhìn kỹ Li Jie đi tới La Đức bên người, Marlene lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, một lần nữa ngồi trở lại trên ghế.

	Nàng biểu hiện có chút phức tạp nhìn kỹ trước mắt võ đài, nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải. Trọng Hạ Tế Marlene cũng không phải lần đầu tiên tham gia, mỗi một lần nàng đều sẽ ngồi ở đây cao quý, thư thích, thuộc về Xiannia gia tộc phòng khách quý bên trong, thưởng thức bọn lính đánh thuê chiến đấu. Thế nhưng hiện tại Marlene lại không thích như vậy, nàng thà rằng chính mình cũng đứng ở bên cạnh lôi đài, theo La Đức chờ người đứng chung một chỗ, cùng bọn họ đồng dạng chịu đựng chiến đấu thử thách.

	Thế nhưng trận chiến này, Marlene nhưng là không thể lên sân khấu. Bởi vì thân phận của nàng quá dị ứng cảm, Xiannia gia tộc đời kế tiếp người thừa kế, nếu như tự tay giết chết chống đỡ phe cải cách 〖 tự 〗 do chi dực Công Hội thành viên, như vậy có thể bị coi là song phương chính thức trở mặt cùng cắt đứt, này sẽ đem Xiannia gia tộc cùng phe cải cách triệt để tha hướng về đối lập, đây tuyệt đối không phải Marlene hi vọng nhìn thấy. Vì lẽ đó nàng bây giờ chỉ có thể tọa ở trên khán đài, nhìn kỹ đồng bạn của chính mình đi chiến đấu.

	Cái cảm giác này cũng không hơn gì.

	Marlene theo bản năng đưa tay để ở trước ngực, trái tim hơi hơi khiêu chút nhanh, thiếu nữ chính mình cũng không biết, này vẻn vẹn chỉ là bởi vì chính mình không có cách nào và những người khác đứng chung một chỗ bất mãn, hay là bởi vì hoài nghi La Đức sở dĩ làm như thế, chỉ là muốn xa lánh chính mình? Vừa nghĩ tới mặt sau khả năng này, Marlene liền cảm giác mình dị thường khó chịu, thậm chí ngay cả đón lấy thi đấu đều không cái gì tâm tình đến xem tự. Đối với với trên người mình chuyện xảy ra, thiếu nữ đã sớm ngầm thừa nhận, huống chi, thân thể của nàng nguyên vốn là sớm muộn thuộc về La Đức, đây là Marlene từ nhỏ vận mệnh. Thế nhưng hiện tại tâm tình của thiếu nữ nhưng rất mâu thuẫn, nàng không biết nên làm gì nói với La Đức minh, cũng không biết nên làm gì hướng về hắn làm ra thẳng thắn. Liên quan với Xiannia gia tộc bí mật, Marlene tự nhiên là không thể nói với La Đức minh, thế nhưng ở một phương diện khác, muốn nàng chính mồm nói với La Đức câu nói như thế này ——— nghĩ tới đây, Marlene sắc mặt hơi đỏ lên, nàng lại thiên tài cũng bất quá là cái chưa có nói qua luyến ái thiếu nữ. Quả thật, cả ngày ở giới quý tộc bên trong lăn lộn, những kia nịnh hót lấy lòng ca ngợi cùng thông báo nàng cũng đã nghe chán. Thế nhưng này cùng mình chủ động mở miệng hướng về đối phương biểu đạt chính mình yêu thương nhưng là hai việc khác nhau ——— thánh hồn tại thượng, chỉ là tưởng tượng tình cảnh này. Marlene liền cảm giác mình hầu như muốn ngất đi... . . .

	"... ... ! !"

	Marlene liều mạng lắc lắc đầu, đem trong đầu cái kia hầu như để cho mình xấu hổ mà chết ý nghĩ cưỡng chế tung não ở ngoài, sau đó nàng hai tay chi quai hàm, một lần nữa chăm chú nhìn phía phía dưới.

	Giờ khắc này,

	Rando dĩ nhiên lên sân khấu.

	Ở Rando lên sân khấu thời điểm, toàn bộ sân đấu còn chìm đắm ở một trận lúng túng trong trầm mặc, bất kể là đảm nhiệm trọng tài thác ân. Vẫn là chu vi khán giả, không có ai sẽ nghĩ tới Li Jie lại thẳng thắn như vậy gọn gàng khiêu xuống lôi đài lựa chọn đầu hàng. Nguyên bản vừa bắt đầu La Đức cùng Waltz đằng đằng sát khí va chạm để bọn họ cho rằng tiếp đó sẽ có một hồi trò hay xem, thế nhưng không nghĩ tới kết quả nhưng là như vậy cường sai người ý. Đây giống như là hai người ở mọi người trong tiếng hét to hướng về đối phương vung quyền đối mặt, mà một người trong đó thì lại ở nắm đấm ra đến một nửa thời điểm bỗng nhiên rụt đầu xoay người chạy trốn, khiến người ta không thể tin được.

	Làm cái gì đây? Này đến tột cùng là ở làm cái gì đây?

	Rando cũng không hề để ý này lúng túng trầm mặc, hắn đón Rosen đằng đằng sát khí ánh mắt lên đài, tiếp theo trở tay bắt trên lưng trường cung, đồng thời hoạt động hạ thân thể. Sau đó. Rando liền ngẩng đầu lên, nhìn phía mặt khác một bên thác ân, hướng về hắn gật gật đầu. Đây là chuẩn bị sắp xếp tín hiệu. Mà thác ân thì lại miễn cưỡng thu lại lên nội tâm có chút quái lạ tâm tình, lần thứ hai vung ra tay cánh tay.

	"Trận thứ hai chiến đấu, bắt đầu!"

	"Hô! !"

	Thác ân vừa dứt lời, Rosen cũng đã không nhịn được bỗng nhiên hất tay vung ra tấm khiên, ở vừa nãy trong trận chiến ấy, lão nhân này gần như sắp cũng bị tức bể phổi, loại kia không cách nào thích làm gì thì làm thao túng thân thể mình cảm giác thực sự không tốt. Mà càng làm cho hắn phẫn nộ chính là, đối phương lại cuối cùng không có lựa chọn cùng mình mạnh mẽ chống đỡ, mà là tử không biết xấu hổ bứt ra chạy trốn, này càng làm cho lão nhân cảm thấy khó chịu tới cực điểm. Lửa giận của hắn cấp thiết nhu cầu một cái phát tiết mục tiêu, mà trước mắt lên sân khấu Rando ở trong mắt Rosen, dĩ nhiên là thành tốt nhất bia ngắm.

	"Đi chết!"

	Nương theo như sấm nổ tiếng hét phẫn nộ, đen kịt trùng thuẫn từ Rosen trong tay gào thét mà ra, tầng tầng đập về phía Rando. Mà cái này du hiệp tựa hồ đã sớm dự liệu được đối phương sẽ có hành động giống như, ở Rosen động thủ cái kia trong nháy mắt. Rando cũng là bóng người bỗng nhiên lóe lên, sau đó nhanh chóng ở bên lôi đài đi khắp lên, mà thân thể của hắn cũng vào lúc này bỗng nhiên biến hư huyễn mà quỷ dị, Rosen trong tay trùng thuẫn thật giống như một phát pháo đạn đập ầm ầm ở trên lôi đài, thế nhưng là cũng không có cho Rosen mang đến bất kỳ thương tổn.

	"Hả?"

	Nhìn cái kia trở nên hơi hư huyễn bóng người, Rosen nhíu mày lại, thế nhưng vào thời khắc này, Rando nhưng cũng bắt đầu khởi xướng phản kích.

	Hắn xoay cổ tay một cái, năm con lập loè nguyên tố hào quang mũi tên liền dĩ nhiên khoát lên dây cung bên trên, sau đó bắn ra.

	"Trò mèo!"

	Lần này Rosen cũng không còn lựa chọn thăm dò, đối phương là cái du hiệp, không phải Linh Sư, hắn có đầy đủ kinh nghiệm phong phú đối phó những người này. Vì lẽ đó đối mặt Rando tiến công, Rosen chỉ là quát lạnh một tiếng, đồng thời hai tay đột nhiên vừa thu vừa phóng, nương theo xích sắt tiếng vang, nguyên bản nện ở trên võ đài tấm khiên lập tức bị cao cao kéo, sau đó gào thét quét ngang hướng thiên không, tiếp theo hóa thành một đạo đen kịt gió xoáy, đem cái kia năm con mũi tên toàn bộ tạp bay ra ngoài.

	Mà ngay tại lúc này, tình huống hốt biến.

	"Ầm! !"

	Ngay khi Rosen tấm khiên nện ở cái kia năm con mũi tên trên đồng thời, bỗng nhiên liên tiếp tiếng nổ mạnh từ thiên bầu trời vang lên, sau đó mọi người chỉ thấy chói mắt nguyên tố hào quang trên bầu trời lấp loé, tiếp theo liên tiếp chớp giật theo xích sắt bay trốn mà xuống, thẳng tắp hướng về lão nhân đánh tới.

	"Tên ma pháp thỉ?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Rosen cũng là sững sờ một chút, tên ma pháp thỉ là du hiệp binh khí mạnh nhất, mỗi chỉ phép thuật sức mạnh của mũi tên đều có thể cùng pháp sư thấp cấp trung phép thuật đánh đồng với nhau. Hơn nữa cùng phép thuật không giống, những phép thuật này mũi tên là thuấn phát, không cần vịnh xướng, càng không cần chuẩn bị. Khuyết điểm duy nhất chính là chi phí quá mức đắt giá, một con tên ma pháp thỉ giá cả coi hô uy lực từ mấy trăm viên đến mấy ngàn đồng tiền vàng không giống nhau, người bình thường căn bản là dùng không nổi.

	Tên ma pháp thỉ nổ tung xung kích đẩy ra trầm trọng thiết thuẫn, điện lưu theo xích sắt thuận thế mà xuống, thế nhưng Rosen đối mặt loại cục diện này tự nhiên là thành thạo điêu luyện, hắn lạnh rên một tiếng, ném xuống tay trái mình xích sắt, mặc cho cái kia lóng lánh điện quang từ xích sắt trên đập xuống đánh ở trong không khí, mà cùng lúc đó, Rosen nhưng là tay phải lần thứ hai bỗng nhiên vung lên.

	Mặt khác một khối tinh kim tấm khiên gào thét mà qua, đi theo Rando bóng người hướng về chạy như bay. Thế nhưng mặc dù đối mặt này đột nhiên bay tới thiết thuẫn. Rando vẫn như cũ không chút do dự nào, hắn khác nào cơ khí giống như chính xác lần thứ hai từ vung lên tay phải, sau đó đáp cung kéo tiễn ——— lại có năm con tên ma pháp thỉ trong nháy mắt xuất hiện ở đầu ngón tay của hắn.

	"——! !"

	Phép thuật hào quang chợt lóe lên.

	Liên tiếp tiếng nổ mạnh lại vang lên, bay tán loạn ánh lửa cùng lôi đình đan dệt thành một cái lưới lớn. Đem Rosen bao bao ở trong đó.

	Đáng ghét tiểu quỷ, lẽ nào ngươi thật sự cho rằng, như vậy tiến công có thể đối với ta đưa đến hiệu quả sao? Đối mặt Rando công kích, Rosen không khỏi cười lạnh một tiếng, hai tay hắn nắm chặt tấm khiên, sau đó cấp tốc xoay người ——— mà ngay tại lúc này, lão nhân nhưng là cơ thể hơi run lên. Đón lấy, Rosen sắc mặt hơi trầm xuống, vốn định vung ra tấm khiên một lần nữa thu hồi đến bên cạnh chính mình, đem cái kia vốn đã nhào hướng mình chớp giật cùng hỏa diễm cự tuyệt ở ngoài cửa.

	Tấm khiên thế tiến công hơi chậm lại.

	Thế nhưng dù vậy, Rando cũng không thể hoàn toàn tránh né ra Rosen công kích.

	"Ô a! !"

	Tuy rằng ở bắn ra mũi tên sau khi, Rando liền lập tức làm ra né tránh động tác, thế nhưng trùng thuẫn vẫn như cũ sát bờ vai của hắn gào thét mà qua, mà chỉ trong nháy mắt này. Rando không khỏi rên lên một tiếng, sau đó thân thể của hắn liền ngã nhào trên đất, thế nhưng đang lúc này. Rando nhưng là bỗng nhiên đưa tay phải ra, trên mặt đất dùng sức đẩy một cái, sau đó thân thể của hắn trên không trung xoay chuyển mà qua, lần nữa khôi phục cân bằng sao, mà cùng lúc đó, lại có năm con mũi tên xuất hiện ở Rando trong tay.

	Từng đạo từng đạo phép thuật hào quang liền như vậy từ du hiệp trong tay phi bắn ra, thế nhưng những phép thuật này mũi tên nhưng cũng không có như cùng mọi người dự liệu như vậy thẳng tắp bắn về phía Rosen, ngược lại, giao nhau bay lượn phép thuật chi tiễn ở Rosen bên người hình thành một đạo gió thổi không lọt mạng lưới, vô số hỏa diễm cùng chớp giật ở trong đó bị phát động. Mà càng nhiều tên ma pháp thỉ nhưng là hoàn toàn không có bắn trúng mục tiêu.

	"Chuyện này... . . ."

	Diện đối với cảnh tượng trước mắt, mọi người hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Trong này không ít người đều là Hành gia, tự nhiên liếc mắt là đã nhìn ra đến, giờ khắc này Rando chính là ở không muốn sống điên cuồng liên tục bắn tên ma pháp thỉ, lấy đạt đến áp chế Rosen tác dụng, những phép thuật này mũi tên cũng không phải cao cấp nhất loại kia. Nhưng coi như như vậy, những này mũi tên giá trị gộp lại nếu như đổi thành kim tệ, cũng đủ để hóa thành một tòa kim sơn đem Rosen đè chết đi!

	Thế nhưng như vậy thật sự có dùng sao?

	Rando cũng không biết, hắn chỉ là nhanh chóng ở bên lôi đài đi khắp, trên bả vai trầy da mơ hồ làm đau, thế nhưng hắn vẫn như cũ cắn vào hàm răng , dựa theo sớm định ra kế hoạch điên cuồng phóng ra những phép thuật này mũi tên.

	"Ô... . . ."

	Cánh tay bắp thịt bắt đầu tê dại.

	Rando động tác hơi ngưng lại, thế nhưng rất nhanh lại lần nữa khôi phục bình thường, mặc dù uống xong đoàn trưởng đại nhân cho cùng mình "Tật phong thuốc nước" điên cuồng như vậy xạ kích cũng đã vượt qua chính mình phạm vi có thể chịu đựng được, thế nhưng dù vậy, Rando vẫn như cũ muốn nỗ lực kiên trì ——— dựa theo đoàn trưởng mệnh lệnh của đại nhân kế tục tiến hành.

	Trên cánh tay dương, từ phía sau bao đựng tên bên trong lấy ra mũi tên, đáp cung, không cần nhắm vào trực tiếp bắn ra. Lần thứ hai đánh tiễn ——— Rando cắn vào hàm răng, uyển giống như máy móc lặp lại động tác trong tay, mà võ đài vùng đất trung tâm, giờ khắc này Rosen dĩ nhiên rơi vào một mảnh hỏa diễm cùng chớp giật đan dệt vây quanh mạng lưới bên trong.

	Chết tiệt khốn nạn! !

	Giơ lên cao tấm khiên, đem hỏa diễm cùng chớp giật ngăn cản ở ngoài, Rosen cắn vào hàm răng, hừng hực lửa giận ở trong lòng hắn thiêu đốt. Đổi làm là bình thường lời của mình, loại này ma pháp cấp thấp mũi tên hắn căn bản cũng không cần chống lại, chỉ cần mạnh mẽ chống đỡ là tốt rồi. Thế nhưng vừa nãy ở cùng Li Jie trong chiến đấu, bởi vì cùng sức mạnh của chính mình đối kháng duyên cớ, Rosen giờ khắc này thân trong cơ thể lực lượng linh hồn phi thường hỗn loạn, ở hoàn toàn bình phục sức mạnh của chính mình trước, hắn là không có cách nào hoàn toàn chống lại tên ma pháp thỉ mang đến thương tổn, xác thực, Rando thực lực bản thân không mạnh. Thế nhưng tên ma pháp thỉ vật này nhưng là không cần xem thực lực bản thân. Những phép thuật này mũi tên mỗi một con đều có Trung Hoàn đẳng cấp trình độ thương tổn, một con hai con còn không là vấn đề gì, thế nhưng lượng biến gây nên biến chất, nhiều như vậy Trung Hoàn phép thuật đẳng cấp tên ma pháp thỉ ở bên cạnh mình đồng thời bạo phát, mặc dù lấy Rosen thực lực, cũng không thể không chuyên tâm phòng ngự.

	"Hả?"

	Nghĩ tới đây, lão nhân bỗng nhiên sững sờ một chút, hắn cảm thấy trước mắt tình cảnh này, tựa hồ là như vậy nhìn quen mắt ——— đúng rồi! Trước bé gái kia không phải là như thế làm ra sao? Nàng phóng thích phòng ngự linh thuật tuy rằng một mình không cách nào đối với mình tạo thành uy hiếp, thế nhưng từng tầng từng tầng tròng lên đi sau khi, liền liền mình muốn công phá đều phi thường khó khăn.

	Chết tiệt, lẽ nào cái tên này cũng dự định tái diễn tình cảnh này? !

	Thì ra là như vậy!

	Nghĩ đến đây, lão Rosen lập tức trong đầu một mảnh không minh, hắn rất nhanh sẽ rõ ràng La Đức ở đánh ý định quỷ quái gì. Mà khẩn đón lấy, Rosen lập tức làm ra phản ứng.

	"Ầm!"

	Lại một con điện quang mũi tên ở lão nhân bên người nổ tung. Bay tán loạn chớp giật ở trong không khí nhảy lên nổ tung, hình thành một đạo dày đặc võng lớn, bay lượn bụi mù đem toàn bộ võ đài bao phủ ở bên trong, trong lúc nhất thời mọi người chung quanh hoàn toàn thấy không rõ lắm bên trong phát sinh cái gì.

	Năm mươi bảy!

	Rando lần thứ hai lấy ra mũi tên. Nhắm vào võ đài bên trong, mà ngay tại lúc này, hắn nhìn thấy trước mắt yên vụ tro bụi bỗng nhiên phân liệt, cuồng bạo gió xoáy từ bên trong bộc phát ra, khẩn đón lấy, một vệt bóng đen hướng về chính mình nhanh chóng đập tới.

	Muốn hỏng việc! !

	Rando trong đầu lóe lên ý nghĩ này, sau đó hắn lập tức từ bỏ tiến công. Về phía sau nhanh chóng xoay chuyển nhảy lên, cứng rắn tấm khiên từ Rando dưới thân bay qua, mang theo gió xoáy để Rando cả người liền như thế trên không trung bay ngược ra ngoài.

	Mà ngay tại lúc này, Rando nghe được một tiếng trầm thấp tiếng huýt gió.

	Đây là tín hiệu!

	Nghe được tiếng huýt gió, Rando không chút do dự nào, hắn một cái ném xuống trong tay trường cung cùng mũi tên, tiếp theo cả người trọng tâm trầm xuống phía dưới, vô cùng chật vật lăn tới trên đất. Bất quá Rando lần này một điểm đều không có nỗ lực khôi phục cân bằng dáng vẻ, ngược lại, hắn liền như vậy trên mặt đất đánh mấy lăn. Sau đó hai chân dùng sức giẫm một cái mặt đất, bay vọt lên.

	Thế nhưng vào thời khắc này, một người cao lớn bóng đen đem Rando bao phủ ở bên trong.

	Đây là... ... . . .

	Rando kinh ngạc ngẩng đầu lên, mà hắn đang nhìn thấy, nhưng là không biết lúc nào, đã gần trong gang tấc Rosen cái kia dữ tợn nụ cười, cùng với trước mặt hắn đen kịt, phản xạ hàn quang lạnh như băng cùng với sắc bén gai nhọn tinh kim trùng thuẫn.

	"Chấm dứt ở đây rồi! Tiểu tử! !"

	Nương theo Rosen gầm lên, trong tay hắn mặt khác một khối tấm khiên, tầng tầng vỗ vào Rando ngực.

	Mà ngay tại lúc này. Rando phía sau áo choàng, bỗng nhiên bỗng nhiên ảm đạm xuống, khẩn đón lấy, bóng người của hắn trong nháy mắt biến vặn vẹo ——— sau đó, Rando cả người thật giống như một viên ra khỏi nòng đạn pháo giống như bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng va chạm ở một bên trên vách tường. Tiếp theo chậm rãi hoạt rơi xuống mặt đất.

	Mà ở cái kia trắng noãn trên vách tường, vết máu đỏ tươi khiến người ta nhìn thấy mà giật mình.

	"Rando!"

	"Ca ca! !"

	Li Jie cùng La Biss vội vàng chạy đến Rando bên người, giờ khắc này du hiệp trước người đã là một mảnh máu thịt be bét, trước ngực càng là triệt để vỡ ra được, lộ ra bạch cốt âm u. Mà nhìn thấy cảnh nầy, La Biss càng là hét lên một tiếng, suýt nữa té xỉu quá khứ. Trái lại là Li Jie càng thêm trấn tĩnh, nàng nhạy cảm nhận ra được Rando cái kia yếu ớt hô hấp, tiếp theo thiếu nữ không chút do dự nào duỗi ra hai tay, rất nhanh, một đạo nhu hòa linh hồn hào quang liền đem Rando bao vây ở trong đó.

	"Rando còn chưa chết, cái kia đồ vật tạo tác dụng rồi! Nhanh lên một chút, La Biss, đem trước La Đức tiên sinh để ngươi chuẩn bị kỹ càng cái kia lấy ra!"

	"A, a! ! Là, ta biết rồi! !"

	Nghe được Li Jie mệnh lệnh, La Biss này mới phục hồi tinh thần lại, nàng hoang mang hoảng loạn, cắn môi ở bên hông mình trong bóp da đào đến đào đi, sau đó lấy ra một bình tràn ngập yếu ớt ánh sáng màu trắng thuốc, đưa tới Li Jie trong tay. Mà Li Jie ở tiếp nhận thuốc sau khi, lập tức quán đến Rando trong miệng. Rất nhanh, chỉ thấy nguyên bản game trước ngực cái kia máu thịt be bét, thậm chí ngay cả xương đều bị đánh tan vết thương bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nhanh chóng khép lại, mà giờ khắc này Rando nguyên bản cái kia yếu ớt hô hấp, cũng dần dần bắt đầu biến trầm ổn mà dài lâu.

	"Kết thúc."

	Nhìn Li Jie hướng bên này làm cái không thành vấn đề thủ thế, La Đức lúc này mới rốt cục yên tâm, hắn thu hồi ánh mắt, nhìn kỹ trên lôi đài, mà đang lúc này, Rosen nhưng xoay người, cao cao ngẩng đầu lên, xem thường nhìn kỹ dưới đài La Đức.

	"Tiểu tử, ngươi cho rằng ngươi làm như vậy xiếc, liền có thể đối với ta đưa đến tác dụng gì sao? Chỉ bằng ngươi loại này thủ đoạn hèn hạ, muốn chiến thắng ta vốn là nằm mộng ban ngày! Nếu như ngươi còn là một người đàn ông, liền lăn tới! Cùng ta đường đường chính chính quyết một trận thắng thua! Không có can đảm loại nhát gan! Ngươi, có hay không can đảm này, tiếp thu sự khiêu chiến của ta! ?"

	Lão nhân âm thanh ở toàn bộ trong sân đấu vang vọng, mọi người trầm mặc không nói nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, nhưng không có bất kỳ người nào nói chuyện.

	La Đức muốn làm gì, hiện tại tất cả mọi người đều hiểu. Bọn họ biểu hiện phức tạp nhìn kỹ đứng ở dưới lôi đài La Đức, không biết nên nói cái gì cho phải. La Đức là một người truyền kỳ lĩnh vực cường giả, lại ở trước mặt mọi người, như vậy đê tiện, vô liêm sỉ, điều này khiến người ta thực sự có chút xem thường. Giờ khắc này đã có không ít người mang theo nồng đậm khinh bỉ ánh mắt đi đánh giá hắn. Thế nhưng mặc dù chịu đựng nhiều như thế ánh mắt, La Đức cũng là chút nào mặt không hề cảm xúc. Đối với Rosen khiêu khích, hắn tựa hồ căn bản không có nhìn thấy, ngược lại, La Đức quay đầu đi, nhìn phía một bên Joy.

	"Thế nào? Nhìn thấy Rando kết cục,  ngươi sợ sao?"

	"Sợ sệt mà... . . . Cái này đương nhiên nói thật có chút, đại nhân, bất quá... . . . Nếu Rando đều có thể bị cứu trở về, như vậy ta cũng không có vấn đề đi. Khà khà, bất quá nói đi nói lại, nếu như đúng như ngài sở liệu... . . . Có thể cho như thế một cái uy danh truyền xa cường giả một điểm phiền phức, ta còn thực sự là quang vinh đây."

	"Rất tốt."

	Nghe được Joy trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, sau đó hắn lui về phía sau một bước.

	"Như vậy, trên đi."

 