 
	Nương theo Li Jie động tác, ẩn giấu ở bốn phía Linh Sư cũng là dồn dập hành động lên, các nàng giơ lên thật cao hai tay, mà nương theo những này Linh Sư động tác, mấy chói mắt cực kỳ trắng noãn quả cầu ánh sáng từ trong tay của các nàng bộc phát ra, sáng sủa hào quang trong lúc nhất thời rọi sáng toàn bộ rừng cây cùng đại địa, thậm chí ngay cả Thái Dương hào quang cũng trong nháy mắt này ảm đạm xuống. Mà những kia chính đang chạy vội kỵ binh hoàn toàn không có dự liệu được sẽ có xảy ra chuyện như vậy, đây giống như là mấy chục cự đại đèn pha trong nháy mắt toàn bộ mở ra, đồng thời đem bọn họ bao phủ ở trong đó tự, chiếu những kỵ binh này đều không tự chủ được nhắm hai mắt lại, không chỉ là bọn họ, liền ngay cả những kỵ binh này dưới thân chiến mã giờ khắc này cũng là sợ hãi hí lên, tuy rằng ở chủ nhân nắm giữ bên dưới, những này chiến mã cũng không có lộn xộn, thế nhưng chúng nó cũng đã nhiên theo bản năng chậm lại tốc độ của chính mình. Mà những kỵ binh này cũng là phản ứng cấp tốc, chỉ thấy ngoại vi những kỵ binh kia hầu như ngay khi đụng phải tiến công đồng thời giơ tay lên một bên tấm khiên, đồng thời nhanh chóng hướng về quanh thân áp sát. Rất rõ ràng, những kỵ binh này cũng không phải không có suy nghĩ qua sẽ gặp phải mai phục độ khả thi, chỉ bất quá bọn hắn nhưng không có dừng bước lại, mà là vẫn như cũ cấp tốc mà dùng sức thúc giục dưới thân chiến mã, ép buộc chúng nó tiếp tục tiến lên.

	Mà ngay tại lúc này, dị biến lại nổi lên.

	Ngay khi những kỵ binh này kế tục chạy băng băng về phía trước thời gian, bỗng nhiên bạo phát mấy tiếng kêu thảm thiết, tiếp theo liền nhìn thấy ở những kỵ binh này bên trong mấy chục thớt chiến mã hoàn toàn không thể duy trì thật cân bằng, phảng phất dưới chân bị món đồ gì tầng tầng vấp ngã giống như hí lên về phía trước lăn lộn ngã xuống. Mà bất thình lình một màn nhất thời để nguyên bản chỉnh tề đội kỵ binh hình bạo phát hỗn loạn, nếu như nói là ở phía trước kỵ binh ngã xuống như vậy còn nói được, người còn lại chí ít còn có cơ hội điều chỉnh phương hướng. Thế nhưng lần này bị vấp ngã chiến mã nhưng là nằm ở đội ngũ bên trong ương, trong lúc nhất thời bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có chính mình đồng liêu, này ngay lập tức sẽ để những kỵ binh kia không biết làm sao lên, có mấy người thu tay lại không kịp liên quan ngã xuống đất, mà còn có một chút người càng là vì né tránh mà lựa chọn hướng về hai bên tránh ra, kết quả nhưng suýt chút nữa đụng vào mặt khác một bên đồng liêu, còn có một chút người tuyển chọn trực tiếp bay vọt, kết quả nhưng tầng tầng va ở mặt trước trên chiến mã, trong lúc nhất thời người ngã ngựa đổ, chỉ là thời gian nháy mắt, liền thấy có mấy chục tên kỵ binh cùng chiến mã ở rên rỉ bên trong bị chính mình quân đội bạn đạp lên mà chết. Điều này làm cho nguyên bản nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy kỵ binh bộ đội không thể không chậm lại bước chân.

	"Hắc... ... ... . . ."

	Núp ở trong rừng cây trên nhánh cây, nhìn phía dưới cách đó không xa cục diện hỗn loạn, Joy không khỏi đập phá chậc lưỡi, tiếp theo hắn lúc này mới quay đầu đi, nhìn đang đứng ở bên cạnh mình, tay cầm trường cung, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt cục diện Rando.

	"Rando đại ca, ngươi phát hiện không có, Li Jie tiểu tỷ rõ ràng trường như vậy người hiền lành, nghĩ ra được biện pháp đúng là đủ thâm độc, để chúng ta đem cạm bẫy thiết trí thành chỉ có ở trong đám người mới sẽ phát động hình thức, chuyện như vậy cũng thật thiệt thòi nàng nghĩ ra được... ... Nhìn những này kẻ xui xẻo, này cũng thật là đáng thương... . . . Ai, ta đều không đành lòng nhìn xuống... . . ."

	"——————! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên nghe thấy một tiếng quỷ dị tiếng huýt gió ở đại quân bên trong ương vang lên, mà nghe thấy này tiếng huýt gió, những kỵ binh kia nhất thời ngừng lại, bọn họ giơ lên thật cao tấm khiên che ở trước người. Mà ngay khi cùng lúc đó, một làn sóng mãnh liệt mưa tên từ trong rừng cây bắn ra, che ngợp bầu trời bắn về phía trước mắt các kỵ binh. Thế nhưng này ba mưa tên nhưng không có thu được nên có hiệu quả, chúng nó phần lớn đều bị kỵ binh cái kia cứng rắn khôi giáp cùng tấm khiên ngăn trở, ở phát sinh "Đang cheng" tiếng va chạm sau khi rơi rụng trên đất, không có hình thành chút nào uy hiếp.

	Đối mặt này ba mưa tên tập kích, các kỵ binh hành động rốt cục hơi chậm lại, thế nhưng rất nhanh, nặng nề tiếng kèn lệnh từ bên trong vang lên, tiếp theo những kỵ binh này thậm chí không có dự định kế tục dừng lại ý tứ, mà là lần thứ hai bỗng nhiên giục ngựa giơ roi, nhanh chóng đi tới, lần này bọn họ từ bỏ nguyên bản chặt chẽ đội hình,

	Mà là nhanh chóng hướng về hai bên tản ra, xé chẵn ra lẻ, kế tục nhanh chóng xông về phía trước.

	"Bọn họ phát hiện chúng ta không đủ nhân lực, muốn nhân cơ hội trốn!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Rando cũng là biến sắc, hắn lúc này mới phát hiện đối phương sở dĩ chậm lại bước chân không phải vì cẩn thận để, mà là nắm mình làm mồi nhử tới thăm dò mai phục tại nơi này có bao nhiêu binh lực. Mà dưới tay hắn du hiệp cũng bất quá hơn năm mươi người, ở này mấy ngàn tên kỵ binh trước mặt quả thực chính là như muối bỏ biển. Mà ở này một vòng bị tập kích kích sau khi, tiếp theo hắn chỉ để lại một câu nói này, sau đó liền đứng dậy nhanh chóng nhảy lên đến mặt khác trên một nhánh cây, đồng thời đưa ngón tay để vào trong miệng, rất nhanh, khác nào bố cốc điểu kêu to giống như âm thanh từ Rando trong miệng phát sinh, vang vọng toàn bộ rừng cây. Tiếp theo hắn cấp tốc thu hồi tay phải, nước chảy mây trôi từ phía sau lưng tiễn trong ống đánh ra một mũi tên, khi Rando bóng người lần thứ hai rơi xuống mặt khác trên một nhánh cây thì, hắn dĩ nhiên cài tên thượng huyền, nhắm vào phía trước, đón lấy, Rando ngón tay hơi buông lỏng.

	"Vèo —— vèo vèo ——! !"

	Lại là một làn sóng mưa tên từ trong rừng cây bay ra, rất nhanh sẽ có mấy chục tên kỵ binh theo tiếng ngã xuống, thế nhưng lần này bọn họ cũng không có thành vì là đồng liêu mình chướng ngại vật, phân tán tới cực điểm các kỵ binh đã không thể nói là có bất kỳ trận hình có thể nói, nhưng cũng là diện đối với tình huống trước mắt lựa chọn tốt nhất. Bởi vậy tuy rằng tổn thất mười mấy tên kỵ binh, còn không đoạn có người ở những kia quỷ dị phân tán cạm bẫy ngã xuống đến trên đất, thế nhưng đại đa số kỵ binh vẫn không có từ bỏ kế tục xung phong ý nghĩ, chỉ có điều 2,3 phút công phu, bọn họ đã vọt tới rừng cây khu vực biên giới, trước mắt không ở là bị nằm dày đặc rừng cây che chắn bao phủ đại địa, mà là rộng rãi sáng sủa bình nguyên khu vực, chỉ cần có thể lao ra nơi này, như vậy bọn họ chính là ngư nhân biển rộng, cũng không còn bất kỳ trở ngại.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, những kỵ binh này trước mắt thế giới vì đó tối sầm lại.

	Nguyên bản xanh biếc rừng cây, bãi cỏ, xanh thẳm bầu trời, giờ khắc này đều phảng phất như là bị một tầng hậu trùng dơ bẩn màn sân khấu bao phủ bình thường mất đi hết thảy rõ ràng sắc thái, không chỉ có như vậy, bọn họ nguyên bản nhẹ nhàng thân thể giờ khắc này cũng giống như như là gánh lấy một tầng trầm trọng gông xiềng giống như, cũng không còn cách nào thích làm gì thì làm hành động. Không chỉ có là bọn họ, liền ngay cả những kỵ binh này dưới khố chiến mã vào lúc này cũng là dần dần chậm lại bước chân, cuối cùng chậm rãi ngừng lại.

	Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra a! !

	Dù là những kỵ binh này lại nghiêm chỉnh huấn luyện, giờ khắc này cũng không khỏi ở trong lòng hô to lên, bọn họ đều là thân kinh bách chiến tinh binh, thế nhưng dù vậy, những kỵ binh này cũng xưa nay chưa bao giờ gặp như thế chiến cuộc quái dị, một lúc mới bắt đầu, bọn họ cũng không có đặc biệt để ý, tuy rằng bị mai phục để bọn họ có chút sốt sắng, thế nhưng này dù sao cũng là ở trong dự liệu. Thế nhưng đỡ lấy bên trong tất cả những thứ này nhưng hoàn toàn ra ngoài sự tưởng tượng của bọn họ, quỷ dị này, đen tối màu xám bao phủ toàn bộ đại địa, không chỉ có như vậy, động tác của bọn họ cũng biến chầm chậm rất nhiều, dưới thân chiến mã giảm bớt tốc độ, bất luận bọn họ cỡ nào dùng sức quật, cũng không có lần thứ hai gia tốc ý tứ, rõ ràng xuất khẩu đã gần ngay trước mắt, thế nhưng ở những kỵ binh này xem ra, nhưng cảm giác là như vậy xa xôi.

	"Sàn sạt!"

	Mà ngay tại lúc này, những kỵ binh này bỗng nhiên nhìn thấy ở chính mình phía trước, đang đứng mấy cái thiếu nữ, các nàng trên người mặc trường bào màu trắng, sắc mặt nghiêm túc mà căng thẳng nhìn phía trước, đồng thời đang thấp giọng vịnh xướng, tuy rằng không biết các nàng đang làm gì, nhưng nhìn những này thiếu nữ trong tay không ngừng lóng lánh ánh sáng màu vàng óng, ai cũng biết không phải chuyện tốt đẹp gì.

	"Ba mươi giây!"

	Nhìn trước mắt tất cả những thứ này, Li Jie không khỏi chăm chú cắn ngừng miệng môi, đối phương cũng không có như tự mình nghĩ như vậy bị mai phục sau khi liền thất kinh loạn tung lên, điều này làm cho Li Jie là hơi kinh ngạc. Bởi vì ở nàng tuỳ tùng La Đức thời điểm chiến đấu, chỉ cần La Đức phát động tập kích, bất luận kẻ thù của hắn xem ra mạnh mẽ đến mức nào, đại thể đều sẽ lập tức loạn tung lên, phảng phất ngay cả mình đến tột cùng nên làm cái gì cũng không biết. Thế nhưng những kỵ binh này nhưng rõ ràng cũng không có như chính mình tưởng tượng ra như vậy hoang mang, bất quá điều này cũng cũng không có để Li Jie cảm thấy hoảng loạn, dù sao nguyên bản nàng sẽ không có dự định dựa vào cái này đến đạt được thắng lợi ý tứ ——— là một mọi việc đều tới kết quả xấu nhất cân nhắc thiếu nữ mà nói, tình huống dưới mắt có thể so với nàng trước dự đoán thời điểm muốn tốt lắm rồi.

	Trệ hoãn vầng sáng trở ngại những kỵ binh này tiến một bước động tác, thế nhưng Li Jie biết mình bộ hạ kiên trì không được bao lâu, nếu như đối phương chỉ có mấy trăm người, như vậy duy trì trệ hoãn vầng sáng thời gian còn có thể càng lâu một chút. Thế nhưng bây giờ đối phương nhưng có hơn ba ngàn người, loại này số lượng như muốn triệt để nhốt lại thực sự là quá khó khăn. Tuy rằng trải qua phi thường nghiêm ngặt huấn luyện cùng thực chiến, thế nhưng Li Jie thủ hạ Linh Sư nhưng vẫn như cũ bất quá là bảy hoàn đến sáu hoàn giải quyết trình độ, loại tiêu chuẩn này muốn duy trì loại cỡ lớn kết giới thực sự có chút khó khăn, bất quá hạnh vận chính là, nguyên bản Li Jie cũng không có dự định dựa vào cái này đến đạt được thắng lợi, chỉ cần có thể ngăn trở lại bọn họ thêm một bước hành động, như vậy cũng đã đầy đủ rồi!

	Trệ hoãn vầng sáng hiệu lực chính đang dần dần suy yếu, duy trì vầng sáng các linh sư vẻ mặt cũng càng ngày càng trắng xám, mà càng nguy hiểm hơn chính là những kỵ binh kia tựa hồ phát hiện các nàng cùng mình tình cảnh trong lúc đó liên quan, kỵ binh phía sau bắt đầu dần dần về phía trước, mà kỵ binh phía trước nhóm thì thôi kinh xoay người lại, bọn họ một mặt giơ lên trong tay tấm khiên, một mặt nắm chặt trường kiếm, bày ra xung phong tư thái.

	"Còn bao lâu! ?"

	Rando lần thứ hai buông ra dây cung, trong tay mũi tên hóa thành một đạo chớp giật đâm thủng một cái kỵ binh con mắt, làm cho hắn liền như vậy phiên xuống ngựa đi, cũng không có tiếng thở nữa. Tuy rằng bởi vì trệ hoãn vầng sáng tác dụng, trong khoảng thời gian này bọn họ đã tiêu diệt hơn hai trăm kỵ binh, thế nhưng này ở ba ngàn người bên trong nhưng bất quá là như muối bỏ biển. Giờ khắc này gặp phải nguy hiểm không chỉ là phía trước phụ trách duy trì vầng sáng hiệu quả Linh Sư, liền ngay cả những kỵ binh khác giờ khắc này cũng đã nhận ra được vấn đề chỗ ở. Bọn họ ở trong có hơn năm trăm người cấp tốc tụ tập lên, đồng thời giơ lên trong tay tấm khiên hướng về hai bên rừng cây tản ra, nhìn dáng dấp bọn họ đã quyết định phân ra một nhóm người tay tới đối phó chính mình những phiền toái này gây trở ngại giả... . . . Những binh sĩ này tố chất cũng không thể khinh thường.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie thở phào nhẹ nhõm, thế nhưng nàng cũng không có lãng phí thời gian, mà là nhíu chặt lông mày, tiếp theo lần thứ hai duỗi ra hai tay, rất nhanh, nương theo Li Jie động tác, một đạo chói mắt cột sáng nổi lên, trực vào mây trời. Mà ngay khi cùng lúc đó, ở mặt khác hai bên, cũng đồng dạng có hai tia sáng trụ phảng phất là ở hô ứng Li Jie động tác giống như, từ mặt khác hai bên xuất hiện. Chúng nó trực vào mây trời, khác nào liên tiếp trời cùng đất trụ cột giống như vậy, toả ra ánh sáng chói mắt.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, trệ hoãn vầng sáng dần dần bắt đầu không được loé lên đến, tiếp theo đột nhiên biến mất. Mà cùng lúc đó, phụ trách duy trì vầng sáng các linh sư cũng là cấp tốc thu tay về đi, các nàng miệng lớn thở hổn hển, tiếp theo cấp tốc lùi về sau, nỗ lực trốn về trong rừng cây. Thế nhưng kẻ địch động tác nhưng xa xa so với các nàng còn phải nhanh hơn một ít, ở vầng sáng mất đi tác dụng trong nháy mắt, vẫn thủ thế chờ đợi các kỵ binh nhất thời về phía trước khởi xướng xung phong, nương theo tiếng vó ngựa hưởng, chỉ là thời gian nháy mắt, liền nhìn thấy mười mấy tên kỵ binh dĩ nhiên phóng ngựa giơ roi vọt tới những này Linh Sư thiếu nữ mặt trước, bọn họ cao cao giơ lên trường kiếm trong tay... ... . . .

	Khẩn đón lấy, một luồng cự đại gió xoáy từ bên cạnh bừa bãi tàn phá gào thét vọt tới, đánh ở kỵ binh trên người.

	"Cút qua một bên rồi! !"

	Annie kêu to, hai tay gắt gao nắm chặt trong tay tinh kim trùng thuẫn, tầng tầng đánh ở một người trong đó kỵ binh trên người, cự đại lực trùng kích nhất thời để cái kia kỵ binh từ trên ngựa bay ngược ra ngoài, mà Annie thì lại mượn này va chạm lực lượng trên không trung một cái vươn mình, liền người mang thuẫn "Oanh" rơi rụng ở các kỵ binh mặt trước, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, nhìn dĩ nhiên vọt tới trước mặt mình, liền móng ngựa cũng đã giơ lên thật cao, chỉ cần một cái nháy mắt liền đủ để đưa nàng đạp lên trên đất kẻ địch. Annie hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia nụ cười đắc ý, tiếp theo nàng tay phải nắm chặt tấm khiên, tay trái nhưng đem bên trong nhược điểm kéo dài, sau đó dùng sức vung về phía trước một cái.

	"——————! !"

	Cuồng phong gào thét chen lẫn bụi bặm đá vụn khác nào cơn lốc giống như nổi lên, đem này mười mấy tên kỵ binh triệt để từ trên chiến mã lật tung đi ra ngoài, Annie tinh kim trùng thuẫn thật giống như một con vô hình bàn tay khổng lồ, đem những kỵ binh này triệt để đánh bay ra, khi khói bụi tản đi sau khi, chỉ thấy ở Annie trước mặt, đã liền nửa cái kỵ binh cái bóng đều không nhìn thấy, mà khoảng cách nàng gần nhất một thớt chiến mã, giờ khắc này chính ngã vào 200 mét có hơn, cả người co giật, mắt thấy liền muốn không xong rồi.

	Nếu như La Đức, hoặc là bất luận cái nào người chơi ở đây nhìn thấy tình cảnh này, như vậy bọn họ sẽ lập tức quay đầu lại liền chạy, nhưng đáng tiếc chính là, những kỵ binh này cũng không phải người chơi, bởi vậy, nhìn thấy những này cột sáng sau khi, bọn họ cấp tốc làm ra một cái quyết định sai lầm. Rất nhanh, liền nhìn thấy ở đám kia kỵ binh bên trong ương, cái kia cao cao dựng đứng cờ xí bỗng nhiên dùng sức bắt đầu vung lên, tiếp theo chỉ về phía trước. Mà nhìn thấy động tác này, chu vi đội trưởng kỵ binh cũng cấp tốc làm ra phản ứng.

	"Tiêu diệt những người làm phép kia! !"

	Một cái đội trưởng kỵ binh giơ lên tấm khiên, đồng thời nắm chặt trường kiếm lớn tiếng hò hét, sau đó hắn giục ngựa chạy vội, mang theo một đội kỵ binh thẳng tắp nhằm phía xa xa bao phủ ở hào quang bên trong Linh Sư thiếu nữ.

	Đến rồi! !

	Nhìn cái kia hướng mình chạy như bay đến kỵ binh, Li Jie cảm giác mình khắp toàn thân từ trên xuống dưới dòng máu cũng đã đọng lại, nàng chỉ có thể gắt gao nhìn chăm chú kẻ địch trước mắt, đồng thời hai tay nhanh chóng mà thông thạo bện đủ loại thủ thế, nương theo động tác của nàng, từng cái từng cái hoa lệ thần thánh phù văn bắt đầu từ bên trong hiện lên, chúng nó quay chung quanh quang chi trụ bay lên trên nhanh lưu động, ngưng tụ.

	Kẻ địch đã càng ngày càng gần, Li Jie thậm chí có thể rõ ràng nghe thấy kẻ địch rõ ràng tiếng vó ngựa, cùng với cái kia lóng lánh hàn quang lạnh như băng trường kiếm. Thế nhưng nàng cũng không có vì vậy mà dừng lại động tác của chính mình, đây là nàng cuối cùng vương bài, cũng là lần này thắng lợi bảo đảm... ... . . .

	"Các anh em, hành động!"

	Rống giận trầm thấp tiếng vang lên.

	Ngay khi những kỵ binh này sắp vọt tới Li Jie trước người, chuẩn bị tiêu diệt cái này nhân vật nguy hiểm thì, bỗng nhiên nương theo trầm thấp tiếng hét phẫn nộ, tiếp theo Li Jie trước người cách đó không xa lùm cây bỗng nhiên đột nhiên hất lên, tiếp theo mấy dong binh trang phục nam tử từ bên trong nhảy ra ngoài, Marfa vẫn như cũ là cái kia phó bình tĩnh, trầm mặc ít lời dáng vẻ, hắn đưa tay phải ra về phía trước xếp đặt cái thủ thế, sau đó Marfa cùng bên cạnh hắn dong binh liền cấp tốc từ bên hông rút ra một cái phi phủ, tiếp theo nộ quát một tiếng vứt hướng về phía trước.

	"Ô a! !"

	Xoay tròn phi phủ tầng tầng khảm tiến vào các kỵ binh trong thân thể, nương theo liên tiếp không ngừng tiếng kêu thảm thiết, những kỵ binh này nhất thời tung người xuống ngựa, rơi rụng trên đất.

	Cùng lúc đó, Li Jie linh thuật rốt cục triệt để hoàn thành.

	"Toàn bộ lùi về sau! !"

	Nàng hô to hai tay về phía trước thối lui, tiếp theo cả người liền như vậy về phía sau rời đi cột sáng. Mà nghe thấy Li Jie âm thanh, Marfa mấy người cũng không chút do dự nào, nhất thời lăn khỏi chỗ, tránh thoát đến tiếp sau các kỵ binh tiến công, tiếp theo vô cùng chật vật liền như vậy cút khỏi cột sáng đường biên,  mà ngay tại lúc này, những kỵ binh kia cũng đã nhiên đi tới Marfa cùng Li Jie mặt trước, nhưng là ——— bọn họ nhưng cũng không có khả năng càng gần hơn một bước.

	Lóng lánh hàn quang, vũ khí sắc bén tầng tầng vung dưới, thế nhưng là ở bùng nổ ra lanh lảnh tiếng va chạm sau khi bị một lần nữa văng ra, tận đến giờ phút này, những kỵ binh này mới kinh ngạc phát hiện một cái xem ra khác nào to lớn Kim tự tháp giống như hình tam giác bình phong đem bọn họ triệt để vây nhốt ở trong đó, xem ra đan bó thế nhưng kiên cố màu vàng bình phong theo quang chi trụ lan tràn ra, bao phủ toàn bộ đại địa. Lần này, những kỵ binh này rốt cục mất đi trước bình tĩnh, bọn họ thất kinh ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt này hoàn toàn ra ngoài bọn họ dự liệu ở ngoài, căn bản là không có cách tưởng tượng cảnh tượng, hoàn toàn không biết nên phản ứng ra sao mới tốt. Thế nhưng vẫn không có chờ bọn hắn làm rõ đến tột cùng phát sinh cái gì, chỉ thấy một trận tiếng cười như chuông bạc bỗng nhiên truyền đến.

	"Hô hô hô, tiểu Li Jie, không nghĩ tới so với chúng ta dự tính còn muốn thuận lợi mà, như vậy tiếp đó, chính là phần kết công tác lạc?"

	Nương theo này lanh lảnh, êm tai âm thanh, Thất Luyến chậm rãi từ không trung thoáng hiện, nàng đắc ý nheo mắt lại, nhìn kỹ phía dưới thấp thỏm lo âu đám người, lộ ra thích ý cực kỳ nụ cười, sau đó, hồ nhĩ thiếu nữ thân ra hai tay của chính mình, mà nương theo động tác của nàng, một tấm đỏ tươi thẻ bài không ngừng xoay chuyển xuất hiện ở Thất Luyến hai bàn tay trung tâm. Sau đó, Thất Luyến khẽ mỉm cười, hợp lại song chưởng.

	( huyễn phù —— bảy tầng Địa ngục ),

	Cực nóng, đỏ tươi hỏa diễm dòng lũ mãnh liệt mà ra, tràn ngập toàn bộ kết giới.

 