 

	Phá nát không gian mảnh vỡ trôi nổi ở không khí bốn phía bên trong, cẩn thận nhìn tới, có thể nhìn thấy những kia to nhỏ không đều không gian mảnh vỡ bên trong hình ảnh, thật giống như khổng lồ tráng lệ tranh phong cảnh bị xé rách thành vô số mảnh vỡ giống như vậy, có thể rõ ràng nhìn thấy nội bộ chứa đựng cầu nối, lầu các, bình đài, quảng trường thậm chí là bao hàm bãi cỏ cùng hoa tươi đều chứa đựng trong đó. Chỉ có tận mắt nhìn thấy sau khi, mới sẽ cảm nhận được này phá nát không gian nắm giữ cảm giác ngột ngạt mạnh cỡ nào. Hoặc là phải nói ——— mãi đến tận tận mắt xác nhận, La Đức này mới khẳng định lúc trước sáng thế Long Hồn xác thực là đầy đủ phát điên.

	"Grantia... ... . . ."

	Cân nhắc luôn mãi, La Đức cuối cùng vẫn là lựa chọn ( Grantia ) làm vì chính mình đệ nhất chủ thành, ( Dinasti ) tuy rằng ở phe tấn công diện có rất nhiều tác dụng, thế nhưng yêu cầu của nó cũng rất cao. Tuy rằng toàn bộ ma đạo chi thành đều là thuộc về "Toàn tự động" vận chuyển, nhưng là vạn nhất nếu như ra một chút cái gì tu tu bổ bù thành tựu, cái kia La Đức bên này nhưng là hoàn toàn luống cuống. Dựa theo Marlene lời giải thích, hiện giai đoạn có năng lực đối với ( Dinasti ) tiến hành tu sửa, chỉ có La Biss có trình độ này, tuy rằng Marlene cũng có thể tìm một ít luyện kim thuật sĩ đến tiến hành đột kích huấn luyện, thế nhưng ít nhất cũng cần thời gian mấy tháng. Mà trừ bọn họ ra ở ngoài, cũng chỉ còn sót lại lúc trước nguyên vốn là làm "Chỉnh bị viên" mà bị chế tạo ra ngụy nhân bộ tộc. Thế nhưng hiện tại ngụy nhân số lượng chỉ còn lại không tới một trăm, hơn nữa nghe Marlene lời giải thích, ngụy nhân là không cách nào thông qua sinh sản sinh sôi. Làm hoàn toàn bị chế tạo ra sinh mệnh, có thể nói bọn họ là thuộc về hoàn toàn nhân công tạo vật.

	Mà khiến cho La Đức từ bỏ ( Dinasti ) điểm trọng yếu nhất chính là ——— hắn cơ sở phương tiện thực sự quá kém.

	Đây giống như là một người cầm lái một chiếc tốc độ siêu âm chiến đấu cơ xuyên qua đến cổ đại, coi như hắn có thể lái xe chiến đấu cơ hủy diệt một cái thành thị, thế nhưng không có nhiên dầu, không có bảo đảm tu dùng linh kiện, thậm chí ngay cả dùng để tu bổ thân máy bay vật liệu thép cũng không tìm tới, như vậy lại công nghệ cao sẽ ẩn thân chiến đấu cơ cũng bất quá chính là chồng sắt vụn. ( Dinasti ) ma đạo khoa học kỹ thuật hàm lượng thực sự quá cao, trong thời gian ngắn căn bản là không có cách từ cơ sở trên giải quyết vấn đề. Tuy rằng mười môn ảo tưởng chi hồng ma đạo pháo tề oanh tình cảnh để thân là Đa Pháo Tháp đảng La Đức suy nghĩ một chút đều cảm thấy tâm thần sảng khoái, thế nhưng cuối cùng, hắn vẫn là chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ sự lựa chọn của chính mình.

	Trước mắt La Đức muốn phục hồi như cũ, chính là Grantia hạt nhân nội thành , dựa theo hệ thống đưa ra tỉ mỉ giới thiệu đến xem, cái này hạt nhân nội thành tổng cộng có thể chứa đựng gần hai mươi lăm ngàn người, đối với La Đức tới nói đúng là vừa vặn, hiện nay thủ hạ mình bảo vệ mồi lửa những kia tàn dân gộp lại sắp tới hai vạn người, còn lại năm ngàn người giao cho La Đức chính mình thành viên trọng yếu đi lấp sung cũng không kém nhiều lắm. ( Grantia ) tổng cộng có chín cái nội thành, đợi được ngày sau nhân số tăng thêm nữa thời điểm, giải tỏa cái khác nội thành là tốt rồi.

	Nghĩ tới đây, La Đức giơ lên tay phải của chính mình.

	Nương theo động tác của hắn, những kia trôi nổi ở không gian chung quanh mảnh vỡ bỗng nhiên bắt đầu xoay chuyển, tiếp theo La Đức cảm giác được dưới chân mình mặt đất bắt đầu chậm rãi run rẩy lên. Không khí bốn phía bắt đầu trở nên nặng nề, thậm chí ngay cả chu vi thảo nguyên cùng hải dương cảnh sắc mỹ lệ, vào lúc này cũng bắt đầu trở nên dường như mộng ảo bình thường mê ly. Này chính là không bắt đầu dung hợp dấu hiệu, mà giờ khắc này La Đức cũng thu lại nổi lên chính mình trên mặt biểu hiện, nghiêm túc nhìn trước mắt hệ thống bảng. Dung hợp không gian là chuyện vô cùng nguy hiểm, vẫn là chốn hỗn độn thời điểm ngược lại cũng dễ nói, dù sao nơi đó không có trật tự, duy nhất trật tự lực lượng dĩ nhiên là có thể hấp dẫn mảnh vỡ dung hợp. Nhưng là hiện tại, bọn họ là ở đã bị cố định trật tự lực lượng trong không gian tiến hành không gian mảnh vỡ dung hợp, sơ sót một cái thất bại, như vậy khả năng sẽ làm cho cả không gian triệt để tan vỡ. Đến thời điểm bị cuốn vào thời không loạn lưu đều là khinh, vạn nhất bị hút vào hỗn độn trong thế giới đi, cái kia La Đức nhưng là thật sự triệt để xong đời.

	( Grantia linh hào đầu mối khu vực giải tỏa —— không gian dung hợp bắt đầu )

	( tương tính xứng đôi,

	Dung hợp khác biệt suất 0. 03 )

	( không gian mảnh vỡ dung hợp bắt đầu —— dung hợp suất 20 )

	Nương theo từng hàng hệ thống văn tự hiện lên, La Đức quanh thân không gian mảnh vỡ bắt đầu loé lên ánh sáng chói mắt, những kia sáng sủa không gian mảnh vỡ nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng tản ra, khuếch tán, tiếp theo phảng phất bị món đồ gì hấp dẫn giống như bắt đầu lẫn nhau tiếp xúc, rất nhanh, quanh thân liên miên không ngừng hào quang lóng lánh mà qua , liên tiếp lên.

	( dung hợp suất 50, khác biệt 0 )

	Hoàn cảnh chung quanh trong nháy mắt sản sinh ra biến hóa.

	Nguyên bản đạp ở dưới chân bụi cỏ hóa thành do bằng phẳng phiến đá lát thành con đường, nguyên bản không hề có thứ gì bốn phía hiện ra một đống lại một đống hình thái khác nhau phòng ốc, có chút ảm đạm không trọng cảm truyền đến, chỉ thấy liên tiếp lóng lánh màn ánh sáng một lần lại một lần phảng phất cuộn sóng giống như hướng về bốn phía xẹt qua, nương theo những này màn ánh sáng. Ẩn giấu ở trong hư không, nguyên bản bị phủ đầy bụi thành thị lần thứ hai vượt qua thời gian bình phong, đem chính mình nguyên bản tư thái bày ra ở trước mặt mọi người.

	( dung hợp suất 90, khác biệt 0 )

	Phép thuật hào quang càng ngày càng chói mắt, trạm sau lưng La Đức Marlene, Annie cùng Li Jie đều không tự chủ được nheo mắt lại cúi đầu, không gian gợn sóng bắt đầu càng ngày càng kịch liệt, chuyện này ý nghĩa là nguyên bản phá nát mảnh vỡ đã dung hợp xong xuôi, tiếp đó, chính là đem ở vào dị không gian thành thị triệt để kéo đến trước mắt trong không gian, do đó cố định cùng duy trì sự tồn tại của nó. Mà tiếp đó, nhưng là bước cuối cùng.

	( dung hợp suất 100, khác biệt 0 )

	( hạt nhân nội thành triệu hoán xong xuôi )

	Hào quang như thủy triều tản đi, đem cảnh sắc trước mắt lần thứ hai bày ra ở trước mặt mọi người. Mà nhìn thấy cảnh sắc trước mắt sau khi, tất cả mọi người không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt này thần kỳ mà mỹ lệ tất cả.

	Chỉ thấy ở trước mặt mọi người hiển hiện, là trôi nổi ở bầu trời đêm bên trên to lớn màu trắng cung điện, nó yên tĩnh tọa lạc ở toàn bộ nội thành vị trí trung tâm, bốn phía thì bị trong suốt sáng sủa hồ nước phân cách ra, bốn toà do màu trắng đá cẩm thạch chế tạo cầu nối từ nội thành bốn cái phương hướng phân biệt liên thông hạt nhân cung điện vị trí khu vực. Bích lục bãi cỏ theo gió lay động, trong suốt nước suối thì lại hóa thành từng cái từng cái dòng suối từ không trung bay tung tóe mà xuống.

	Toàn bộ hạt nhân nội thành chia làm năm cái bộ phận, chúng nó hình như cầu thang giống như có cấp độ chia làm hai cái bộ phận giải quyết đan xen ra. Mà ở giữa cung điện thì lại tọa lạc ở tại hắn bốn cái nội thành trong gói hàng, phảng phất ở bốn cánh hoa chen chúc dưới bày ra chính mình thần thánh mà trang nghiêm hình thái. Sau đó, ánh sáng lóng lánh.

	Đầy sao lốm đốm hào quang liền như vậy trong nháy mắt che kín toàn bộ thành thị, cùng trong bầu trời đêm ngôi sao dung hợp lại cùng nhau, tuy hai mà một. Ngẩng đầu hướng về phương xa nhìn tới, thật giống như toàn bộ tinh không đều là thành phố này kéo dài, từ trên xuống dưới, từ trời xuống đất, tuy hai mà một.

	"Ô oa a a a! ! Đoàn trưởng, chúng ta phía dưới đều là biển rộng a!"

	Annie hiếu kỳ đi tới bên cạnh ló đầu nhìn xuống phía dưới, sau đó ngay lập tức sẽ hình như phát hiện cái gì tân đại lục giống như hét rầm lêm. Mà nghe được nàng âm thanh, những người khác cũng hiếu kì đi tới bãi cỏ biên giới ló đầu nhìn xuống phía dưới, đúng như dự đoán, nguyên bản bọn họ trạm hòn đảo giờ khắc này đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó nhưng là ở ánh mặt trời chiếu sáng dưới hiển hiện ra màu xanh thăm thẳm nước biển. Hướng về xa xa nhìn tới, còn có thể nhìn thấy xa xa sơn mạch cùng bình nguyên.

	"La Đức tiên sinh, nơi này cao như thế... . . . Vạn nhất ngã xuống làm sao bây giờ? Còn có... . . . Người khác muốn thế nào tiến vào nơi này đây?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Li Jie cũng không khỏi sắc mặt trắng bệch, này cũng khó trách, cùng ma đạo chiến hạm không giống, loại này trôi nổi trên bầu trời thành thị không phải là chung quanh đều có vòng bảo hộ. Giờ khắc này chỉ là đạp ở cỏ này biên giới nhìn xuống phía dưới, liền cho Li Jie một loại choáng váng ảo giác, tựa hồ chính mình chỉ cần lại bước sai một bước, liền sẽ trực tiếp từ nơi này trực tiếp rơi xuống khỏi đi, tuy rằng phía dưới là hải dương mà không phải đại địa, thế nhưng cao như thế khoảng cách, vạn nhất té xuống không chết cũng là trọng thương đi... . . .

	"Điểm này không cần lo lắng."

	Tận đến giờ phút này mới đưa mắt từ hệ thống giới trên thu hồi La Đức, nghe thấy Li Jie hỏi dò sau khi rất tùy ý khoát tay áo một cái.

	"Ở lơ lửng giữa trời nội thành quanh thân đều có không gian bình phong, không thể để cho các ngươi ngã xuống, coi như có người muốn nhảy xuống tự sát cũng chỉ có thể tay trắng trở về." Nói tới chỗ này, La Đức không khỏi lại nhìn lướt qua trước mắt hệ thống nói rõ, không phải không thừa nhận, tuy rằng đang công kích lực trên tạm thời không có cách nào La Đức "Trăm tỉ pháo đài, trăm tỉ hào quang" giấc mơ, thế nhưng này tuyệt đỉnh mai rùa vẫn đúng là không phải nắp. Ở Long Hồn Đại Lục bên trong cũng không phải là không có tương tự lơ lửng giữa trời thành, tỷ như hoàn pháp hiệp hội đầu mối hạt nhân chính là một toà bay lượn ở bắc bộ trên hoang dã phép thuật cứ điểm.  hơn nữa bên tay chính mình không nói Long Hồn lực lượng bên trong ( thành thị mảnh vỡ tổ hợp bao ), chỉ là kiến thiết hệ thống, chỉ cần đưa ra đầy đủ tiền tài cũng không phải là không thể đủ làm ra lơ lửng giữa trời thành. Thế nhưng những kia lơ lửng giữa trời thành cùng mình hiện nay trong tay ( Grantia ) có bản chất khác nhau. Những kia thành thị bất kể là cái gì hình thái, đều là dựa vào sức mạnh mạnh mẽ mới có thể trôi nổi ở trên bầu trời. Mà một khi năng lượng hạt nhân gặp phải phá hoại, những thành thị này đều sẽ rơi trên mặt đất, sau đó triệt để xong đời.

	Nhưng là ( Grantia ) không giống, nó hoàn toàn là thông qua tọa độ cố định phương thức, cố định tại vị diện cùng không gian khích, nói cách khác, ( Grantia ) cũng không phải "Trôi nổi" trên không trung, mà là nó "Vốn là hẳn là ở đây", thật giống như ở trên bầu trời tung bay bạch vân vĩnh viễn sẽ không rơi trên mặt đất, ( Grantia ) đã hoàn toàn cùng vùng trời này hòa làm một thể, bởi vậy chỉ cần không phải bị triệt để phá hoại, như vậy Grantia mặc kệ chịu đến vết thương nặng đến đâu hại cũng tuyệt đối không thể rơi rụng. Không chỉ có như vậy, La Đức còn phát hiện này không gian bình phong hoàn toàn ngăn cản bất kỳ truyền tống phép thuật sử dụng, nói cách khác, nếu như có người muốn không thông qua truyền tống trận mà là muốn chính mình lợi dụng truyền tống phép thuật tiến vào thành phố này là căn bản không thể. Coi như là từ trên bầu trời bay đến, ngoại trừ những kia đã bị giả thiết thật cửa ra vào ở ngoài, những nơi khác cũng đồng dạng có vị diện bình phong cách trở. Coi như tình thế nghiêm trọng đến sẽ bị người vây quanh, chỉ cần ngăn cách cái kia mấy cái cửa ra vào, như vậy cái này tuyệt đỉnh mai rùa chính là hoàn toàn không có cách nào xâm nhập bất động tường sắt. Mà lúc trước tra xét bên trong, La Đức cũng phát hiện nơi này nguồn nước là thông qua đường nối vị diện từ thủy nguyên tố vị diện trực tiếp truyền mà đến tinh khiết nguồn nước, hơn nữa còn có chuyên môn dùng để trồng thu hoạch cùng nuôi thả động vật khu vực, bởi vậy dù cho kẻ địch lấy vây thành chi sách, trừ phi bọn họ có bản lĩnh vây quanh cái năm mươi, sáu mươi năm
 