 Irene trơ mắt nhìn vô biên bóng tối bao trùm hết thảy trước mắt, sau đó bất đắc dĩ thở dài.

	"Lần này có thể trốn không ra."

	Một mặt lầm bầm lầu bầu nói, Irene một mặt quay đầu đi vọng hướng bốn phía, nguyên bản dùng để chiếu sáng linh hỏa đã hoàn toàn bị hắc ám nuốt chửng, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có đen kịt một mảnh. Bất quá Irene rất rõ ràng, này cũng không phải phổ thông hắc ám, mà là ca ca của chính mình khởi động Dạ Chi Đô chung cực phòng hộ —— Tất Hắc Chi Mạc hiệu quả. Đây là Dạ Chi Đô thành lập ban đầu thiết lập chung cực phòng ngự kết giới. Một khi triển khai kết giới này, như vậy vô biên hắc ám sẽ bao phủ toàn bộ pháo đài, không có một tia sáng. Bất luận người nào đều không thể tiến vào cùng rời đi nơi này, mãi đến tận kết giới chính mình biến mất mới thôi. Nghĩ tới đây, Irene than nhẹ một tiếng, xem ra huynh trưởng đại nhân xác thực là đã rơi vào trong cơn điên cuồng, thậm chí ngay cả mở ra kết giới chuyện như vậy đều làm được. Irene đương nhiên biết hắn là vì nắm lấy chính mình, thế nhưng vì nắm lấy chính mình, hắn lại sẽ như vậy liều lĩnh? Nếu như không phải cảm nhận được Ion trên người cái kia cỗ long uy áp lực, Irene thậm chí sẽ hoài nghi mình ca ca có phải là bị người đánh tráo? Nếu không, hắn làm sao sẽ làm ra hành động điên cuồng như thế đây?

	Bất quá hiện tại muốn những thứ này cũng đã không có ý nghĩa, trên thực tế, Irene đã lúc ẩn lúc hiện nhận ra được tại sao ca ca của chính mình sẽ biến thành bộ dáng này. Bởi vì ngay khi vừa nãy đối mặt những kia tử linh sinh vật tập kích thì, nàng cảm nhận được một luồng tương đương hơi thở quen thuộc ——— cái kia chính là nàng khoảng thời gian này tới nay vẫn đối mặt đồ vật, cũng chính là từ cái kia gọi Địa cầu bên trong thế giới sinh ra, vặn vẹo hỗn độn.

	Cũng chính vì như thế, ở phát hiện không đối với đó sau, Irene phản ứng đầu tiên chính là xoay người liền chạy. Nàng so với nơi này tất cả mọi người đều rõ ràng vạn vừa dính vào trên món đồ kia kết cục sẽ biến thành ra sao. Vì lẽ đó Irene quả đoán lợi dụng chính mình máu tươi kích hoạt rồi ẩn giấu ở pháo đài bên trong chuyên môn dùng để đào mạng đường nối, đồng thời chui vào. Mà hiện tại... Nàng chính bản thân nơi trong đó.

	Cũng không biết này điều đường hầm đào mạng có thể hay không tránh thoát huynh trưởng đại nhân tìm tòi.

	Irene đưa tay phải ra, làm một cái thủ thế, rất nhanh. Một đạo sáng sủa hào quang ở bên cạnh nàng lóe qua, tiếp theo đã biến thành một cái hắc ám ảm đạm vòng tay, chụp vào Irene trên tay. Mà nương theo bắt tay trạc xuất hiện, Irene khí tức trên người nhất thời thu lại lên. Đối với Irene tới nói, cái này cũng là hành động bất đắc dĩ, mình và ca ca nhưng là sinh đôi. Lại là Long tộc, nếu như không dựa vào loại thủ đoạn này đến thu lại hơi thở của chính mình, như vậy bị hắn tóm lấy cũng chính là vài giây sự tình. Tuy rằng "Cấm ma thủ trạc" ở đóng kín chính mình khí tức đồng thời cũng sẽ áp chế thân thể mình bên trong lực lượng linh hồn, thế nhưng chí ít chính mình năng lực chiến đấu vẫn là không thành vấn đề... Ân... Tuy rằng bị áp chế đến nhân loại hình thái thì trình độ, thế nhưng cũng so với người bình thường loại muốn cao hơn một đoạn dài, đại khái không thành vấn đề đi.

	Nghĩ tới đây, Irene đưa tay ra, cầm thật chặt trong tay trường kiếm, tiếp theo nàng bước nhanh đi về phía trước.

	Tuy rằng trước mắt là đen kịt một màu. Thế nhưng đến Irene loại này cấp bậc tồn tại, trên căn bản đều không cần quang cũng có thể nhìn thấy trước mắt sự vụ. Rất rõ ràng, nàng hiện nay chính ở vào một cái cổ lão đường hầm đào mạng bên trong. Dạ Chi Đô đường hầm đào mạng cùng nơi khác đều không giống nhau, lúc trước vì phòng ngừa bị đối phương một lưới bắt hết,

	Cổ nhân thiết kế thì chọn dùng thủ pháp là ở mở ra đường hầm vận chuyển sau khi, một lần chỉ có thể truyền tống một người, hơn nữa là tùy cơ truyền tống đến trong đó một con đường. Cái này cũng là vì để tránh cho có truy binh theo sát phía sau, một khi có người tuỳ tùng người trước tiến vào đường hầm vận chuyển bên trong. Như vậy hắn sẽ bị truyền tống đến mặt khác một cái đường hầm đào mạng đi. Bởi mỗi điều đường hầm đào mạng đều là độc lập, vì lẽ đó cũng rất ít lo lắng sẽ cùng người khác gặp gỡ. Cái này cũng là tại sao Irene sẽ yên tâm như thế nguyên nhân. Nơi này đường hầm đào mạng bốn phương thông suốt, xuyên qua toàn bộ Dạ Chi Đô. Ion cái nào sợ rằng muốn phiên cái lộn chổng vó lên trời tìm đến, đều là không thể, trừ phi hắn đem toàn bộ Dạ Chi Đô vượt qua đến, bằng không đừng hòng mơ tới.

	Cũng không biết Tất Hắc Chi Mạc kết giới có thể hay không ngăn trở chính mình đường lui.

	Mang theo một chút sầu lo, Irene chân không chạm đất nhanh chóng về phía trước. Tuy rằng nàng xưa nay chưa từng tới bao giờ đường hầm đào mạng. Thế nhưng nơi này đường hầm đào mạng một bên đều có khắc chỉ có Long tộc mới có thể phân biệt phù hiệu cùng văn tự, bởi vậy Irene có thể dễ như ăn cháo theo đường hầm đào mạng tìm được xuất khẩu.

	Bất quá, này điều đường hầm đào mạng cũng thật là rất dài.

	Theo đường đi một đường về phía trước, Irene càng có vẻ hiếu kỳ, nương theo thâm nhập. Nàng phát hiện trước mắt đường đi trở nên càng ngày càng cũ nát, hơn nữa mặt trên hoa văn cũng từ từ đã biến thành cổ lão truyền thống hình thức. Hơn nữa Irene có thể nhạy cảm phát hiện, nương theo đi tới, cái lối đi này bắt đầu từ từ nghiêng, xem ra liền thật giống như là muốn tiến vào xuống lòng đất nơi sâu xa tự. Điều này cũng làm cho nàng càng ngày càng nghi hoặc và hiếu kỳ. Bất quá dù vậy, Irene vẫn không có dừng bước lại, nàng tuy rằng rất yêu thích khảo cổ, bất quá dưới mắt hiển nhiên không phải thưởng thức cổ đại bích hoạ thời điểm, nếu như bị ca ca phái người đuổi theo, như vậy chính mình liền phiền phức. Liền ca ca đều không thể chống đối hỗn độn ăn mòn, Irene cũng lo lắng cho mình có thể không kinh chịu nổi. Dù như thế nào, chỉ có rời đi nơi này mới có lối thoát.

	Ở đêm đen nhánh mạc bên trong, Irene bóng người liền như vậy nhanh chóng về phía trước xẹt qua, tốc độ của nàng là nhanh như vậy, cho tới trong thông đạo thậm chí ngay cả tiếng bước chân đều không nghe thấy. Làm Dạ Quốc Gia công chúa, Irene đương nhiên biết Bất Tử sinh vật nhóm lần theo bản lĩnh mạnh mẽ đến mức nào, chúng nó nhưng cho tới bây giờ không dựa vào con mắt khóa chặt con mồi, càng nhiều là thông qua linh hồn khí tức và thanh âm, mặc dù mình hiện tại thân ở trong thông đạo dưới lòng đất, thế nhưng Dạ Chi Đô có chuyên môn dùng để nghe lén lòng đất phương tiện, sơ sót một cái, nói không chắc sẽ bị người phát hiện.

	Hả?

	Ngay khi Irene nhanh chóng xuyên qua một con đường thời gian, bỗng nhiên, nàng chậm lại bước chân, lặng yên không hề có một tiếng động giống như u linh ngừng lại. Tiếp theo Irene nhíu mày, cảnh giác nhìn kỹ phía trước. Nàng có thể cảm ứng được, ngay khi phía trước chỗ rẽ cách đó không xa, có món đồ gì chính ẩn ẩn ở chỗ kia.

	Lẽ nào ca ca truy binh nhanh như vậy liền tìm đến chính mình, đang định đem chính mình vây quanh lên? Nghĩ tới đây, Irene không khỏi trong lòng hơi trầm xuống, bất quá rất nhanh nàng liền lắc lắc đầu. Nếu như là ca ca bên người những kia Bất Tử sinh vật, như vậy chính mình là căn bản không thể nào nhận ra được. Lúc trước trong chiến đấu, để Irene hoảng sợ cũng chính là điểm này. Tuy rằng nàng bị nhiều như vậy Bất Tử sinh vật vây quanh, thế nhưng nếu như nhắm mắt lại đi cảm thụ, liền hoàn toàn không có cách nào nhận ra được sự tồn tại của bọn nó. Cùng loại này vướng tay chân kẻ địch chiến đấu, quả thực là quá mức nguy hiểm. Mà phía trước cái kia Bất Tử sinh vật ——— tựa hồ vẻn vẹn cũng chỉ là phổ thông Bất Tử sinh vật mà thôi, Irene có thể nhận ra được trên người đối phương tản mát ra thuần khiết tử linh khí tức, rồi cùng Dạ Quốc Gia bên trong nguyên bản đại đa số tử linh sinh vật tồn tại.

	Chẳng lẽ nói đường hầm đào mạng bên trong còn có bí mật thủ vệ?

	Irene suy tư một chút, bất quá cũng không nghĩ ra đầu mối gì. Nàng cũng chỉ là từ Long tộc ghi chép bên trong biết được những này đường hầm đào mạng tồn tại , còn bên trong có cái gì có thể chưa từng nói qua. Vạn nhất đúng là bí mật thủ vệ. Như vậy tự mình rót là nhiều hơn mấy phần trợ lực đây, bất quá... Mọi việc vẫn là cẩn tắc vô ưu. Nghĩ tới đây, Irene nắm chặt trường kiếm, đi về phía trước.

	Một bước, hai bước, ba bước. Irene ngừng thở. Cảnh giác nhìn kỹ hành lang chỗ ngoặt, đối phương tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được sự tồn tại của nàng, chỉ là đứng ở nơi đó không biết đang làm gì. Mà Irene nhưng là ngừng thở, nheo mắt lại, như một con tao nhã báo săn sắp săn mồi con mồi trước chuẩn bị động tác, toàn thân căng thẳng về phía trước bước chậm tiến lên. Tiếp theo... . . .

	"Bá ———! !"

	Nương theo một tiếng hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy tiếng xé gió, Irene trường kiếm trong tay liền như vậy bỗng nhiên ở trong bóng tối quẹo đi, hướng về vách tường khúc quanh đâm tới. Hầu như ngay khi cùng lúc đó, Irene thân thể cùng ánh kiếm triệt để dung hợp. Đột nhiên bọc đánh đâm hướng về phía trước, tiếp theo vẫn không có chờ đối phương phản ứng lại, Irene trong tay kiếm sắc bén nhận đã chặn lại cổ họng của nàng.

	"Không cho phép nhúc nhích."

	Irene nhìn kỹ trước mắt cặp kia bởi vì kinh ngạc mà mở to đỏ tươi con ngươi, nhẹ giọng nói rằng. Đang xác định thân phận của đối phương sau khi, nàng trái lại trở nên càng ngày càng căng thẳng. Bởi vì cái kia đỏ tươi con ngươi chỉ có thể nói rõ một chuyện, vậy thì là đối phương chính là ———

	"... . . . Angelin?"

	Irene trợn mắt lên, nhìn đứng ở trước mặt mình, sợ hãi đến động cũng không dám động đậy nữ hài. Cô bé trước mắt nàng nhưng là cũng lại không thể quen thuộc hơn. Dù sao ở Hư Không Chi Lĩnh đoạn thời gian đó bên trong, chính là nàng tới chăm sóc chính mình. Cũng chính vì như thế. Nhìn thấy cô gái trước mắt xuất hiện thì, Irene phản ứng đầu tiên chính là mình có phải là trúng rồi cái gì ảo thuật.

	"... Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Công, công chúa điện hạ... . . ."

	Nghe thấy Irene hiếu kỳ hỏi dò, Angelin cũng là sắc mặt lúng túng, ánh mắt du ly bất định nhìn bốn phía, thế nhưng là hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Nhìn dáng dấp của nàng. Irene liền biết trong này nhất định có vấn đề gì, bất quá hiện tại, có thể có cái người quen thuộc cùng mình làm bạn, vẫn để cho nàng nguyên bản căng thẳng tâm tình thả lỏng rất nhiều. Mà quan trọng hơn chính là, Irene cũng không có từ Angelin trên người. Cảm nhận được cái kia cỗ để cho mình đau đầu hỗn độn khí tức, điều này nói rõ cô bé trước mắt vẫn là rất an toàn.

	(... Được rồi, không cần nói chuyện. )

	Ngay khi Angelin mở miệng dự định nói thêm gì nữa thời điểm, Irene khoát tay áo một cái, đánh gãy nàng nói chuyện. Nàng nhìn chăm chú cặp kia đỏ tươi con ngươi, nhẹ nhàng khoát tay áo một cái, tiếp theo lặng yên không một tiếng động thu hồi trường kiếm, quay về bốn phía làm cái thủ thế. Mà Angelin cũng rõ ràng ý của nàng, khẽ gật đầu một cái. Rất nhanh, Irene trong đầu liền vang lên Angelin âm thanh.

	(công chúa điện hạ, ngài trở về a. )

	(ân, ta vừa trở lại chưa bao lâu, La Đức bệ hạ bọn họ cũng bình an vô sự trở về. )

	(La Đức bệ hạ đã trở về? )

	(ân, bất quá nói đi nói lại... . . . Ngươi ở đây làm gì chứ? )

	(... . . . )

	Đối mặt Irene mỉm cười nhìn chăm chú, Angelin trầm mặc chốc lát, tiếp theo có chút lúng túng cúi đầu.

	(cái kia... Ta phụng Marlene mệnh lệnh của đại nhân, đến đây tham tra một chút nơi này tình báo... . . . )

	Nghe đến đó, Irene khẽ mỉm cười, cũng coi như là rõ ràng tại sao Angelin xem thấy mình sẽ như vậy lúng túng. Trước đây Angelin là Dạ Quốc Gia người, thế nhưng hiện tại nàng nhưng đã biến thành Hư Không Chi Lĩnh gián điệp, trở lại Dạ Chi Đô đến tra xét tình báo, kết quả không cẩn thận gặp phải chính chủ nhân, muốn nói không xấu hổ đó mới là không thể. Bất quá Irene đối với này cũng không ngại, ngược lại, nàng vừa vặn cần Angelin hiệp trợ.

	(Angelin, ngươi có thể nói cho ta gần nhất đã xảy ra chuyện gì sao? )

	(công chúa điện hạ? )

	Nghe đến đó Angelin kinh ngạc trợn mắt lên, kinh ngạc nhìn thiếu nữ trước mắt. Rất rõ ràng, nàng có chút do dự, có nên hay không hướng về trước mắt nguyệt chi công chúa nói rõ chính mình trước tra xét tình báo. Mà đối mặt ánh mắt của nàng, Irene nhưng là vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.

	(xin nhờ ngươi, hiện tại Dạ Quốc Gia tình huống đã rất tồi tệ. Hơn nữa nếu như ta không có đoán sai, này còn có hỗn độn liên luỵ trong đó, hiện ở bên ngoài tình thế càng ngày càng hỗn loạn. Ta hoài nghi ca ca cũng đụng phải hỗn độn ăn mòn, bởi vậy ta cần ngươi hiệp trợ, Angelin. )

	(... Được rồi, công chúa điện hạ)

	Nghe được chuyện này cùng hỗn độn có quan hệ. Angelin con ngươi đột nhiên sáng ngời, tiếp theo nàng do dự chốc lát, cuối cùng gật gật đầu. Bắt đầu hướng về Irene giảng giải chính mình nghe thấy.

	Chính như Angelin chính mình nói tới, nàng đi tới Dạ Chi Đô, là chịu Marlene mệnh lệnh, ở Dạ Quốc Gia lần thứ hai bắt đầu xâm phạm Hư Không Chi Lĩnh biên cảnh sau khi. Marlene cùng Elise đều cho rằng tất yếu phái người thu thập một thoáng Dạ Chi Đô tình báo, nhìn Dạ Quốc Gia bên trong đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Mà Angelin làm Hư Không Chi Lĩnh trung cấp đừng cao nhất, tư chất già nhất Bất Tử sinh vật, tự nhiên là việc đáng làm thì phải làm ——— bị tuyển bên trong. Đương nhiên, Angelin đối với này cũng không đáng kể, dù sao Esvil đã chết rồi, hiện tại Hấp Huyết Tộc đã tứ tán chia lìa, chính mình có đầy đủ tự vệ sức mạnh, hơn nữa quen thuộc Bất Tử sinh vật quy tắc. Coi như lẫn vào Dạ Chi Đô cũng không phải việc khó gì, bởi vậy Angelin liền khởi hành đi tới Dạ Chi Đô, bắt đầu trong bóng tối thu thập tình báo.

	Mà cũng chính vì như thế, nàng cũng mắt thấy Ion hành động, điều này làm cho Angelin giật nảy cả mình, giống như Irene, nàng cũng hoàn toàn chưa từng thấy Hắc Ám Chi Long điên cuồng như thế một mặt. Không chỉ có như vậy, làm Hấp Huyết Tộc. Angelin còn phát hiện càng chuyện kỳ quái. Vậy thì là Ion lại thái độ khác thường đem Hấp Huyết Tộc đề bạt lên, khiến cho đã biến thành chính mình thân vệ!

	Angelin đương nhiên biết Hấp Huyết Tộc ở Hắc Ám Chi Long trước mặt là không địa vị gì. Bởi vậy này hành động khác thường cũng gây nên nàng lòng hiếu kỳ. Thay đổi chủng tộc khác, e sợ Angelin muốn phải đánh vào kẻ địch bên trong cũng không thể dễ dàng như thế. Bất quá ai kêu Ion một mực đề bạt chính là Hấp Huyết Tộc đây? Làm cổ lão nhất Huyết tộc hậu duệ, Angelin này một tay thâm nhập địch hậu chơi quả thực chính là người mới cấp bậc độ khó a.

	Mà rất nhanh, Angelin liền phát hiện bí mật trong đó.

	(ngươi là nói, huynh trưởng đại nhân chính đang quy mô lớn chế tạo Huyết tộc? ! )

	Nghe đến đó, Irene không khỏi kinh ngạc trợn mắt lên. Nhìn trước mắt Angelin. Mà Angelin nhưng là vẻ mặt nghiêm túc gật gật đầu.

	(không sai, công chúa điện hạ. Huyết tộc chế tạo hậu duệ cũng không phải một chuyện dễ dàng, không phải nói chúng ta hấp thụ người khác máu tươi, sẽ đem đối phương biến thành Hấp Huyết Tộc. Bị hấp thụ máu tươi người nhiều nhất sẽ chỉ ở sau khi chết biến thành quỷ ăn xác, trừ phi bản thân hắn nắm giữ đặc biệt thiên phú. Đang hút huyết sau khi có thể thức tỉnh, nếu không thì, sung lượng cũng bất quá chỉ là quỷ ăn xác trình độ. Muốn chế tạo Huyết tộc hậu duệ, cần đem chúng ta trong cơ thể tinh hoa sinh mệnh ngưng tụ cô đọng, sau đó như trồng thực vật để vào đối phương trong cơ thể, lúc này mới có thể đem chuyển hóa thành Hấp Huyết Tộc. Thế nhưng Ion bệ hạ nhưng lại không biết dùng thủ đoạn gì thay đổi tất cả những thứ này, hắn cho Hấp Huyết Tộc nhóm tiêm vào một loại phi thường quái lạ dòng máu màu đen, sau đó những Hấp Huyết Tộc đó chỉ cần đi cắn người, có thể đem triệt để chuyển hóa! )

	Mà ở này chuyện sau đó liền rất đơn giản, Angelin muốn tìm kiếm loại kia dòng máu màu đen bí mật, mà công phu không uổng hữu tâm nhân, cuối cùng vẫn là bị nàng sát đến một chút manh mối. Thế nhưng cũng bởi vậy thiếu một chút bị người phát hiện, nhận ra được mình đã gây nên hoài nghi sau khi, tiểu tử lập tức xoay người liền lưu. Bất quá đối phương giờ khắc này cũng triển khai bắt lấy hành động, mà bị truy cùng đường mạt lộ Angelin ở tất cả bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là lặng lẽ mượn bên trong cung điện hoang phế nơi một toà giếng nước đào mạng, kết quả bị nước ngầm nói bảy trùng tám trùng cũng không biết quá bao lâu, ngược lại khi lúc nàng tỉnh lai, liền phát hiện mình thân ở này điều cũ nát địa đạo bên trong. Mà Angelin tự nhiên cũng muốn rời khỏi nơi này, bất quá đáng tiếc chính là nàng có thể xem không hiểu Long tộc văn tự, kết quả nhắm mắt chạy nửa ngày không những không có đi ra ngoài, trái lại giẫm nhiều lần cạm bẫy thiếu một chút đem mệnh đều bỏ ở nơi này. Tất cả bất đắc dĩ Angelin không thể làm gì khác hơn là lấy ngu xuẩn nhất tối giản tiện biện pháp ——— vậy thì là ở chỗ này chờ La Đức bệ hạ sau khi trở về lại đem mình triệu hoán trở lại. Ngược lại chính mình làm Hấp Huyết Tộc, một năm nửa năm không ăn đồ ăn cũng không chết được người. Nhưng là một khi đi ra ngoài bị những kia màu đen quái lạ gia hỏa bắt được, như vậy Angelin nhưng là thật sự đại họa lâm đầu.

	(màu đen quái lạ gia hỏa? )

	(đúng, công chúa điện hạ, chúng nó vẫn đi theo ở bệ hạ bên người, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị áo bào đen bao vây, không biết chúng nó đến tột cùng là cái gì. Thế nhưng ta nhận vì chúng nó khẳng định không phải người sống, cũng không giống như là người chết... Nói tóm lại, chúng nó phụ trách Hấp Huyết Tộc cải tạo công tác, ta đã từng tận mắt nhìn quá một lần... . . . ) nói tới chỗ này, Angelin không khỏi rùng mình một cái, nàng hiện tại đều không thể quên trước mắt tình cảnh đó. Những kia trong ngày thường uy phong lẫm lẫm Hấp Huyết Tộc nhóm như đợi làm thịt cừu con bình thường bị treo lơ lửng ở kim loại móc treo trên, bị ép há to mồm, tiếp theo chỉ nhìn thấy những kia mặc áo bào đen gia hỏa sẽ đưa tay ra, đem một bình quái lạ thuốc nhét vào trong miệng của bọn họ. Mà ăn vào thuốc Hấp Huyết Tộc nhóm sẽ thống khổ kêu rên, kêu thảm thiết, toàn thân co giật, sau đó ——— sau đó chúng nó liền đã biến thành mặt khác một loại càng thêm nguy hiểm mà điên cuồng đồ vật.

	(chúng nó là Bất Tử sinh vật sao? )

	(ta cho rằng không phải, chí ít ta trong ký ức, trước đây chưa từng có ở Dạ Quốc Gia từng nhìn thấy tương tự tồn tại.  )

	Angelin đối với này đúng là rất xác định, mà nghe được Hấp Huyết Tộc nói chuyện, Irene nhưng là khẽ gật đầu, xem ra, ca ca của chính mình quả nhiên là xảy ra vấn đề.

	(được rồi, chúng ta tiếp tục tiến lên đi, nơi này ký hiệu ta có thể bao nhiêu xem hiểu một ít, nếu như ta không có nhìn lầm, như vậy chỉ cần theo bên này đường nối vẫn đi về phía trước, như vậy liền có thể đến xuất khẩu. )

	(... Bên kia? )

	Theo Irene ngón tay phương hướng nhìn tới, Angelin nhất thời sững sờ một chút, sau đó nàng trở nên mặt mày ủ rũ lên.

	(công chúa điện hạ, ngươi xác định là bên kia sao? )

	(... . . . Có vấn đề gì? )

	(ta ngược lại thật ra không có vấn đề rồi, bất quá... . . . )

	Nói tới chỗ này, Angelin có chút do dự liếc mắt một cái đen kịt đường nối nơi sâu xa. 