 
	Nhìn thấy xa xa ánh lửa ngút trời trong nháy mắt đó, La Đức thả người nhảy lên, chỉ là thời gian một cái nháy mắt, hắn liền đến đến kẻ địch đại hậu phương.

	Chính phụ trách ở bốn phía cảnh giới binh lính hoàn toàn không có dự liệu được sẽ có một người nhanh như vậy từ phía sau mình trong sương mù xuất hiện, La Đức nhìn bọn họ kinh ngạc trợn to hai mắt, cùng với trong đó giấu diếm kinh ngạc cùng sợ hãi, thế nhưng động tác trong tay của hắn nhưng không có dừng lại.

	Hai đạo hàn quang lạnh lẽo từ La Đức bên hông nhảy ra.

	Greehill cùng Madras không hề đình trệ đâm thủng hai tên lính ngực, tiếp theo La Đức trở tay đánh ra đoản kiếm, thập tự đan xen vung về phía trước một cái, rất nhanh, mấy chục đạo lực lượng linh hồn ngưng tụ ánh kiếm bộc phát ra, gào thét về phía trước, đem chính đang phụ trách cảnh giới các binh sĩ triệt để lôi kéo nát tan.

	Tiếng kêu thảm thiết thê lương hưởng.

	La Đức đứng dậy, ngay khi cùng lúc đó, hắn đã nhìn thấy cuồn cuộn không ngừng binh lính chính đang hướng về mình vọt tới, bọn họ giơ lên cao tấm khiên, tay cầm trường kiếm ——— từ những người này hoá trang nhìn lên, bọn họ chính là trước đi rồi tối xui xẻo nhất vận may cùng La Đức tiến hành lần thứ nhất "Tiếp xúc thân mật" hùng sư quân đoàn.

	Thật không nghĩ tới, hiện tại lại gặp phải bọn họ.

	La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, lộ ra một tia cân nhắc nụ cười, thế nhưng diện với trước mắt khí thế hùng hổ các binh sĩ, hắn cũng không có lựa chọn lùi về sau, ngược lại, La Đức chỉ là thân hình lóe lên, lại chủ động hướng về đối phương vọt tới!

	La Đức chủ động tiến công trái lại sợ rồi những kia đến đây tiếp viện binh lính, bọn họ chưa từng thấy có người có can đảm một người một ngựa mặt đối với nhiều người như vậy khởi xướng tiến công, phải biết giờ khắc này từ nơi đóng quân bốn phía tới rồi binh lính nhưng là cuồn cuộn không ngừng, trước mắt tối thiểu cũng có hơn ba trăm người, lẽ nào hắn cho rằng có thể dựa vào chính mình sức lực của một người cùng này hơn 300 tên lính đối kháng sao?

	Làm quân chính quy đoàn, những binh sĩ này phản ứng cũng rất nhanh, bọn họ dồn dập đem tấm khiên thụ ở bên cạnh chính mình, nỗ lực muốn ngăn trở La Đức. Thế nhưng La Đức tốc độ nhưng nhanh hơn bọn họ, những người này vừa mới mới vừa cầm lấy tấm khiên, còn chưa kịp đặt ở trước người mình thời điểm, La Đức cũng đã cả người lẫn kiếm xuất hiện ở trước mặt bọn họ, tiếp theo hắn lạnh rên một tiếng, trong tay song kiếm về phía sau co rụt lại, tiếp theo lần thứ hai bỗng nhiên về phía trước đâm ra.

	Lóng lánh, khác nào Lưu Tinh giống như hào quang từ hai thanh đoản kiếm trên thân kiếm bộc phát ra, linh hồn ánh sáng phá nát phân liệt, hình thành từng đạo từng đạo chùm sáng bắn trúng La Đức trước người binh lính, không gì sánh kịp sức mạnh lớn khác nào cơn lốc giống như gào thét mà qua, chỉ thấy La Đức bên người nhất thời huyết quang tung toé, vài tên binh sĩ chỉ là hàn quang lóe lên sau khi liền triệt để thân thủ chia lìa, ngã vào trên mặt đất. Máu đỏ tươi phóng lên trời, hướng về bốn phía bay ra ra.

	Này khốc liệt một màn nhất thời để hùng sư quân đoàn các binh sĩ dừng lại một chút, mặc dù nói làm binh sĩ, bọn họ đã sớm có diện đối với sinh tử giác ngộ. Thế nhưng ai để những này xui xẻo trùng nhóm trước mới bị La Đức suất lĩnh bên dưới bọn lính đánh thuê giết cái tơi bời hoa lá đây? Coi như là một cái trí nhớ của cá đều có thể còn sót lại mười sáu tiếng. Càng không cần phải nói những này thảm bại mà về các binh sĩ nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, nhất thời liền không tự chủ được nhớ tới ban ngày cái kia trận chiến đấu. Cũng chính vì như thế, sợ hãi khiến cho thân hình của bọn họ hơi dừng lại một chút, mà La Đức thì lại thừa cơ hội này bỗng nhiên về phía sau nhảy ra, tiếp theo hai tay hắn cầm kiếm, trầm mặc không nói nhìn kẻ địch trước mắt.

	"Nhanh hơn!"

	Tận đến giờ phút này mới phản ứng lại hùng sư quân đoàn các binh sĩ ngay lập tức sẽ muốn xoay người hướng về La Đức đuổi theo, bất quá liền ở tại bọn hắn dự định tiến công đồng thời, bỗng nhiên, mấy đạo đen tối vòng sáng từ trên trời giáng xuống, đem những binh sĩ này triệt để bao phủ ở trong đó, rất nhanh, bọn họ cũng cảm giác được khắp toàn thân khác nào bị đá tảng áp bức giống như thống khổ, cùng với bị câu buộc giống như ràng buộc cảm ——— thế nhưng tùy theo mà đến, nhưng là rõ ràng cực kỳ sợ hãi.

	Bọn họ lập tức liền nghĩ tới ban ngày cái kia trận chiến đấu, bọn họ vốn là đã vững vàng chiếm thượng phong, thế nhưng cũng vừa lúc đó, bỗng nhiên... ... . . .

	Các binh sĩ quay đầu đi, sau đó, bọn họ liền phát hiện sợ hãi trong lòng mình đã biến thành hiện thực.

	Thân mặc màu đen giáp da cùng đấu bồng bọn lính đánh thuê uyển giống như u linh lặng yên không một tiếng động từ dày đặc sương mù cùng trong bóng tối xuất hiện, trong giây lát này, sợ hãi linh cảm cùng hiện thực đan dệt, hình thành tân hình thái.

	Nhìn trước mắt tất cả những thứ này, hùng sư quân đoàn các binh sĩ lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt, bọn họ muốn lui lại, rời đi, thế nhưng cái kia sức mạnh vô hình áp chế gắt gao ở thân thể của bọn họ, bọn họ đã không đường có thể trốn. Sau lưng bọn họ là cứ điểm, là tiền tuyến. Mà ở trước người của bọn họ, nhưng là những này khác nào như ma quỷ đáng sợ cực kỳ kẻ địch. Các binh sĩ giơ lên vũ khí, bọn lính đánh thuê cũng đánh ra trường kiếm, song phương trầm mặc không nói ——— bởi vì vào lúc này, bất kỳ nói chuyện đều không có chút ý nghĩa nào.

	Mà liền tại hạ một người trong nháy mắt, màu đen Ma Quỷ nhóm khác nào một cái đao nhọn, gắt gao xen vào hùng sư quân đoàn bên trong.

	Phía sau nơi đóng quân nguyên bản hẳn là an toàn, bình tĩnh.

	Thế nhưng hiện tại, nó nhưng trở thành một cái tân chiến trường, một cái quấy huyết nhục vị trí.

	La Đức chậm rãi đi lên phía trước, hai cái trên người mặc hoa lệ khôi giáp binh lính kêu to xông về phía trước, bọn họ giơ lên trường kiếm, dùng sức hướng về La Đức đánh xuống, thế nhưng diện với trước mắt công kích, La Đức thậm chí ngay cả con mắt đều không có nhấc vừa nhấc, hắn chỉ là tiện tay giơ lên hai thanh đoản kiếm hướng lên trên đỉnh đầu, rất nhanh, hai cái vô cùng sắc bén đoản kiếm liền như vậy dán vào kiếm của đối phương tích đãng mở rộng tầm mắt trước binh sĩ tiến công, tiếp theo La Đức trở tay về phía trước vung quá, gào thét linh hồn ánh kiếm phảng phất cắt đậu hủ giống như dễ như ăn cháo thiết mở rộng tầm mắt trước hai tên lính thân thể, bọn họ hậu trùng hoa lệ khôi giáp ở ngưng tụ đến mức tận cùng lực lượng linh hồn trước căn bản không hề tác dụng, rất nhanh, nương theo hai đạo hình trăng lưỡi liềm ánh kiếm chợt lóe lên, La Đức hai bên trái phải ánh sáng đỏ như máu ngút trời mà lên.

	Các binh sĩ thất kinh lùi về sau, bọn họ vũ khí trong tay cùng tấm khiên giờ khắc này không có mang cho bọn họ chút nào cảm giác an toàn. Bởi vì rất nhanh, những kia toàn thân bao phủ đang thủ hộ bình phong dưới bọn lính đánh thuê cũng tuỳ tùng La Đức bước chân xông về phía trước, bọn họ giơ lên vũ khí, toàn lực về phía trước.

	Sẽ ở đó sao trong nháy mắt, ngưng tụ quân đội tán loạn, hùng sư quân đoàn các binh sĩ bắt đầu điên cuồng lùi về sau, phảng phất bọn họ lại trở về ban ngày cái kia trong trận chiến ấy, bất quá cùng với trước không giống chính là, lần này đối phương cũng không có dừng bước lại, ở La Đức dưới sự hướng dẫn, bọn lính đánh thuê khác nào một luồng sóng dữ, dòng lũ, màu đen cơn lốc gào thét mà trước, ở trước mặt của bọn họ, không có bất kỳ vật gì có thể chống lại bước chân của bọn họ.

	"Xảy ra chuyện gì! ! ?"

	Torn từ trong lều vải chạy ra, hắn ngơ ngác nhìn nơi đóng quân phía sau gây rối, ở nơi đó, mấy chục đen kịt bóng người chính quyết chí tiến lên tiến về phía trước phát, mà chính mình binh lính nhưng liền cản đều chặn lại không được. Bọn họ thật giống như hồng thủy giống như vậy, tùy ý chạy băng băng, bất kỳ dám to gan ngăn cản sự tồn tại của bọn họ đều bị triệt để nuốt chửng, liền tro cặn đều không thể lưu lại.

	Làm sao có khả năng?

	Torn ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này, tay chân lạnh lẽo. Hắn không phải là không có từ hùng sư quân đoàn nơi đó được báo cáo, thế nhưng vào lúc ấy hắn cho rằng này bất quá là hùng sư quân đoàn tìm kiếm cớ mà thôi. Cố ý đem đối phương nói vô cùng cường đại, như vậy có thể giảm bớt chính mình khuyết điểm. Thế nhưng bây giờ nhìn lên, những người này tựa hồ thật sự dường như hùng sư quân đoàn nói tới lợi hại như vậy ——— bọn họ đến tột cùng là người nào? Đến từ nơi nào? Tại sao chính mình xưa nay chưa từng nghe nói còn có như thế dũng mãnh địa phương đáng sợ quân đoàn?

	"Nhanh, nhanh cản bọn họ lại! !"

	Torn cảm giác mình khắp toàn thân một trận lạnh lẽo, thân thể của hắn phảng phất hoàn toàn ngâm ở lạnh lẽo trong nước biển giống như vậy, thậm chí ngay cả linh hồn đều cảm giác được không gì sánh kịp hàn băng. Bất quá dù vậy, hắn còn muốn cắn răng quan ra lệnh, rất nhanh, lại có mấy trăm tên lính đi tới bên cạnh hắn. Làm phía nam quân đoàn tiền tuyến thay quyền quan chỉ huy, mặc dù chỉ là thay quyền, Torn cũng nắm giữ thuộc về mình quân đội. Hơn nữa từ chất lượng cùng về mặt chiến lực tới nói, thậm chí muốn so với tam đại quân đoàn càng hơn một bậc. Cũng chính vì như thế, tuy rằng xem thấy đối phương tập kích, bất quá Torn nhưng vẫn như cũ có thể miễn cưỡng giữ vững bình tĩnh ——— hắn đã phát hiện, nhân số của đối phương bất quá chỉ là mấy chục người, tuy rằng thực lực bọn hắn mạnh mẽ, thế nhưng nhân số có hạn, lần này tập kích phía sau, hiển nhiên là muốn muốn đánh chính mình một trở tay không kịp. Thế nhưng rất đáng tiếc chính là, mình cũng không có như vậy xuẩn.

	Nghĩ tới đây, Torn không khỏi nở nụ cười, bởi vì hắn xem thấy mình bộ đội tinh anh đã giơ lên trường cung, kéo mãn mũi tên, nhắm vào kẻ địch trước mắt, mà ở một khắc tiếp theo, vô số mũi tên từ dây cung trên bắn ra, bắn về phía những kia xem ra kỳ quái kẻ địch. Torn đắc ý nhìn trước mắt tình cảnh này, hắn thậm chí đã bắt đầu ảo tưởng lên đối phương bị vạn mũi tên xuyên thấu tình cảnh.

	Bất quá ở chỉ chốc lát sau,  Torn trên mặt vẻ mặt liền triệt để cứng ngắc.

	Hắn nhìn thấy từng đạo từng đạo nửa trong suốt bảo vệ bình phong bỗng nhiên ở những binh sĩ kia trên người triển khai, mà chính mình này một vòng cung tên thậm chí không có đối với đối phương tạo thành chút nào thương tổn liền hoàn toàn bị cái kia bảo vệ bình phong bắn bay đến một bên.

	Chuyện gì thế này?

	Sao có thể có chuyện đó?

	Những người này đến tột cùng là người nào? Bọn họ làm sao làm được?

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Torn rốt cục cũng không còn cách nào bình tĩnh, hắn giơ tay lên, tiếp theo dùng sức vung dưới.

	Nương theo Torn mệnh lệnh, rất nhanh các binh sĩ liền xông tới, đem quan chỉ huy của bọn họ vây quanh ở trong đó, bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện giơ lên vũ khí, chút nào không nhìn bốn phía những kia thấp thỏm lo âu đào binh, điều này làm cho Torn không khỏi an tâm rất nhiều, dù sao, những binh sĩ này mới là chính mình tinh nhuệ, bọn họ không phải như tam đại quân đoàn như vậy rác rưởi, mà bọn họ so ra, thủ hạ của chính mình mới thật sự là vương bài.

	Mà ngay tại lúc này, hắn nhìn thấy một cái nam tử tóc đen, nhưng là thản nhiên tự đắc từ đám kia đen kịt binh lính bên trong đi ra. Nhìn thấy Torn, hắn dừng lại một chút, tiếp theo lộ ra một nụ cười.

	"Rốt cuộc tìm được ngươi, quan chỉ huy."

	Đây là Torn nghe được câu nói sau cùng.

	Bởi vì liền ở một khắc tiếp theo, mấy chục đạo lóng lánh linh hồn hào quang biên chế võng lớn, bỗng nhiên xuất hiện, tiếp theo liền triệt để đem hắn bao phủ trong đó.

 