 

	Màu trắng, thấp nhiệt hơi nước từ môn hai bên kim loại đường ống bên trong đi ra, nguyên bản hắc ám bên trong nhánh bỗng nhiên hiện ra sáng sủa ánh sáng chói mắt, chỉ là trong nháy mắt, thuần khiết hoàn mỹ trật tự lực lượng liền như vậy xẹt qua mọi người, nhanh chóng hướng về xa xa triển khai. Kim loại cửa lớn từ từ mở ra, hướng về mọi người thể hiện ra bên trong huy hoàng, to lớn kim loại không gian, thật giống như một cái công nghệ cao hóa to lớn tự động nhà xưởng.

	"Chúng ta đi."

	La Đức nhìn trước mắt kim loại đường nối, mở miệng nói rằng, đón lấy, hắn cất bước về phía trước. Nhưng là rất nhanh, La Đức liền nhận ra được có gì đó không đúng, bởi vì vừa lúc đó, cái kia vẫn nắm chặt chính mình, non mềm tay nhỏ nhưng buông ra bàn tay của hắn. La Đức nhíu mày lại, sau đó hắn xoay người, nhìn phía như trước đứng tại chỗ bất động Kristy.

	"Kristy."

	"Ngươi làm ra rất tốt, ta chủ."

	Kristy ngẩng đầu lên, con kia tròng mắt màu tím sẫm bên trong giờ khắc này lóng lánh không gì sánh kịp ánh sáng màu tím. Tấm kia cùng La Đức hầu như hoàn toàn tương đồng khuôn mặt trên, giờ khắc này hiện ra chính là trước nay chưa từng có vui sướng cùng an tâm. Nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa La Đức mặt giáp, tiếp theo lui về phía sau một bước.

	"Trật tự đường nối đã mở ra, ta cũng bởi vậy có thể xuất hiện ở đây, yên tâm đi. Ta chủ, Kristy biết chúng ta có thể làm những gì, mặt trên vấn đề ngươi không cần lo lắng, ta cùng Kristy sẽ bảo vệ tốt bọn họ. Mà còn lại, phải xem ngươi rồi, ta chủ."

	Nói tới chỗ này, Kristy con mắt xoay chuyển xoay một cái, tiếp theo nàng nhìn phía bên cạnh Marlene. Mà cảm nhận được Kristy ánh mắt, Marlene không khỏi sững sờ, nàng còn chưa từng có như vậy trực tiếp bị một cái khác Kristy nhìn kỹ, loại kia trong suốt trong suốt, thế nhưng là có thể nhìn thấu tất cả ánh mắt phảng phất trong nháy mắt liền đâm vào Marlene nơi sâu xa nhất, vào giờ phút này, ở cô bé này trước mặt, nàng không có bất kỳ bí mật có thể nói.

	"Trật tự chi thược, đại biểu ta chủ cảm tạ ngươi trả giá... ..." Nói tới chỗ này, Kristy ngậm miệng lại, thế nhưng nàng cái kia lanh lảnh sáng sủa âm thanh vẫn như cũ không hề đình trệ liền như vậy truyền vào Marlene trong đầu."Ma đạo bộ tộc vì là ta chủ mà làm tất cả sẽ không bị lãng quên, thân là trên mặt đất hầu hạ ta chủ người, ngươi có thể vì thế cảm thấy tự hào, Marlene tỷ tỷ. Xiannia bộ tộc vinh quang sẽ bởi vì ngươi mà càng hào quang, giống nhau ngàn năm trước huy hoàng. Nó cuối cùng rồi sẽ lần thứ hai giáng lâm, lấy ngươi dùng tính mạng cấu tạo tế lễ. Tuy rằng ta không cho là La Đức sẽ thả mặc cho chuyện như vậy phát sinh, thế nhưng, ngươi chỉ cần đi làm ngươi cho rằng là đúng sự tình là tốt rồi. Ta nghĩ, cũng gần như thời điểm nên đến... ..."

	"Ô..."

	Nghe đến đó, Marlene bỗng nhiên cảm giác được chính mình trong cơ thể bỗng nhiên một trận đánh động, tiếp theo một luồng cực nóng khí tức bỗng nhiên ở chính mình ngực hiện lên, thế nhưng lập tức biến mất. Nàng cau mày rên khẽ một tiếng, bất quá nhưng không có thứ gì biểu hiện ra, mà là tiếp tục cẩn thận nhìn chăm chú cô bé trước mắt. Thế nhưng Kristy nói chuyện tựa hồ đã chấm dứt ở đây, nàng lui về phía sau một bước, sau đó nhìn phía La Đức.

	"Như vậy, ta chủ... . . ."

	"Giao cho ngươi... . . . Không, giao cho các ngươi, Kristy."

	Nhận ra được Kristy ánh mắt, La Đức do dự chốc lát, hắn không phải đứa ngốc, từ vừa nãy "Một cái khác Kristy" nói chuyện bên trong liền có thể thấy được, đi tới nơi này chuyện này hiển nhiên là song phương cũng đã thương lượng kỹ càng rồi, tuy rằng La Đức không biết Kristy là làm sao cùng một cái khác Kristy tiến hành câu thông, thế nhưng hiện tại cũng không có tư tình nhi nữ thời gian. Rất rõ ràng, một cái khác Kristy sở dĩ sẽ xuất hiện ở đây, vì là chính là trợ giúp chính mình bảo vệ tháp cao để tránh cho hỗn độn chi qua xâm lấn. Đây đối với La Đức tới nói cũng coi như là an tâm xuống đến. Mặc dù nói đem Kristy đặt ở bên cạnh chính mình sẽ tốt hơn, thế nhưng vấn đề ở chỗ,

	Trước mắt vẫn là bên ngoài càng thêm nguy hiểm một ít. Dù cho Kristy thực lực mạnh đến đâu lớn, lấy nàng hiện nay thân thể trạng thái, cũng không thể kéo dài thời gian này quá lâu. Bởi vậy cùng với mang theo nàng tiến vào phó bản, còn không bằng làm cho nàng ở bên ngoài phụ trách chống đỡ hỗn độn chi qua tiến công. Đối với một cái khác Kristy tới nói, nàng kỹ xảo chiến đấu chính là thích hợp nhất làm loại này đại phạm vi công kích. Nói vậy, cái kia Kristy cũng là bởi vì mãi đến tận điểm này, cho nên mới phải đưa ra đề nghị này đi.

	"Ta tương tin sức mạnh của các ngươi, thế nhưng không muốn lỗ mãng, không muốn liều lĩnh."

	"Yên tâm đi, ta chủ, ta bằng vào ta vinh quang hướng về ngài bảo đảm, ta sẽ không xuất hiện bất kỳ sai lầm nào."

	Nói xong câu đó, Kristy cái kia kiều tiểu tinh tế thân thể nhẹ nhàng về phía sau nhảy một cái, tùy tiện nói nói tia chớp màu tím liền như vậy từ trên thân thể của nàng bạo phát, chỉ là thời gian nháy mắt, chỉ thấy màu tím ánh sáng chợt lóe lên, sau đó Kristy bóng người liền triệt để như vậy biến mất ở trong thông đạo.

	"Đi cũng thật là nhanh... ..."

	Nhìn trước mắt Kristy, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, tiếp theo nhìn phía bên cạnh.

	"Linh, đi theo ở Kristy bên người, thân thể của nàng không thể thời khắc duy trì hiện tại trạng thái, bảo vệ nàng."

	"... . . ."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, linh cũng không nói gì, chỉ là yên tĩnh gật gật đầu. Tiếp theo xoay người nhanh chóng hướng về cuối lối đi chạy đi. Mà nhìn thấy linh bóng người đi theo ở đạo kia tia chớp màu tím sau khi biến mất sau khi, La Đức này mới phục hồi tinh thần lại, cắn vào hàm răng, nhìn trước mắt kim loại đường nối, tiếp theo cũng không quay đầu lại đi vào.

	Thành công thất bại, đều tại đây một lần.

	"Thật không có vấn đề sao?"

	Tia chớp màu tím ở trong đường hầm gào thét mà qua, Kristy mượn chớp giật hình thành cánh chim nhanh chóng bay tới đằng trước, cái kia nguyên bản yếu đuối tinh tế thân thể giờ khắc này tràn ngập trước nay chưa từng có sức mạnh, thế nhưng Kristy rất rõ ràng, cái kia cũng không phải chúc với sức mạnh của chính mình, tuy rằng nàng cũng đang cố gắng. Nhưng là mặc kệ là Chim Hoàng Yến tỷ tỷ vẫn là bong bóng tỷ tỷ đều sáng tỏ nói với nàng, nàng bây giờ căn bản là không có cách gánh chịu mạnh mẽ như vậy sức mạnh, bất kể là linh hồn, vẫn là thân thể đều là giống nhau.

	"Khẳng định không có vấn đề, ta nửa người. Tin tưởng La Đức, tin tưởng chính ngươi. Những này hỗn độn chó săn cũng không phải là đối thủ của chúng ta, đương nhiên, dựa vào ngươi hiện tại thân thể, nếu như muốn không gián đoạn sử dụng loại sức mạnh này chính là tự sát. Ngươi nên còn không muốn chết đi, thật vất vả mới sống sót, không phải là vì ở đây chết đi. Chúng ta chỉ phải ở chỗ này sung đến lúc cuối cùng bảo hiểm có thể, trước lúc này, ngươi có cái gì muốn đi địa phương sao?"

	Nữ hài bóng người từ dưới nền đất trong đường nối bay ra, trôi nổi ở cao trong tháp không trung. Thân thể của nàng là như vậy hư huyễn, làm cho trên căn bản không có ai nhận ra được sự tồn tại của nàng, tao nhã tia chớp màu tím ở bên cạnh nàng ngưng tụ, hình thành một đôi thuần túy hoàn mỹ cánh chim, mà nghe được một cái khác chính mình hỏi dò, Kristy chuyển động dưới đầu, đón lấy, ánh mắt của nàng không biết tại sao di động đến bên cạnh cái kia ẩn giấu ở trong bóng cây đại trong thư viện. Mà nhận ra được ánh mắt của nàng, một cái khác Kristy thì lại nhẹ nhàng nở nụ cười một tiếng, tựa hồ nhìn thấu tiểu tử ý nghĩ.

	"Cũng là, chí ít liền hiện nay tới nói, chúng ta cũng không có quá nhiều cần phải xử lý nguy hiểm, như vậy..."

	"... ... . . ."

	Một trận nặng nề lăn tiếng sấm vang lên, đánh gãy "Một cái khác Kristy" nói chuyện, tiếp theo các nàng không hẹn mà cùng ngẩng đầu lên, bay đến bên cửa sổ, nhìn kỹ tình cảnh bên ngoài. Ở cách đó không xa, vẫn như cũ là tinh không đen nhánh cùng thảo nguyên, xán lạn ánh mặt trời chiếu sáng đại địa. Thế nhưng, giờ khắc này ở đường chân trời phương xa, thiên vừa bắt đầu dần dần biến mơ hồ, gió lạnh gào thét thổi qua bãi cỏ, rất nhanh sẽ có thể nhìn thấy, cái kia nguyên bản đại diện cho sinh mệnh xanh biếc trong nháy mắt hóa thành khô vàng tử vong. Tảng lớn tảng lớn nguyên bản theo gió phiêu lãng thảo diệp khô héo, trở nên vụn vặt. Đó là hỗn độn đối với trật tự ăn mòn.

	"Hết thảy đều cùng ngàn năm trước, không có bất kỳ thay đổi."

	Yên tĩnh đứng ở phía trước cửa sổ, vẻn vẹn chỉ là đứng ở nơi đó, Kristy cũng cảm giác được mình đã căng thẳng không kịp thở khí, nếu như là nàng lời của mình, e sợ Kristy đã ở ngất biên giới đi. Thế nhưng hiện tại một cái khác chính mình cái kia mạnh mẽ linh hồn phảng phất dày nặng nhất bền chắc khôi giáp giống như bảo vệ chính mình, làm cho nàng có thể khỏi bị này phả vào mặt hỗn độn chi ép. Thế nhưng dù vậy, Kristy vẫn như cũ sốt sắng cao độ, thân là trật tự chi dân, nàng bản năng cảm nhận được vừa nãy cái kia trận gió bên trong ác ý.

	"Hỗn độn phá hoại trật tự, thật giống như ngưu muốn ăn thảo, chỉ có điều là thiên tính mà thôi. Kristy... . . ."

	Một cái khác chính mình âm thanh vào thời khắc này trở nên trầm thấp, thậm chí chen lẫn mấy phần bất đắc dĩ, bất quá sau đó, nhưng lại lần nữa trở nên sục sôi lên.

	"Vùng Đất Trật Tự thật giống như cái kia màu mỡ bãi cỏ, dù như thế nào, chúng nó chung quy sẽ bị hỗn độn nuốt chửng. Thế nhưng, trật tự sẽ không liền như vậy tiêu vong, thảo loại sẽ ở gió nhẹ ảnh hưởng quay về đại địa, sau đó sẽ thứ trưởng thành lớn mạnh. Đương nhiên, bão cát lướt qua, là vì là hoang mạc. Thế nhưng, dù cho là không có một ngọn cỏ sa mạc, chỉ cần có đầy đủ quyết tâm cùng ý chí, vẫn như cũ có thể để cho chúng nó thoát ly hỗn độn ma chưởng."

	Nói tới chỗ này, Kristy ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn kỹ hết thảy trước mắt.

	"Vì lẽ đó, nhìn rõ ràng trước mắt tất cả những thứ này, Kristy, đây chính là ngươi ngày sau cùng ta chủ tướng muốn cùng đối mặt kẻ địch đáng sợ nhất."

	Nương theo "Một cái khác Kristy" tiếng nói chuyện, xa xa cuồng phong càng ngày càng mãnh liệt, trước mắt cái kia vốn là tảng lớn tảng lớn màu xanh biếc thảo nguyên giờ khắc này đã hoàn toàn khô héo, khô quắt cỏ dại liền như vậy hóa thành bụi bặm bột phấn, biến mất ở trên mặt đất. Nguyên bản nở nang thổ địa bắt đầu khô cạn, từng đạo từng đạo rạn nứt khe hở từ trên mặt đất bộc phát ra. Ý lạnh thấu xương thay thế nguyên bản ấm áp, cuồng bạo bừa bãi tàn phá ra.

	"Đang đang đang! !"

	Chân trời tầng mây trở nên hắc ám mơ hồ, phảng phất nhỏ vào thanh thủy bên trong nùng mặc giống như từ từ tan ra, dường như ngày mùa hè mây mưa, không được biến hóa tự thân hình thái. Ở cuồng phong bao phủ dưới, mưa đá tầng tầng va chạm ở tháp cao vách tường cùng trên cửa sổ, phát sinh làm người run sợ tiếng vang. Không khí dần dần bắt đầu trở nên sền sệt, loại cảm giác đó thật giống như đang đứng ở tràn ngập thi thể trên chiến trường , khiến cho người không được cảm thấy buồn nôn cùng buồn nôn, mà Kristy chính mình cũng có chút không chống đỡ được, nàng vươn tay trái ra che miệng mình, phảng phất trước mắt trong không khí tràn ngập độc tố. Bất quá dù vậy, Kristy vẫn như cũ kiên trì ngẩng đầu lên, vọng hướng về phía trước.

	"Đến rồi."

	Nương theo câu nói này, phảng phất toàn bộ thế giới mở ra cái gì khai quang giống như, đen kịt dày đặc mây đen trong nháy mắt che đậy toàn bộ tinh không, màu vàng, chói mắt mồi lửa ánh sáng chiếu rọi xuống thậm chí có thể nhìn thấy không được lăn lộn, uyển như sóng biển giống như chập trùng dày đặc hắc ám tầng mây, từng đạo từng đạo tia chớp màu đen từ trên trời giáng xuống, đánh xuống ầm ầm ở trên mặt đất. Chen lẫn liên tiếp như tiếng sấm nổ vang, bị lôi điện bắn trúng đại địa phun trào ra vô số màu đen nước bùn. Thế nhưng, cái kia cũng không chỉ chỉ là nước bùn như vậy gian nan.

	Bao trùm ở đại địa miệng vết thương trên, khác nào ô uế huyết dịch giống như bùn đen bắt đầu nhúc nhích, ngưng tụ cùng nhau, sau đó hóa thành tân hình thái. Xấu xí, dơ bẩn, mang theo trước nay chưa từng có ác ý cùng hỗn độn, rất nhanh, đen kịt một mảnh hỗn độn chi thú phát sinh lẫn lộn làm người bất an tiếng hô, phối hợp trên đỉnh đầu mây mù màu đen đồng thời, hướng về trước mắt tháp cao kéo tới.

	"Chấm dứt ở đây đi."

	Nương theo âm thanh này, Kristy xoay người, rời đi phía trước cửa sổ.

	"Hiện tại vẫn chưa tới chúng ta hẳn là thời điểm xuất thủ... . . . Hỗn độn chi dân, cũng không phải chỉ có điểm ấy thủ đoạn mà thôi."

	Đang lúc này, phảng phất là ở xác minh nàng nói chuyện giống như, từng đạo từng đạo chói mắt phép thuật hào quang từ ngoài cửa sổ lóe qua, rất nhanh, mãnh liệt tiếng nổ mạnh che lại bầu trời lôi minh cùng hỗn độn chi thú kêu rên, trật tự cùng hỗn độn, này đã kéo dài mấy ngàn hơn vạn năm, từ sáng thế ban đầu vẫn tiến hành đến chiến tranh bây giờ, lần thứ hai bắt đầu rồi tân văn chương.

	Kiếm lớn màu đỏ chen lẫn không khí tiếng rít chợt lóe lên, sau đó, to lớn mãnh liệt kiếm khí liền triệt để như vậy xé mở ra quái vật trước mắt.

	"Ầm! !"

	Mọc ra kim loại tứ chi, có tới hai người cao quái vật liền như vậy bị từ bên trong chia ra làm hai, tầng tầng ngã trên mặt đất. Tàn tạ linh kiện tán lạc khắp mặt đất, phát sinh tiếng vang lanh lảnh. Bất quá đối với người khởi xướng tới nói, như vậy tiến công còn còn thiếu rất nhiều.

	"Bộp bộp bộp... . . . Không đủ a, một chút cũng không đủ a!"

	Clash cười duyên xoay người, trong tay này thanh to lớn đỏ tươi cự kiếm liền như vậy bỗng nhiên từ không trung xẹt qua một đạo hoành tuyến, trở tay đập về phía một cái khác phảng phất con nhện giống như kim loại quái vật trên người. Chỉ nghe "Ầm" một tiếng, quái vật kia liền như vậy bay lên, tiếp theo va đầu vào bên cạnh vách tường kim loại trên, đã biến thành không có chút ý nghĩa nào rác rưởi linh kiện.

	"A a a, làm sao sẽ phiền toái như vậy a!"

	Annie về phía sau nhẹ nhàng nhảy ra, trong tay tinh kim trùng thuẫn trong nháy mắt phân giải gây dựng lại, miễn cưỡng chặn lại rồi một cái có tới cao hơn ba mét hình người cấu trang thể tiến công. Tiếp theo thiếu nữ bỗng nhiên nhánh dưới thân thể, một cái kéo qua bên cạnh duy trì phòng ngự bình phong Li Jie, mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, một đạo kim loại roi dài chen lẫn tiếng xé gió từ các nàng đỉnh đầu sát qua.

	"Marlene tỷ tỷ, ngươi không phải nói đã dùng cái kia pháp trượng giải trừ nơi này hết thảy phòng ngự sao? Làm gì còn có thể có nhiều như vậy chán ghét cấu trang thể đối với chúng ta phát động tiến công a!" Annie mân mê miệng, vừa oán giận, vừa lần thứ hai giơ lên trong tay tinh kim trùng thuẫn, rất nhanh, gào thét bạo phong từ bên cạnh nàng bộc phát ra, đem nguyên bản tính toán đó hơn một nghìn nhân cơ hội tiến công kim loại cấu trang thể dùng sức đẩy ra, sau đó chỉ nhìn thấy Annie phảng phất như dã thú về phía trước nhảy một cái, trong tay tinh kim trùng thuẫn trong nháy mắt vung ra, phảng phất cự kiếm bình thường cắt vào trước mắt kim loại cấu trang thể bên hông, tiếp theo chỉ nhìn thấy nương theo màu xanh biếc phong nguyên tố ánh sáng, cái kia xui xẻo cấu trang thể liền như vậy nổ tung ra đi, hoàn toàn mất đi năng lực chiến đấu.

	"Ta xác thực đã giải trừ hết thảy phòng ngự. Thế nhưng những này chiến đấu dùng cấu trang thể cũng không chỉ chỉ là dùng để phòng ngự."

	Đối mặt Annie hỏi dò, Marlene cũng rất bất đắc dĩ.

	"Dựa theo Xiannia gia tộc ghi chép, nhen lửa mồi lửa giả nhất định phải trải qua thử thách, những kim loại này cấu trang thể chỉ sợ cũng là đến đối với chúng ta tiến hành thử thách đi."

	Một mặt nói, Marlene một mặt giơ lên trong tay pháp trượng, rất nhanh, nương theo động tác của nàng, gào thét tia chớp từ kim loại pháp trượng đỉnh bạo phát, mà nương theo này trận ánh sáng, vô số chớp giật khuếch tán ra, để quanh thân kim loại cấu trang thể động tác nhất thời dừng lại một chút, tiếp theo Marlene nộ quát một tiếng, trong tay pháp trượng tầng tầng đánh trên mặt đất. Rất nhanh, nương theo liên tiếp quả cầu lửa bạo phát, trước mắt người tấn công nhất thời vô cùng chật vật thối lui.

	"Marlene tỷ tỷ, không phải Annie nói chuyện không êm tai, thế nhưng Annie thực sự là cảm thấy Marlene tỷ tỷ tổ tiên có chút nhàn rỗi không chuyện gì làm a... . . ."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Annie oán giận, Marlene khóe miệng hơi đánh nhúc nhích một chút, bất quá nhưng ngoài ý muốn không có phản bác, nói không chắc nhìn trước mắt những này cấu trang thể, nàng cũng cùng Annie ở sâu trong nội tâm là ý tưởng giống nhau đi. Bất kể nói thế nào, tay mình nắm ma đạo trượng nhưng là nơi này cao cấp nhất quyền hạn, kết quả rõ ràng giải trừ cạm bẫy, chợt lại chạy ra nhiều như vậy cấu trang thể đến ngăn cản đường đi của bọn họ, Marlene cũng là cảm thấy khá là bất đắc dĩ, vốn là vào lúc này hỗn độn đã đánh tới cửa, nếu như có thể, không có người muốn chiến đấu. Dù sao đối với bọn hắn tới nói, chiến đấu bản thân nhưng là lãng phí thời gian việc, trước mắt là tranh thủ từng phút từng giây thời khắc, chính mình tổ tiên nhưng còn thiết kế như thế một bộ thủ đoạn nham hiểm ——— này không thể không nói xác thực là có chút ăn no không có chuyện làm.

	Thế nhưng vào lúc này, La Đức nhưng đưa ra không giống đáp án.

	"Không, những thứ đồ này có người thao túng."

	Mà nghe được La Đức trả lời, Marlene không khỏi sững sờ.

	"Thao túng? Nhưng là... . . . Ta không có cảm giác đến chính mình ở thao túng món đồ gì a?"

	"Không phải ngươi ở thao túng, thế nhưng ta cảm thấy những thứ đồ này khẳng định là bị cái gì thao túng."

	Từ trước mắt cấu trang thể trên phế tích thu hồi bóng tối trường kiếm, La Đức nhíu mày, nhìn lướt qua trước mắt chiến cuộc, tiếp theo cùng trong trí nhớ mình đối với chiếu một cái. Ở trong game, bởi vì không có Marlene ở, cho nên lúc đó La Đức hoàn toàn là bạo lực phá giải ra môn,  cứ như vậy nhất định sẽ gợi ra cảnh giới hệ thống, cho nên lúc đó La Đức bọn họ tự nhiên cũng bị những này cấu trang thể tiến công. Đương nhiên, những này cấu trang thể tạp Binh cấp bậc đa số ở năm mươi cấp tinh anh giải quyết trình độ, cũng không phải là không thể đủ đối phó. Thế nhưng vào lúc ấy chúng nó cũng không có cái gì phối hợp cùng kỹ xảo chiến đấu có thể nói, hoàn toàn là phi thường máy móc cùng cứng nhắc. Thế nhưng hiện tại, La Đức lại phát hiện những này cấu trang thể phương thức chiến đấu lại cùng nhân loại gần như, thậm chí những kia loại người cấu trang thể vẫn có thể sử dụng một ít thượng cổ kiếm thuật kỹ xảo da lông!

	Đây tuyệt đối không khoa học! (tuy rằng bản thân cũng không cái gì khoa học có thể nói... . . . )

	"Ngay khi ngươi vừa nãy mở ra cửa lớn thời điểm, ta cảm giác được tựa hồ có món đồ gì tỉnh lại dấu hiệu , ta nghĩ, chỉ sợ cũng là cái kia đồ vật đang khống chế những này cấu trang thể cùng chúng ta chiến đấu."

	La Đức nhàn nhạt đối với Marlene tiến hành rồi giải thích, bất quá hắn cũng có lý do của chính mình. Nếu như dựa theo game thiết trí đến nói, như vậy rất khả năng chính mình tập hợp Marlene mở ra ẩn giấu nhiệm vụ sau khi đạt đến nào đó loại điều kiện, chuyện như vậy thái ở phó bản bên trong cũng không hiếm thấy, bởi vì phát động ẩn giấu điều kiện dẫn đến phó bản độ khó tăng lên, thế nhưng sau khi tiền lời cũng sẽ càng ngày càng phong phú. Này nếu như ở trong game, La Đức tự nhiên là vui vẻ vui lòng nhận, nhưng là hiện tại... ... . . .

	Ta không có thời gian a... . . .

	
 