 
	Lần thứ hai đi tới Hoàng Hôn Sâm Lâm, Li Jie tâm tình có chút phức tạp.

	Tuy rằng lần này cũng không phải tới làm nhiệm vụ, tâm tình của mọi người đều rất dễ dàng. Thế nhưng đối với thiếu nữ tới nói nhưng không phải như vậy, Hoàng Hôn Sâm Lâm đối với Li Jie mà nói thật giống như một cái không muốn đi đối mặt ác mộng. Đặc biệt cất bước ở này trong rừng cây rậm rạp, vừa nghĩ tới chính mình đã từng đoàn trưởng cùng đồng bạn liền chôn thây với ở nơi nào đó trong đây, liền để Li Jie phi thường không thoải mái. Này cũng khó trách, dù sao đây là thiếu nữ từ sinh ra tới nay lần thứ nhất bị đoàn diệt, trong lòng lưu lại bóng tối vẫn luôn không có tản đi. Giờ khắc này nàng chỉ là đeo túi xách, trầm mặc không nói đi tới trong đội ngũ, xem ra có chút tâm sự nặng nề.

	Từ trước đến giờ cùng Li Jie quan hệ hài lòng Marlene lần này nhưng cũng không có khả năng tiến lên an ủi nàng, bởi vì giờ khắc này vị thiên tài này phép thuật thiếu nữ chính diện sắc dại ra đi ở một bên, nhìn nàng cặp mắt vô thần, cũng không biết vị này đáng thương Đại tiểu thư đến tột cùng thần du đi tới nơi nào. Mà dẫn đến Marlene biến thành dáng dấp như thế kẻ cầm đầu, chính là cách đó không xa một mặt vô tội du hiệp luyện kim thuật sĩ La Biss.

	Ở cái kia hôm sau, Marlene cuối cùng vẫn là đồng ý La Đức yêu cầu, thử nghiệm cho La Biss giáo dục một ít "Chính quy" luyện kim thuật tri thức, một lúc mới bắt đầu, Marlene còn cảm thấy này cũng không khó khăn, mặc dù mình không hiểu thần bí tạo vật cái cấu trang tạo vật, thế nhưng ở thuốc học trên nàng nhưng là trình độ không tầm thường, chỉ cần chuyên môn giảng giải phương diện này nội dung, La Biss hẳn là không thành vấn đề. Thế nhưng giấc mơ là mỹ hảo, hiện thực là tàn khốc, ở cùng La Biss giao lưu bên trong, thiên tài phép thuật thiếu nữ rốt cục phát hiện mình nguyên lai cũng không phải là không gì không làm được. . . Tuy rằng Marlene xác thực ở thuốc học trên có rất sâu trình độ, thế nhưng La Biss đối với luyện kim thuật lý giải nhưng xa xa cùng người bình thường ý nghĩ hoàn toàn khác nhau, nếu như dùng thông tục điểm so sánh tới nói rõ...

	"La Biss, cái này quả táo trá thành trấp sau khi có phong phú dinh dưỡng, trải qua điều phối có thể làm cho nhân thân tâm khoan khoái, tràn ngập sức sống. . ."

	"Nhưng là Marlene tiểu thư, quả táo cắt thành mảnh sau khi cải tạo cũng có thể mỹ dung a. . ."

	"... Chúng ta hiện có ở hay không nói mỹ dung, trọng điểm là trá trấp..."

	"Thế nhưng tại sao trá trấp sau khi liền không thể mỹ dung cơ chứ?"

	"... . . ."

	Đối với có thể đồng thời dùng ba loại ngành học phương thức tư duy để suy nghĩ La Biss, Marlene ở kiên trì hai ngày sau cuối cùng bất đắc dĩ nhấc tay đầu hàng, nàng thậm chí hiếm thấy thả xuống chính mình tự tôn, chủ động tìm tới La Đức yêu cầu không lại đảm nhiệm giáo sư chức trách, mà thấy liền Marlene cũng không có cách nào quyết định La Biss vấn đề, La Đức cũng chỉ có bất đắc dĩ từ bỏ, cuối cùng, hắn thương lượng với Marlene sau khi quyết định để La Biss vẫn là chính mình đi tìm tòi. Marlene đối với La Biss tương lai rất không coi trọng, tuy rằng nàng cũng hướng về La Đức thừa nhận, loại này quái lạ phương thức tư duy chính mình ở học viện pháp thuật bên trong cũng chưa từng thấy, xác thực xem như là tương đương đặc biệt. Thế nhưng Marlene cũng "nhất châm kiến huyết" vạch ra La Biss to lớn nhất khuyết điểm, vậy thì là nàng không cách nào hệ thống hóa học tập luyện kim thuật tri thức. Phải biết hiện hữu luyện kim thuật tri thức nhưng là trải qua hàng trăm hàng ngàn năm,

	Vô số luyện kim thuật sư tìm tòi sau khi lúc này mới hình thành một bộ hành hữu hiệu học tập hệ thống. Mà La Biss hiện tại nhưng không cách nào hưởng thụ đến bộ này hệ thống thành quả, thậm chí nhất định phải tượng những kia tiền nhân, chính mình đi tìm tòi ra một cái con đường mới đến. Nhưng là phải biết liền ngay cả này ba môn ngành học từng người thành hình đều bỏ ra thời gian lâu như vậy, La Biss "Ba tu" muốn tìm bao lâu thực sự rất khó nói.

	Bất quá đối với Marlene lo lắng, La Đức đúng là không tỏ rõ ý kiến, cùng Marlene không giống, sinh ra hiện đại La Đức tiếp xúc tình báo và tin tức càng nhiều, hắn tự nhiên biết trên thế giới có không ít nắm giữ kỳ lạ thiên phú người, hay là biểu hiện của bọn họ khiến người ta có chút, thế nhưng cuối cùng nhưng đều có thể thu được thành công. Hơn nữa trên internet những kia yy trong tiểu thuyết không phải liền có rất nhiều nhân vật chính "Không đi tầm thường lộ" sao? Nói không chắc La Biss hay là vẫn có thể thu được thành công.

	Hơn nữa coi như cuối cùng La Biss thất bại cũng không đáng kể, La Đức đã quyết định chủ ý, nếu như La Biss không có cách nào đạt được đột phá, như vậy liền để nàng mặc vào váy ngắn đi làm hầu gái ——— chí ít chính mình tiền này không thể bỏ phí, mua được dưỡng đẹp mắt cũng xem là tốt.

	"Li Jie tỷ tỷ, ngươi làm sao?"

	Đúng là hưng phấn ở trong đội ngũ chạy trước chạy sau Annie nhận ra được Li Jie hạ tâm tình, nàng hiếu kỳ đi tới Li Jie bên người, thấp giọng dò hỏi. Mà nghe được Annie hỏi dò, Li Jie thì lại ngẩng đầu lên, lộ nở một nụ cười khổ, tuy rằng hiện tại chính là mùa xuân, Hoàng Hôn Sâm Lâm cảnh sắc cũng rất ưu mỹ, thế nhưng Li Jie nhưng một điểm hưởng thụ mỹ cảnh tâm tình đều không có. Tuy rằng nàng cũng biết mình như vậy rất không bình thường, nhưng là không biết tại sao, thiếu nữ chính là không có biện pháp điều tiết tâm tình của chính mình.

	"Không cái gì, ta chỉ là có chút tâm tình không tốt."

	Đối mặt Annie nụ cười xán lạn mặt, Li Jie nhưng không nói ra được nửa câu nói đến, nàng cũng không muốn đem chuyện lúc trước mang tới hiện tại. Nhưng là. . . Tại sao chính mình chính là không buông ra đây?

	Điểm này, liền Li Jie chính mình cũng không biết.

	"Ừm..."

	Mà nghe được Li Jie trả lời, Annie có chút ý tứ sâu xa nhìn nàng, chỉ chốc lát sau, trên mặt của nàng lần thứ hai lộ ra tràn trề sức sống cùng nhiệt tình miệng cười.

	"Tuy rằng Annie không biết tỷ tỷ xảy ra chuyện gì, thế nhưng Annie cảm thấy tỷ tỷ vẫn là hài lòng một điểm tốt, nếu không, những kia quan tâm người của ngươi nhưng là đều sẽ không hài lòng nha? Ngươi hài lòng, đại gia cũng là hài lòng, này không phải rất tốt sao?"

	Nói xong câu đó, Annie liền cũng lại không nói thêm gì, bôn bôn khiêu khiêu hướng về đội ngũ mặt sau chạy đi, mà Li Jie thì lại thần sắc phức tạp nhìn Annie đi xa bóng lưng, tiếp theo suy tư vươn tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa hai gò má của chính mình.

	"... Những kia quan tâm người của ta, sẽ không vui... Sao?"

	Nàng lầm bầm lầu bầu nói, sau đó lại một lần nữa ngẩng đầu lên, mang theo ánh mắt phức tạp, nhìn kỹ trước mắt bị rậm rạp lá cây phân cách vụn vặt bầu trời.

	Ở La Đức dẫn dắt đi, mọi người ở trước khi mặt trời lặn, rốt cục đến chỗ cần đến.

	Đó là một khối ở vào Hoàng Hôn Sâm Lâm cùng Pafield thảo nguyên biên giới khu vực, bằng phẳng cao điểm, ấm áp mềm nhẹ gió nhẹ, cùng với sàn sạt làm hưởng, bạn theo gió thanh mà dường như sóng biển giống như phun trào bích lục thảo nguyên, ở tà dương cái kia đỏ tươi hào quang chiếu rọi xuống, làm cho người ta một loại tâm thần sảng khoái vẻ đẹp.

	Không cần La Đức động thủ, Shana liền mang theo nàng bộ hạ bắt đầu cấp tốc thanh lý nơi đóng quân, không thể không nói, động tác của bọn họ xác thực rất nhanh, bất quá ngăn ngắn mười mấy phút, mấy người liền dọn dẹp ra một mảnh phi thường thích hợp cắm trại địa bàn, nơi này ở vào cao điểm đồi núi khuất gió khu, địa hình bằng phẳng, hơn nữa hai bên có dòng sông trải qua, mà lão Walker cùng Rando giờ khắc này cũng rốt cục thể hiện ra bọn họ du hiệp nên có phong thái, ở nơi đóng quân chu vi bố trí mấy chục cạm bẫy. Dù như thế nào, nơi này cũng là ít dấu chân người khu vực biên giới, tuy rằng nơi này dựa theo đạo lý tới nói hẳn là không có vấn đề gì, thế nhưng cẩn thận một ít đều là tốt đẹp.

	Mà ở bố trí cạm bẫy trong quá trình, bọn họ còn thuận lợi bắt được vài con thỏ hoang, những này sinh sống ở rậm rạp trong bụi cỏ đáng yêu sinh vật tuy rằng tránh thoát giữa bầu trời liệp ưng, thế nhưng là như trước bất đắc dĩ táng thân nhân thủ, trở thành một oa mùi thơm bức người canh thịt.

	Bất luận nhìn thế nào, đều giống một lần tươi đẹp dã ngoại lữ hành, thế nhưng ở cơm tối sau khi, mọi người còn chưa kịp từ hưởng thụ mỹ thực bên trong khôi phục như cũ, La Đức cũng đã dùng hành động đến nói cho bọn họ biết, lần này, bọn họ cũng không phải tới nghỉ phép.

	"Đây là ta hiện nay đối với các ngươi yêu cầu."

	La Đức nói, đem từng cái từng cái chỉ phân tán ra đến, giao cho Shana cùng Rando chờ người trong tay, tiếp theo sấn bọn họ ở xem xét tỉ mỉ mặt trên nội dung thì, La Đức mở miệng nói rằng.

	"Ta nhớ các ngươi hẳn là rất rõ ràng những này là cái gì, mà đón lấy giai đoạn thứ nhất yêu cầu, chính là hi vọng các ngươi có thể thông thạo nắm giữ những kỹ xảo này ——— đương nhiên, chúng nó bản thân cũng không khó khăn, các ngươi đã từ lâu nắm giữ, bất quá hiện tại , ta nghĩ các ngươi cũng nhìn ra, yêu cầu của ta sẽ càng thêm nghiêm ngặt."

	"Đại nhân, đây là..."

	Giờ khắc này, Rando đám người đã xem xong trên giấy nội dung, bọn họ kinh ngạc trợn mắt lên nhìn La Đức, tựa hồ hoàn toàn không thể tin được chính mình chứng kiến nội dung.

	Rando không có cách nào không kinh sợ, bởi vì trên giấy viết hạ xuống, đúng là mình thân là du hiệp sở học sẽ mỗi cái kỹ năng. Mà những này kỹ năng giờ khắc này thì bị một loại quái lạ phương thức phân trước sau thả ở cùng nhau, trong đó thậm chí lấy giây làm đơn vị chính xác viết ra kỹ năng sử dụng trình tự, trước tiên làm sao sử dụng một cái nào đó kỹ năng, sử dụng nữa một cái nào đó kỹ năng, cuối cùng sử dụng một cái nào đó kỹ năng, đến tột cùng nên ở sử dụng dưới tình huống nào, làm sao sử dụng, những này đều ở phía trên tả rõ rõ ràng ràng!

	Nếu để cho người chơi thấy cảnh này, bọn họ nhất định sẽ không xa lạ, bởi vì khi bọn họ ở trong game bị người trào phúng hàng lởm mà lên mạng cầu viện "Nên làm gì đánh ra cao nhất dp chết" thì, đây chính là bọn họ chiếm được đáp án.

	Mà này, cũng là La Đức nghĩ ra được thí nghiệm phương thức.

	Lúc trước hắn đã vô tình hay cố ý hỏi dò quá Rando chờ người, do đó biết được bọn họ sở học sẽ nghề nghiệp kỹ năng, đương nhiên, làm dân bản địa, không có "Người chơi vầng sáng" bao phủ bọn họ cũng không có người chơi cường lực như vậy, thế nhưng căn cứ những này kỹ năng tuần hoàn, La Đức vẫn có thể lập ra một bộ hoàn mỹ công kích phương án.

	Mà này, cũng chính là La Đức mục đích.

	Nếu những con gà con này chính mình không có cách nào quyết định, như vậy tay lấy tay dạy bọn họ làm thế nào hẳn không có vấn đề đi, dù cho là lại bổn người mạo hiểm, đối mặt đã tỉ mỉ đến mức độ này "Kỹ xảo hướng dẫn", nếu như vẫn là không cách nào đề cao mình thực lực, như vậy liền thực sự là quá khiến người ta thất vọng.

	Đến vào lúc ấy, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com La Đức có lẽ sẽ cân nhắc để Rando cũng mặc vào hầu gái trang đi cửa gác ——— đây nhất định không phải vì đẹp mắt.

	Tuy rằng ở kinh nghiệm chiến đấu trên, Rando chờ người chỉ có thể xem như là newbie, thế nhưng bọn họ dù sao cũng coi như là thông qua dong binh đánh giá võ giả, đối với với mình kỹ xảo chiến đấu vẫn có lĩnh ngộ. Mà trước mắt, La Đức đưa tới phần này đại lễ, càng làm cho bọn họ kinh hỉ cực kỳ, phải biết mỗi cái võ giả đối với với mình kỹ xảo nhận thức đều là không giống, vì lẽ đó dù cho là học tập tương đồng kỹ năng kiếm sĩ, đi ngang qua quanh năm luy nguyệt chiến đấu sau khi, đối với đồng nhất loại kỹ năng sử dụng cùng lý giải cũng có thể sẽ hoàn toàn khác nhau, tự thành hệ thống. Nhưng là cái kia cần thời gian tích lũy, mà hiện tại, La Đức đem một phần hoàn chỉnh kinh nghiệm liền như thế thả ở trước mặt của bọn họ, tuy rằng Rando chờ người cũng không phải biết cái gì cao nhất phát ra loại hình danh từ, thế nhưng bọn họ ở nhìn kỹ xong trước mắt tư liệu sau khi, ngay lập tức sẽ có thể xác định, nếu như bọn họ có thể triệt để hấp thu bên trong tâm đắc, như vậy bọn họ nhất định sẽ có đột phá mới!

	Nghĩ tới đây, Rando chờ người nhìn La Đức trong ánh mắt, không khỏi nhiều hơn mấy phần sùng bái.

	Hắn là làm sao biết tất cả những thứ này?

 