 
	Mãi đến tận một lần nữa trở về mặt đất trên, La Đức vẫn cảm thấy có chút quỷ dị. Bách phòng sách

	Không biết là tại sao, từ khi thuyền bay sau khi xuất phát, hắn liền vẫn có một loại dự cảm xấu, này cũng không phải loại kia tương tự Tử thần đến rồi bên trong liên quan với nguy cơ sống còn thời gian người bản năng phản ứng, càng giống một học sinh bỗng nhiên hoài nghi sáng ngày mốt có thể sẽ có đột kích trắc nghiệm như vậy thấp thỏm bất an.

	La Đức không phải cái tin tưởng trực giác người, hắn càng yêu thích thông qua phân tích hiện trạng đến thu được tình báo, hắn cho rằng cái gọi là trực giác vốn là lời nói vô căn cứ. Nhân loại chi cho nên sẽ có phản ứng như thế, chỉ có điều là đầu óc của bọn họ ở vô ý thức trung tướng trước đây ký ức tình báo phân tích ra sau đó đến ra kết luận. Nói thí dụ như một người đã từng từng nhìn thấy máy bay nổ tung, sau đó ở lên phi cơ trước hắn khả năng trong lúc vô tình nhìn lướt qua cánh, nơi đó có lẽ có một cái hư hao bộ phận, tuy rằng màn này hắn bản thân mình khả năng không có để ở trong lòng, thế nhưng đại não nhưng vẫn ở vận chuyển cùng xử lý tình báo, tiếp theo ở bản thân không có ý thức tình huống dưới phân tích đến ra gặp nguy hiểm kết luận, sau đó thân thể lúc này mới làm ra phản ứng, nhắc nhở chủ nhân nguy hiểm đến. Vì lẽ đó nếu như có thể thông qua sáng tỏ cẩn thận hồi ức, nói không chắc liền có thể tìm ra cái cảm giác này khởi nguồn. Thế nhưng có lúc thân thể phản ứng cũng không nhất định chính xác, hoàn toàn dựa vào trực giác là kiện chuyện rất nguy hiểm. Dù sao đó là người ở vô ý thức dưới làm ra phán đoán, mà không phải lý trí suy nghĩ kết quả.

	Vì lẽ đó cùng Annie không giống nhau, La Đức chỉ là đem trực giác coi như một loại làm ra phán đoán tham khảo, mà không phải hoàn toàn dựa vào. Hắn vốn cho là chiếc thuyền này hay là có chỗ nào không đúng lắm, hoặc là chúng nó ở nửa đường trên vẫn là sẽ gặp phải cái gì đột nhiên tập kích, liền như trước như vậy. Bất quá sự thực nhưng cùng La Đức suy nghĩ hoàn toàn ngược lại, bay lượn hào một đường phi thường vững vàng đến chỗ cần đến, không có chịu đến bất kỳ ẩn tại uy hiếp cùng công kích, phong trào tốc độ rất nhanh, khi bọn họ đến tư thông trấn thời điểm Thái Dương thậm chí còn không có hạ sơn, vô luận từ phương diện nào đến xem, này đều thuộc về "Thuận buồm xuôi gió" tiêu chuẩn.

	Nhưng là chính mình cái kia cỗ không hiểu ra sao bất an đến tột cùng là từ đâu đến?

	Quay đầu đi, nhìn cách đó không xa bay lượn hào, La Đức lắc lắc đầu, đem ý nghĩ này quăng đến sau đầu. Nhân loại là sinh vật có trí khôn, liền hẳn là y dựa vào chính mình suy nghĩ làm đến ra đáp án, mà không phải dựa vào không minh bạch bản năng sống qua ——— bất quá cũng không phải mỗi người đều đồng ý hắn câu nói này.

	"Đoàn trưởng, Annie đói bụng... . . ."

	Đứng ở La Đức bên người Annie tội nghiệp nhìn hắn, hai tay kéo hắn góc áo, một đôi mắt to trát a trát, toát ra khẩn cầu ánh mắt.

	"... ... Ta nhớ tới hai giờ trước, ngươi không phải mới ăn qua sao?"

	Nghĩ tới bữa cơm kia, La Đức liền cảm thấy phát ngán, hắn chưa từng có nghĩ tới xem một người ăn cơm lại cũng nhìn thấy buồn nôn. Cái kia cũng không phải nói Annie ăn cơm động tác có cỡ nào chướng tai gai mắt hoặc là khó chịu.

	Ngược lại, Annie động tác là hào phóng chút, bất quá cũng chỉ là cùng cái khác dong binh gần như mà thôi. Thế nhưng nàng ăn cái kia lượng nhưng là hoàn toàn gọi người không chịu nổi, bởi vì khoang hạng nhất đồ ăn là miễn phí không hạn lượng cung cấp, Lấy Annie hoàn toàn không có cần thiết tượng ở cứ điểm bên trong như vậy thu lại, bất quá La Đức cũng vẫn là coi thường tên thiếu nữ này vị, ở Annie say sưa ngon lành gặm trong cái mâm thịt thăn thì, La Đức còn cảm giác mình cũng có chút đói bụng. Bách phòng sách thế nhưng mãi đến tận nàng bắt đầu ăn khối thứ ba mươi, thứ ba mươi mốt khối thịt bài thời điểm, La Đức rốt cục không chịu đựng được... Hắn nhìn Annie bên cạnh một đống lớn xương, cùng với trong cái mâm xếp thành núi nhỏ, xem ra chí ít còn có hai mươi khối thịt nướng bài, tự động quay đầu đi bắt đầu thưởng thức phong cảnh phía ngoài ——— chỉ cần vừa nghĩ tượng muốn đem như thế một đống đồ ăn nhét vào trong dạ dày của chính mình, La Đức thì có một loại muốn phun ra cảm giác... Dựa theo ở La Đức nguyên bản thế giới lời giải thích, hắn đây là bị "Doạ" no rồi.

	Mà hiện tại nhìn trước mắt Annie, La Đức ngoại trừ á khẩu không trả lời được ở ngoài không có cái khác lại nói, hắn lại nghĩ tới hai giờ trước cái kia tràng "Thịnh yến", không nghĩ còn khá, vừa nghĩ La Đức liền cảm thấy ngày hôm nay bữa cơm tối này chính mình cũng phỏng chừng không cái gì khẩu vị.

	"Nhưng là... . . ."

	Annie cũng biết, bất quá nàng vẫn là cắn ngón tay, mang theo khát vọng ánh mắt nhìn kỹ La Đức.

	"Ngươi nhưng là ăn ròng rã năm mươi khối thịt nướng bài, đều ăn được đi đâu rồi?"

	Nói tới chỗ này, La Đức ánh mắt chuyển qua thiếu nữ mãnh khảnh bằng phẳng trên bụng, hắn là thật sự ôm rất khoa học thái độ đưa ra cái vấn đề này, đó cũng không là cái gì mini tiểu lung bao, mà là có to bằng lòng bàn tay năm mươi khối thịt bài a... . . . Annie cái bụng thậm chí ngay cả một điểm nhô lên đến dáng vẻ đều không có, lẽ nào nàng vị là dị thứ nguyên hoặc là tự dẫn theo mini hố đen sao?

	Quan trọng hơn chính là nàng hiện tại lại đói bụng?

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Annie le lưỡi, không nói gì nữa, bất quá nàng hiển nhiên tựa hồ còn không hề từ bỏ ý tứ.

	Thế nhưng La Đức đã không dự định trả lời vấn đề của nàng.

	"Chúng ta hiện tại đi tìm chỗ ở, sáng mai xuất phát."

	Tuy rằng ở vào Pafield trung tâm khu vực, bất quá tư thông trấn cũng không phải cái náo nhiệt thành trấn, nó là cái phi thường yên tĩnh, cũng có chút hẻo lánh địa phương. Nơi này không có thật sản vật, duy nhất đáng giá xưng đạo cũng chỉ có bọn họ bồ đào tửu coi như không tệ. Ở như vậy một cái bình tĩnh trấn nhỏ muốn tìm cái nơi ở cũng không khó khăn.

	Khi La Đức đẩy cửa ra đi vào quán rượu thời điểm, bên trong đã là náo nhiệt một mảnh, những kia đã hoàn thành công tác người hiện tại đang ngồi ở trước bàn hưởng thụ trước mắt đồ ăn và rượu ngon. Ăn mặc bố y các nông dân ở trong góc cao giọng đàm tiếu, mà những người mạo hiểm kia thì lại đại thể ngồi ở trước quầy, châu đầu ghé tai nói cái gì.

	La Đức cùng Annie đến gây nên không ít người chú ý, phần lớn người chưa hề đem ánh mắt đặt ở khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều ẩn giấu ở đấu bồng bên trong La Đức, ngược lại tuỳ tùng hắn đi vào Annie chịu đến phi thường nhiệt tình hoan nghênh. Rất nhiều người nhìn thấy cái này cô gái xinh đẹp sau khi đều mang theo một tia trêu đùa mùi vị hướng về nàng giơ ly rượu lên, mời nàng đến uống một hớp. Thậm chí còn có người ở bên cạnh đại thổi huýt sáo, muốn gây nên sự chú ý của nàng.

	Gặp phải chuyện như vậy, nếu như thay đổi Marlene, e sợ nàng đã sớm trầm mặt đem những này đối với mình "Bất kính" gia hỏa mạnh mẽ dạy dỗ một trận. Mà Li Jie chỉ là làm như không nghe thấy, lấy tốc độ nhanh nhất đến thoát ly trường hợp này. Bất quá Annie hiển nhiên cùng các nàng hoàn toàn khác nhau, đối mặt những người xa lạ này hoan nghênh, nàng biểu hiện phi thường kiêu căng cùng nhiệt tình ——— thật giống như thần tượng chính đang tham gia f A N chết gặp mặt sẽ tự.

	"Nha hô... Chào mọi người a, ha ha, tên Annie? Tên Annie gọi Annie nha? Đại thúc, ngươi muốn thỉnh an ny uống rượu không? Ha ha, không được nha? Hiện tại Thái Dương còn sa sút sơn, uống rượu là không được đây..."

	Tuỳ tùng La Đức một đường hướng về quầy hàng đi đến, Annie một mặt phi thường như quen thuộc cùng chu vi tửu khách các ngươi tán gẫu nổi lên thiên, mà những khách nhân kia cũng bị Annie nói chuyện đậu cười ha ha, đương nhiên, trên thực tế bọn họ ở trong cũng không phải là người nào đều là thấy sắc tâm lên, có chút thuần túy là uống say rồi muốn tìm tìm thú vui. Bất quá rất rõ ràng, trong đám người này cũng không có cái gì để Annie cảm thấy nhân vật nguy hiểm, nếu không nàng là không thể biểu hiện ra bộ dáng này.

	Rất nhanh, trước quầy liền vì là hai người lưu ra hai cái chỗ ngồi, La Đức đầu tiên ngồi xuống, hắn lễ phép hướng về bên cạnh người mạo hiểm gật gật đầu, sau đó thuận lợi đem một đồng tiền vàng đặt ở trên quầy.

	"Hai cái gian phòng, trở lại hai chén rượu trái cây, cuối cùng... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái bên người cách đó không xa Annie, lắc lắc đầu.

	"Lại cho vị tiểu thư này đến phân bữa tối."

	"Được rồi, tiên sinh, xin ngài chờ một chút!"

	Nắm quá kim tệ sau khi ông chủ lập tức lộ ra nhiệt tình nụ cười, hắn ân cần hướng về La Đức hỏi thăm một chút, sau đó cấp tốc xoay người rời đi. Mà cho đến lúc này, Annie cũng đã đi tới La Đức bên người, cười hì hì ngồi xuống. Tiếp theo nàng vươn tay trái ra, đem trên lưng tinh kim tấm khiên nắm đi, sau đó hướng về trên đất một thả.

	"Đùng!"

	Hầu như địa chấn giống như tiếng vang trầm nặng thậm chí làm cho cả quán rượu đều yên tĩnh chốc lát, mọi người hai mặt nhìn nhau, không biết thanh âm này là từ nơi nào phát sinh. Mà cái kia mấy cái cầm chén rượu, vốn là dự định thừa cơ hội này cùng vị này đẹp đẽ nữ hài cố gắng "Thảo luận một thoáng nhân sinh" người mạo hiểm, giờ khắc này cũng là đầu cũng sẽ không xoay người liền chạy. Bọn họ không phải người mù, đương nhiên nhìn thấy tựa ở Annie bên người khối này tinh kim tấm khiên cùng nó trên mặt đất cái kia ao hãm ——— loại này đáng sợ đồ vật thay đổi bọn họ e sợ hoàn toàn cầm không nổi, mà thiếu nữ trước mắt lại có thể một tay liền đem nó cong lên thả ở bên cạnh... Hiện ở tại bọn hắn cuối cùng cũng coi như biết cái gì gọi là hoa hồng có gai không dễ chọc.

	Đem quanh thân tất cả thu hết đáy mắt, La Đức ở bên trong tâm nở nụ cười, hắn không phải loại kia yêu thích náo nhiệt trường hợp người, bất quá Annie hiển nhiên rất am hiểu sinh động bầu không khí. Tượng trường hợp này, nếu để cho Marlene đến liền có thể tạo thành mâu thuẫn, bởi vì nàng là quý tộc, đối với bình dân trêu đùa đều là có chút phản cảm, điều này làm cho nàng cảm thấy những người kia coi chính mình là thành quán rượu vũ nữ, đây là vũ nhục đối với mình. Bất quá Annie hiển nhiên không cho là như vậy, nàng cảm thấy đại gia đều thật nhiệt tình cũng không phải chuyện xấu gì, nàng vẫn luôn là cái rất yêu thích náo nhiệt cùng chơi người, hơn nữa cũng rất yêu thích tham dự trong đó. Như vậy sẽ ở rất nhiều lúc cho bọn họ giảm thiểu ẩn tại kẻ địch, nhìn hiện tại quanh thân những kia tửu khách đối với bọn họ đã không giống trước như vậy xem kỹ thái độ, liền biết Annie cách làm là phi thường hữu hiệu.

	"Tửu đến rồi, khách nhân."

	Mà ông chủ thái độ cũng phi thường nhiệt tình, đối với hắn mà nói, hai cái ra tay hào phóng, lại không gây phiền toái khách nhân quả thực là tươi đẹp nhất bất quá tổ hợp.

	Nhìn thấy trước mắt khảo thơm ngọt mặt bao cùng mật ong, Annie hưng phấn hét lên một tiếng, sau đó liền lập tức ra tay. Mà La Đức thì lại bất đắc dĩ liếc mắt một cái lại bắt đầu lại từ đầu ăn như hùm như sói thiếu nữ, lắc lắc đầu, sau đó hắn lúc này mới giơ tay lên một bên chén rượu, uống một hớp trong chén chua ngọt rượu vang, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ông chủ, ta hi vọng hướng về ngươi hỏi dò một chuyện."

	"Khách nhân ngài có nhu cầu gì sao?"

	Ông chủ một mặt cầm bầu rượu lên bận rộn chăm sóc cái khác chuyện làm ăn, một mặt đáp lại La Đức nói chuyện.

	"Là như vậy."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngừng dừng lại, suy tính một chút dùng từ sau khi, lúc này mới tiếp tục nói.

	"Chính như ngươi nhìn thấy, chúng ta là hai cái người mạo hiểm, hiện nay đang định đi tới hắc tùng di tích, ngươi có đề nghị gì sao?"

	"Hắc tùng di tích?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, ông chủ nhíu nhíu mày, hắn vuốt cằm, suy nghĩ chỉ chốc lát sau, lúc này mới lắc lắc đầu.

	"Ừm... . . . Hắc tùng di tích đã đã lâu không ai đi tới, ta cũng không biết tình huống cụ thể, bất quá ta nghe nói, hai ngày trước có chỉ dong binh đoàn hình như hướng về nơi nào đây."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức chân mày cau lại.

	"Dong binh đoàn? Xin hỏi ngài biết là con nào dong binh đoàn sao?"

	"Ta đây không rõ ràng lắm, bọn họ không phải chúng ta nơi này, mà là đến từ cách đó không xa Bạch Sơn thành."

	Ông chủ mở ra tay, bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hắn xin lỗi trùng La Đức cười cợt.

	"Thật không tiện, không có cái gì tốt đáp án, bất quá ta cảm thấy đứng ở cá nhân lập trường trên, hi vọng các ngươi có thể đủ cẩn trọng một chút. Bởi vì trước ta đã từng tiếp đón quá những tên kia, nhìn bọn họ từng cái từng cái không giống người tốt lành gì, bên cạnh ngươi vị tiểu thư kia rất đẹp, nói không chắc những tên kia sẽ nhờ đó làm xảy ra chuyện gì đến."

	"Ta sẽ chú ý, cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi."

	Nghe được ông chủ trả lời, La Đức hướng về hắn gật gật đầu, sau đó hắn uống xong trong chén tửu.

	"Ta hi vọng các ngươi có thể vì là vị tiểu thư này chuẩn bị thêm vài phần đồ ăn, còn có nước nóng, chúng ta đã đuổi một ngày đường, muốn tẩy tẩy bụi bậm trên người..."

	"Này đương nhiên không có vấn đề,  khách nhân tôn kính, ta có thể hướng về ngài bảo đảm, chúng ta vì là ngài cung cấp phục vụ tuyệt đối không có vấn đề."

	Đối mặt La Đức dặn, ông chủ vỗ vỗ bộ ngực làm ra bảo đảm, mà La Đức cũng không nói gì nữa, mà ngay khi hắn dự định đứng lên, rời đi nơi này đi ra ngoài đi tản bộ một chút thì, nhưng nhìn thấy một người tuổi còn trẻ người mạo hiểm đi tới bên cạnh chính mình, hắn trước tiên hướng về La Đức vi cười cợt tỏ thiện ý, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Chào ngài, vị tiên sinh này, xin tha thứ ta nghe trộm ngài nói chuyện, ta nghe nói, ngài tính đi tới hắc tùng di tích?"

	"Là như vậy không sai."

	"Như vậy... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, người trẻ tuổi mặt trên hiện ra một tia hưng phấn cùng chờ mong.

	"Xin hỏi ngài có hay không dự định cùng người khác đồng thời đồng hành đây?"

 