 La Đức nói chuyện cuối cùng vẫn là để tiểu Lances Tina động tâm, nàng suy đi nghĩ lại nửa ngày, cuối cùng quyết định dựa theo La Đức lời giải thích đi khiêu chiến chính mình hai cái tỷ tỷ, đồng thời hoạch được bản thân hi vọng địa vị cùng quyền lợi. Đối với này La Đức là nhạc thấy thành, thậm chí có chút cười trộm, bởi vì hắn rốt cục phát hiện Lances Tina nhược điểm.

	Không sai, bất luận là cái nào kiêu ngạo Đại tiểu thư, vẫn là cái này xem ra quái gở lại ngây thơ bé gái, hay hoặc là là cái kia ăn mặc nóng bỏng nữ Vương đại nhân, các nàng đều đồng dạng có Ma Quỷ tối nhược điểm trí mạng vậy thì là đối với quyền lực. Đại tiểu thư tự nhiên không cần nhiều lời, liền ngay cả tên tiểu tử này cũng giống như vậy, Ma Quỷ đặc tính chính là nham hiểm, giảo hoạt, tràn ngập quyền lực muốn cùng với vì tư lợi. Điểm này dù cho là ở cái này tiểu Lances Tina trên người cũng là được thể hiện cực kỳ rõ nét, chỉ có điều bởi vì nàng tuổi tác, vì lẽ đó làm cho chủng ma này quỷ nham hiểm cùng giảo hoạt có vẻ hơi đáng yêu, thế nhưng bản chất cũng là sẽ không có bất kỳ biến hóa nào.

	Lances Tina, chung quy vẫn là một con ma quỷ.

	Giờ khắc này La Đức liền trốn ở góc phòng, nhìn tiểu Lances Tina lén lén lút lút theo bên tường sờ soạng trở về. Tên tiểu tử này cũng là cái người sảng khoái, đang quyết định muốn đối phó chính mình hai cái tỷ tỷ sau khi, nàng liền lập tức lấy lôi lệ phong hành động tác, mang theo La Đức rời đi chính mình ẩn thân nơi. Bởi vì nàng sợ sệt tỷ tỷ của chính mình có thể hay không ở La Đức trên người làm trò gì, sấn chính mình lúc ra cửa đem La Đức nắm lên đến đưa đi. Vì lẽ đó tiểu Lances Tina thẳng thắn đem La Đức mang theo bên người, tiếp theo liền đi (trường)(phong tìm nàng hai cái tỷ tỷ phiền phức dù sao nàng cũng là Lances Tina, ở thế giới tinh thần bên trong, nàng cũng là có nhất định quyền chủ đạo. Nhưng mà nàng vẫn không có trực tiếp đi tìm chính mình hai cái tỷ tỷ phiền phức, mà là mang theo La Đức lén lén lút lút đi rồi một đoạn, sau đó tiểu tử chạy tới làm những gì, lúc này mới một đường lưu trở lại La Đức bên người.

	"Ngươi đi làm gì?"

	Nhìn sắp tới liền hì hì cười hướng về chính mình trên cánh tay bò tiểu Lances Tina. La Đức hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Tuy rằng tên tiểu tử này cùng nàng hai cái tỷ tỷ nguy hiểm, nhưng may mắn chính là lúc trước thưởng thức đến La Đức cho nàng mang đến ngon ngọt sau khi, tiểu Lances Tina đối với La Đức chính là nhiều hơn mấy phần không muốn xa rời, hay là ở trong mắt nàng, hiện tại La Đức lại như là một cái làm cho nàng yêu thích không buông tay, có thể làm cho nàng thỏa mãn đồng thời thoả mãn. Dùng tốt món đồ chơi. Đối với với mình vừa ý món đồ chơi, mang theo bên người không buông tay cũng là rất bình thường.

	Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, tiểu Lances Tina đắc ý nháy mắt một cái, tiếp theo vi mở miệng cười nói rằng.

	"Ta đi giúp Ma Quỷ tỷ tỷ."

	"Giúp nàng?"

	"Đúng đấy, Đại tỷ tỷ không thích nàng, vì lẽ đó ta phải giúp giúp nàng, vừa nãy ta chỉ là mở ra nàng bị giam cầm môn, hiện tại e sợ... ... . . ."

	"Ầm! !"

	Tiểu Lances Tina lời còn chưa nói hết, chỉ nghe "Oanh" một tiếng. Tiếp theo lại là "Ầm" một tiếng,

	Như là món đồ gì bị thổi bay sau khi tạp đến trên đất âm thanh, tiếp theo La Đức liền nghe thấy từ nơi không xa truyền đến Ma Quỷ nữ vương cái kia cao giọng cười the thé.

	"Ồ ha ha ha ha ha! ! Thật không nghĩ tới ta lại còn có thể có trở ra một ngày! Ha ha ha, lần này ta nhưng là sẽ không lại bại bởi ngươi rồi! Ta muốn cho ngươi biết, ai mới là nơi này chủ nhân chân chính! !"

	Sau đó La Đức chỉ nghe một trận tiếng gió rít gào ở hành lang xa xa biến mất, rất nhanh liền không thấy bóng dáng. Mà diện với trước mắt tình cảnh này, hắn cũng là sững sờ chốc lát. Biết tiểu Lances Tina cười hì hì nắm chặt tay của hắn thì, La Đức mới phục hồi tinh thần lại. Hắn liền như vậy cúi đầu, không khỏi sắc mặt có chút phức tạp nhìn kỹ tiểu Lances Tina. Quả nhiên Lances Tina chính là Lances Tina, dù cho nàng biểu hiện lại ngây thơ thuần khiết, trong xương Ma Quỷ cái kia tà ác nham hiểm quen thuộc vẫn là cải không xong a!

	"Đi theo ta, La Đức, chúng ta đi xem kịch vui."

	Đối với La Đức ý nghĩ, tiểu Lances Tina căn bản không biết. Hay là nàng biết rồi cũng không để ý. Nàng liền như vậy cười khẽ nắm lên La Đức tay, sau đó theo mê cung hành lang quẹo vào một cái khác giao lộ, sau đó La Đức chỉ nhìn thấy tiểu tử đưa tay ra ở trên tường gõ gõ, rất nhanh mặt tường trên xuất hiện lần nữa một cánh cửa, tiếp theo nàng liền như vậy đẩy cửa phòng ra. Mang theo La Đức đi vào cửa bên trong. Chỉ thấy ở trong môn phái, lại là một đạo hành lang.

	Ở tuỳ tùng tiểu Lances Tina trong khoảng thời gian này, La Đức đối với tên tiểu tử này năng lực cũng có trình độ nhất định nhận thức, lời nói không êm tai, tiểu Lances Tina lại như một chỉ có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ở bất kỳ địa phương nào đào thành động chuột nhỏ. La Đức đã không chỉ một lần nhìn thấy nàng ở vốn là không hề có thứ gì trên vách tường tìm tòi chốc lát, sau đó chế tạo ra một cánh cửa, tiếp theo đi tới mặt khác một cái hành lang cùng trong lối đi sự tình. Hay là đây chính là vì cái gì tiểu Lances Tina có thể ở thế giới tinh thần bên trong tiêu dao lâu như vậy nhưng xưa nay không bị những người khác phát hiện cùng nắm lấy nguyên nhân đi, dù sao lấy năng lực của nàng, muốn né tránh mặt khác hai cái Lances Tina tra xét hiển nhiên cũng không khó khăn. Hơn nữa nhìn dáng vẻ cái này tiểu Lances Tina còn tự mang địa đồ radar, ở một cái địa đồ toàn mở vẫn có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu truyền tống người trước mặt, mạnh hơn không bắt được mục tiêu cũng không hề dùng không phải?

	Cùng trước không giống, lần này hành lang cuối cùng cũng coi như không giống La Đức trước gặp phải như vậy đều là ngột ngạt cực kỳ. Ngược lại, nó xem ra như là theo vách núi xây lên không trung hành lang. Xuyên thấu qua bên trái điêu khắc bộ phận, La Đức có thể rõ ràng nhìn thấy đối diện vách núi cheo leo cùng với từ phía trên dâng trào mà xuống sóng nhiệt cực nóng dung nham hóa thành thác nước dâng trào mà xuống, mang theo khiến người ta gần như nghẹt thở sóng nhiệt.

	"Bên này, lại đây, La Đức."

	Cẩn thận từng li từng tí một đi tới hành lang lan can một bên, tiểu Lances Tina thò đầu ra, hướng về phía dưới liếc mắt một cái, tiếp theo nàng tựa hồ nhận ra được cái gì, mang theo mỉm cười hướng về La Đức xoay người lại vẫy vẫy tay. Mà nhìn thấy tiểu Lances Tina động tác, La Đức cũng là vội vàng đi tới bên cạnh nàng, theo tiểu Lances Tina ánh mắt hướng về hành lang phía dưới nhìn quá khứ. Rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ở dung nham thác nước phía dưới, chính đang không ngừng tranh đấu hai bóng người cái kia chính là Đại tiểu thư cùng nữ vương.

	Giờ khắc này hai người thật vung vẩy trong tay roi dài, ở nhân chi trì phía trên chiến làm một đoàn. Một lần nữa thu được tự do Ma Quỷ tự nhiên là tâm tình kích động, trong tay roi dài hóa thành một đạo nói ác liệt thế tiến công hướng về kẻ địch trước mắt quất tới. Mà Đại tiểu thư cũng không phải kẻ tầm thường, làm Lances Tina tôn nghiêm, nàng nhưng là so với bất luận người nào đều quan tâm chính mình cao quý, thân là nhân thượng chi nhân giả, thực lực đương nhiên sẽ không kém đến chỗ nào đi. Nàng có thể ở Lances Tina thế giới tinh thần bên trong chiếm cứ thống trị địa vị, bản thân cũng đã có thể nói rõ vấn đề chỗ ở.

	Bởi vậy đối mặt Ma Quỷ tiến công. Đại tiểu thư cũng là có vẻ thành thạo điêu luyện. Tuy rằng Ma Quỷ tiến công tầng ra không quần liên miên không ngừng, thế nhưng đối với nàng tới nói, này cũng không phải vấn đề gì. Nàng cũng không phải lần đầu tiên cùng cái này Ma Quỷ chiến đấu, đối với nàng phương thức chiến đấu cũng là tương đương quen thuộc. Nhưng mà giờ khắc này, Đại tiểu thư Lances Tina mặt trên cũng không có lộ ra cỡ nào ung dung vẻ mặt, ngược lại. Sắc mặt nàng âm trầm, hơn nữa cực kỳ nghiêm túc. Này cũng không phải bởi vì Ma Quỷ tiến công, mà là Đại tiểu thư phát hiện, thế giới của chính mình bên trong chính đang phát sinh một ít chính mình không biết sự tình. Điều này làm cho nàng phi thường lo lắng. Lúc sớm nhất là La Đức biến mất, lúc đó Đại tiểu thư liền cảm thấy sự tình có chút không đúng. Bởi vì nơi này là tinh thần của nàng thế giới, nàng là chủ nhân của nơi này. Có thể nói, không có Lances Tina Đại tiểu thư cho phép, La Đức là căn bản không có khả năng rời đi hắn nhà tù. Thế nhưng hắn nhưng rời đi, như vậy liền nói rõ có người mở cho hắn môn. Thế nhưng sao lại có thể như thế nhỉ? Nơi này chỉ có mình và Ma Quỷ Lances Tina hai người, người sau bị chính mình giam cầm lên, không thể lại đây đem La Đức lấy đi.

	Thế nhưng vẫn không có chờ Lances Tina suy nghĩ kỹ càng cái vấn đề này, nàng lại kinh ngạc phát hiện, Ma Quỷ Lances Tina lại cũng từ chính mình trong phòng giam chạy ra, hơn nữa hướng mình khởi xướng công kích. Đối với Ma Quỷ Lances Tina sẽ hướng mình khởi xướng khiêu chiến Đại tiểu thư cũng không kỳ quái, kỳ quái chính là... ... Nàng là làm sao từ lao tù bên trong chạy đến? Phải biết lúc trước Đại tiểu thư giam cầm Ma Quỷ thời điểm, nhưng là chỉ được phép vào không cho phép ra a. Vì lẽ đó La Đức mới có thể dễ như ăn cháo tiến vào nơi đó. Thế nhưng Ma Quỷ muốn đi ra, nhưng hầu như là chuyện không thể nào. Nhưng là hiện tại. Nàng không chỉ trốn ra được, hơn nữa lại còn dám lại một lần nữa hướng mình khởi xướng tiến công? Trong đó nhất định có vấn đề! !

	"Là ai thả ngươi đi ra! !"

	Nghĩ tới đây, Đại tiểu thư không khỏi có chút không rét mà run, nơi này nhưng là tinh thần của nàng thế giới, có thể tưởng tượng, khi nàng có một ngày phát hiện lại nguyên bản chính mình hẳn là rõ như lòng bàn tay địa phương phát sinh hoàn toàn chuyên không cách nào giải thích. Cái cảm giác này đáng sợ dường nào. Thật giống như một người ở ở lại mấy chục năm trong phòng chợt phát hiện trong phòng bắt đầu chuyện ma quái, loại này run rẩy cùng cảm giác sợ hãi để Đại tiểu thư không khỏi dị thường lo lắng lên. Thế nhưng đối mặt nàng hỏi dò, Ma Quỷ Lances Tina nhưng là cười hì hì, tiếp theo nàng lần thứ hai phất tay, vứt ra trong tay roi dài. Hướng về trước mắt con mồi đánh đánh tới.

	"Ta làm sao biết a! Nhưng mà ta nghĩ nàng nhất định là cái người hảo tâm đây, ha ha ha, làm sao a? Đại tiểu thư, không nghĩ tới ngươi cũng có ngày hôm nay đi! Ai thả ta đi ra? Chính là ta biết cũng sẽ không nói cho ngươi a, ngươi nếu như muốn biết, trước hết đánh bại ta nói sau đi! !"

	"Hừ! !"

	Đối mặt Ma Quỷ Lances Tina nói chuyện, Celia cũng là sắc mặt chìm xuống, tiếp theo nàng lạnh rên một tiếng, sau đó liền nhìn thấy Đại tiểu thư tao nhã trên không trung tìm một đạo vòng tròn, tránh thoát Ma Quỷ tiến công. Tiếp theo nàng duỗi ra hai tay, rất nhanh sẽ nhìn thấy Đại tiểu thư trong ống tay áo thoát ra hai đạo roi dài, tiếp theo giao nhau hướng về Ma Quỷ quét qua. Mà lần này Ma Quỷ cũng là cười ha ha xoay người né tránh, nhưng mà cùng Đại tiểu thư so với, nàng rõ ràng muốn chật vật nhiều lắm. Bởi vì Ma Quỷ roi dài chỉ có một cái, mà Đại tiểu thư lại có hai cái từ nơi này cũng có thể nhìn ra Đại tiểu thư làm thế giới tinh thần chủ đạo tồn tại cảm, vũ khí trong tay của nàng là gần nhất bản thể. Mà Ma Quỷ thì lại càng như là Lances Tina suy yếu bản, ở Đại tiểu thư mặt trước căn bản không chiếm ưu thế.

	"Xem ra tiếp tục như vậy tựa hồ sẽ không có kết quả gì a."

	Nhìn phía dưới hai người chiến đấu, La Đức không khỏi lầm bầm lầu bầu nói rằng, hắn làm bộ không thèm để ý nhìn lướt qua bên cạnh mình tiểu Lances Tina. Bởi vì từ chiến đấu mới vừa rồi đến xem, Ma Quỷ rõ ràng không phải Đại tiểu thư đối thủ, chỉ cần sau một chốc, như vậy Ma Quỷ sẽ triệt để bị thua. Mà Đại tiểu thư hiển nhiên không thể bị dáng dấp như vậy Ma Quỷ cho tới lưỡng bại câu thương sau đó để tiểu tử đi kiếm lợi, vì lẽ đó La Đức mới chịu cố ý nói ra, đồng thời quan sát một chút tiểu tử biểu hiện. Quả nhiên, hắn nhìn thấy tiểu Lances Tina khi nghe đến chính mình nói chuyện sau khi, sắc mặt cũng là hơi chìm xuống, nhưng mà rất nhanh, tiểu tử mặt trên lần thứ hai hiện ra nụ cười đắc ý.

	"Không cần lo lắng, xem ta, La Đức."

	Nói xong câu đó, tiểu tử hướng về La Đức nháy mắt một cái, tiếp theo nàng liền như vậy một cái vươn mình nhảy qua hàng rào, khẩn đón lấy, La Đức liền nhìn thấy tiểu Lances Tina mở ra cánh, hướng về chính đang ác chiến hai người thẳng tắp bay qua. Mà cùng lúc đó, nàng về phía trước duỗi ra cánh tay của chính mình, nương theo tiểu Lances Tina động tác, La Đức chỉ nghe "Hô" một tiếng, sau một khắc. Ở trong tay nàng hiện ra hai cái đen kịt tráng kiện roi da, không chỉ có như vậy, ở tiểu Lances Tina roi da đỉnh, còn có hai đạo sắc bén phảng phất liêm đao bình thường lưỡi dao. Chỉ thấy tiểu tử liền như vậy bỗng nhiên dùng sức vung vẩy hai tay, vung vẩy hai cái roi da hướng về trước mắt mục tiêu công quá khứ.

	Chính đang ác chiến hai người hoàn toàn không có dự liệu được sẽ có người thứ ba tham gia, Đại tiểu thư còn khá hơn một chút. Nàng đã sớm đoán được rất có thể có một người khác trốn ở tinh thần của chính mình trong thế giới, cho nên đối với này có đề phòng, mà Ma Quỷ nhưng hoàn toàn khác nhau, nàng hiện tại vẫn không có làm rõ xảy ra chuyện gì đây, tuy rằng đồng dạng đều là Ma Quỷ, thế nhưng nàng rõ ràng càng thêm thuận theo bản năng một ít, bởi vậy ở sau khi đi ra nàng liền lập tức đi tìm Đại tiểu thư báo thù. Căn bản không nghĩ tới bọ ngựa bắt ve chim sẻ ở đằng sau đạo lý, bởi vậy đối mặt tiểu Lances Tina tập kích, hai người biểu hiện cũng là không giống nhau. Đại tiểu thư vung lên hai tay. Đan xen vung vẩy roi dài liền như vậy chặn lại rồi tiểu tử tiến công, thế nhưng Ma Quỷ tình huống sẽ không có tốt như vậy, nàng tuy rằng đúng lúc làm ra tránh né động tác, thế nhưng tiểu Lances Tina roi dài đỉnh vẫn là xen vào nàng cánh bên trong, tiếp theo nương theo tiểu tử như thế dùng sức lôi kéo, sắc bén kia liêm đao nhất thời ở Ma Quỷ cánh trên xé rách ra một đạo tương đương mãnh liệt vết thương. Mà đụng phải này trọng thương, Ma Quỷ cũng là kêu thảm một tiếng, tiếp theo vội vàng hướng về mặt khác một bên bay qua. Nàng tốt xấu cũng là Lances Tina. Đối mặt tiểu tử đánh lén tuy rằng trong lúc nhất thời chưa kịp phản ứng, nhưng ở gặp tập kích sau khi cũng là lập tức xoay người mở ra tiểu tử tiến công. Để tránh cho chính mình đón lấy tiến một bước xui xẻo.

	Thế nhưng dù vậy, nàng cũng là chịu tương đương thương tổn nghiêm trọng.

	"Ngươi là ai?"

	Nhìn thấy cái này bỗng nhiên xuất hiện bé gái, Đại tiểu thư tự nhiên là sắc mặt nghiêm túc, nàng rốt cuộc biết ở tinh thần của chính mình trong thế giới, lại còn có một cái chính mình hoàn toàn không quen biết chính mình! Đây chính là kiện phi thường chuyện phiền phức! Mà hiện tại, nàng như thế chạy đến. Lẽ nào là... ... . . .

	"Không sai, ta muốn đánh bại ngươi! Ta muốn đem thế giới này biến thành ta! Đại tỷ tỷ, ta đã thu mua đều là xa xa né tránh cuộc sống của ngươi! Hiện tại, nên ta đến nắm giữ cùng nắm giữ tất cả những thứ này thời điểm rồi! !"

	Đối mặt Đại tiểu thư hỏi dò, tiểu tử cũng là cười khẽ làm ra trả lời. Tiếp theo nàng lần thứ hai vung vẩy trong tay roi dài, hướng về Đại tiểu thư công quá khứ. Mà nhìn thấy tiểu tử cử động, Đại tiểu thư cũng là lạnh rên một tiếng, sau đó, ba bên hỗn chiến kế tục đấu võ.

	Tuy rằng đột nhiên xem bên dưới, Đại tiểu thư có chút nguy hiểm, nhưng mà vẫn ở phía trên quan tâm tình hình trận chiến La Đức nhưng rất rõ ràng. Dù cho tiểu tử cùng Ma Quỷ liên hợp lại, cũng không thể đánh bại Đại tiểu thư. Bởi vì nàng là Lances Tina chủ nhân cách, mà Ma Quỷ là bị ngột ngạt bản năng, tiểu tử nhưng là Lances Tina trong tiềm thức sinh ra nhân cách, các nàng đều không có chịu đến chủ nhân cách chống đỡ. Ở phương diện này Lances Tina là rất hung hăng, không giống Celia, mỗi lần đều phiền phiền nhiễu nhiễu ở bên trong tâm Thiên nhân giao chiến một phen, cho nên nàng tiểu nữ vương cùng cự người mới có thể đủ bồi dưỡng được đến. Ở Lances Tina trong lòng, căn bản cũng không có hai người khác cách vị trí, bởi vậy các nàng sức mạnh cũng rất nhỏ yếu. Đặc biệt tiểu tử, đừng xem năng lực của nàng rất quái lạ cũng rất hữu dụng , nhưng đáng tiếc theo La Đức, tiểu tử kỳ thực chính là cái đạo tặc, sau lưng đâm dao vẫn được, thật sự muốn cùng chiến sĩ chính trực diện, cái kia thỏa thỏa chính là bị thuấn sát nhịp điệu.

	Đây mới là hắn vì sao lại cổ động tiểu Lances Tina phát động tiến công nguyên nhân a... ... . . .

	Ngay khi La Đức trong đầu suy tư những vấn đề này thời điểm, ở phía dưới ba bên chiến đấu đã lần thứ hai bắt đầu. Tiểu tử cũng không có khả năng cùng Ma Quỷ Lances Tina kết thành chung một chiến tuyến tới đối phó Đại tiểu thư, bởi vì vừa nãy nàng ra tay đã để Ma Quỷ Lances Tina lòng sinh cảnh giác, mà Đại tiểu thư hiển nhiên liền bình tĩnh rất nhiều, trước nàng sở dĩ cảm thấy bất an là bởi vì không biết đối phương là ai. Hiện tại tấm màn đen vừa nhưng đã hiện thân,  như vậy nàng đối phó lên cũng là thong dong hơn nhiều. Chỉ thấy nàng liền như vậy vung vẩy hai đạo roi dài, chen lẫn nhân cùng nhiệt độ cao sóng khí, hướng về hai người khởi xướng khác nào sóng to gió lớn giống như tiến công. Mà đối mặt Đại tiểu thư toàn lực toàn mở, tiểu tử cùng Ma Quỷ hiển nhiên rơi vào trong khổ chiến, đối mặt cái kia hầu như đem chính mình đập đổ vào dung nham bên trong đáng sợ roi dài, các nàng chỉ có thể cắn chặt hàm răng, như đối kháng mưa to gió lớn giống như khổ sở chống đỡ.

	Nhưng mà đáng tiếc chính là, các nàng cũng cầm cự không được bao lâu.

	"Ầm! !"

	Đúng như dự đoán, ngay khi quá mấy phút sau khi, nương theo một tiếng nổ vang cùng nổ vang, to lớn nổ tung chạy chồm mà lên, tiếp theo La Đức liền nhìn thấy lăn lộn nhân sóng lớn gầm thét lên bạo phát, sau đó hướng về bốn phía tung toé ra. Khẩn đón lấy, một đạo gào thét nhiệt phong theo La Đức mặt giáp thổi qua, mà khi La Đức mở mắt lần nữa thời điểm, chỉ thấy Đại tiểu thư Lances Tina đã lại một lần nữa đứng ở trước mặt chính mình, mà ở bên người nàng, biểu hiện lạc tịch tiểu tử cùng toàn thân rách rách rưới rưới hôn mê bất tỉnh Ma Quỷ liền như vậy bị Lances Tina roi da buộc chặt, hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích.

	"Chúng ta lại gặp mặt, La Đức... ... Không, chủ nhân. Quả nhiên, ngài vẫn là nham hiểm đê tiện vô liêm sỉ hạ lưu a."

	Sau đó, Lances Tina nhìn La Đức, mở miệng nói rằng. 