 
	Starlight đem cùng Pafield khu vực hết thảy dong binh đoàn cường giả đối chiến, tin tức này vừa ra, lập tức hấp dẫn không ít dong binh ánh mắt. Dong Binh Hiệp Hội vừa nhưng đã công bố tin tức, như vậy những lính đánh thuê này tự nhiên cũng biết những này nguyên do. Đối với những kia nhàn tản dong binh mà nói, có cái náo nhiệt có thể xem cố nhiên thú vị. Mà đối với những đội lính đánh thuê kia thành viên tới nói, bọn họ cũng muốn nhìn một chút La Đức Starlight có phải là thật hay không có mạnh mẽ như vậy, thật sự có thể làm phiên cái khác dong binh đoàn liên hợp lại cường giả?

	Để cho tiện để, toàn bộ tỷ thí quá trình hoàn toàn mượn dùng Trọng Hạ Tế cá nhân tái quy trình. Song phương đội ngũ tổng cộng có thể lên sân khấu năm người, hơn nữa ba tên dự bị, nói cách khác mỗi cái đội ngũ nhiều nhất có thể có tám người. Bất quá này dù sao không phải chính quy thi đấu, hơn nữa thời gian cũng không đủ, vì lẽ đó cái khác dong binh đoàn bên này chỉ cần đủ có thể lên sân khấu năm người liền có thể, mà cá nhân tái phương thức cũng chia làm hai loại. Một loại là song phương các phái một người chiến đấu, liền chiến năm lần, năm cục ba thắng. Cũng có thể lựa chọn võ đài tái, người dự thi có thể vẫn kiên trì liên tục và vài cái đối thủ tỷ thí, mãi đến tận không thể kiên trì nữa mới thôi thay đổi người.

	Đấu trường thì lại thiết trí ở Thâm Thạch Thành lòng đất tràng giác đấu, nơi đó đã từng là Thâm Thạch Thành quý tộc dùng để xem xét đấu thú nơi, có thể chứa đựng sắp tới một vạn người, xem ra có chút tương tự với cổ La Mã đấu thú tràng lòng đất phiên bản, đối với nơi này, song phương đều không có biểu đạt bất kỳ nghi vấn.

	Thế nhưng đón lấy chuyện xảy ra, vẫn để cho chúng dong binh đoàn trưởng có chút thổ huyết.

	Trước La Đức đã từng nói muốn đánh cược trang bị làm điềm tốt, những lính đánh thuê này đoàn trưởng cũng không có suy nghĩ nhiều, ngược lại trang bị mà, đại gia nhiều chính là, tập hợp một tập hợp, nhạc một nhạc, cũng không cái gì không thể. Thế nhưng khi La Đức lấy ra hắn tiền đặt cược thì, mọi người nhưng lập tức há hốc mồm ——— ở dưới con mắt mọi người, La Đức cực kỳ hào phóng lấy ra hắn chưa từng rời thân Tiên Hồng Chi Khấp, làm tỷ thí lần này tiền đặt cược.

	Lần này, đối với cái khác dong binh đoàn tới nói chính là bi kịch.

	Bởi vì La Đức trước đã nói qua, muốn xuất ra ngang nhau giá trị trang bị làm làm tiền đặt cuộc, Tiên Hồng Chi Khấp là ra sao tồn tại, những lính đánh thuê này đoàn trưởng tự nhiên lại quá là rõ ràng. Thế nhưng bọn họ nhưng cũng không có cách nào, dù sao trước đã đáp ứng rồi La Đức, hơn nữa lần này phụ trách quản lý chuyện này chính là Serek, vẫn không có người nào ngốc đến sẽ ở vị này kiếm thuật đại sư mí mắt hạ thấp giở trò bịp bợm.

	Nhưng là có thể cùng Tiên Hồng Chi Khấp ngang nhau giá trị trang bị, lại không phải như vậy dễ dàng lấy ra? Phải biết Tiên Hồng Chi Khấp ở Keller gia tộc cũng coi như là truyền gia bảo một trong. Càng là người chơi trong mắt tiểu Thần khí, mặc dù Serek sẽ không biết dùng người chơi ánh mắt đi kiểm tra những này, bất quá lấy nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra những trang bị kia có hay không cùng Tiên Hồng Chi Khấp ngang nhau giá trị.

	Liền đối với những lính đánh thuê này đoàn tới nói, bọn họ cũng không thể không xuất huyết nhiều một hồi, cùng Starlight loại này vừa mới mới vừa thành lập không lâu dong binh đoàn không giống, những lính đánh thuê này đoàn đều là ở Pafield khu vực kinh doanh đã lâu, trấn đoàn chi bảo tốt xấu ít nhiều gì cũng vẫn có như vậy vài món, chỉ có điều có thể lấy ra đồ vật chính là đa dạng, cái gì cũng có. Có vòng tay, có dây chuyền, có đầu hoàn, có ủng da, có áo choàng, có trường kiếm, thậm chí còn có pháp trượng cùng Lưu Tinh chuy... Nói tóm lại, chỉ có ngươi không nghĩ tới, không có bọn họ không bỏ ra nổi đến.

	Đương nhiên,

	Điều này cũng dẫn đến các đại dong binh đoàn trưởng sâu trong nội tâm hết sức khó chịu, bọn họ hầu như đều không hẹn mà cùng yêu cầu mình tuyển thủ toàn lực ứng phó, cần phải bảo vệ chính mình tài sản. Hơn nữa bởi vì La Đức chỉ lấy ra một trang bị, vì lẽ đó những lính đánh thuê này đoàn trưởng cũng ép buộc sửa chữa quy tắc ——— mỗi gia ra trang bị đặt ở chiến đội bên trong, chỉ có chờ bọn họ liên hợp chiến đội thất bại, như vậy La Đức mới có thể có được chiến lợi phẩm, hơn nữa không phải toàn bộ được. Nếu như bọn họ phái đại biểu bên trong có người đánh bại La Đức bộ hạ, như vậy bọn họ liền không cần giao ra bản thân trang bị.

	Mà đối với La Đức tới nói, đây chính là một cái phi thường để hắn thoả mãn cục diện.

	Marlene chờ người ở huyễn ảnh trong không gian học tập đã có một kết thúc, hiện nay lại tiếp tục huấn luyện tiếp đã không có cái gì quá to lớn tiến triển. Bọn họ cần chính là trải qua loại này thực tế nóng người nhét đến trải nghiệm bầu không khí cùng điều chỉnh trạng thái, mà đối với La Đức tới nói, nhân vì chính mình lấy ra Tiên Hồng Chi Khấp duyên cớ, như vậy các đại dong binh đoàn trang bị cũng sẽ không nát đi nơi nào. Cứ như vậy, chính mình không cần xoạt bản, cũng không cần đi mua, có thể dễ như ăn cháo thu được một nhóm lớn Tiên Hồng Chi Khấp cấp bậc trang bị, đây đối với La Đức tới nói quả thực chính là không bản Vạn Lịch buôn bán ——— đương nhiên, tiền đề là hắn không muốn thua.

	Hơn nữa La Đức có thể khẳng định, đối phương vì bảo vệ chính mình trang bị, nhất định sẽ ra lệnh cho bọn họ người dùng xuất toàn lực để chiến đấu, đây đối với La Đức tới nói càng là cầu cũng không được, vốn là trận đấu giao hữu chính là điều chỉnh trạng thái cùng tăng tiến kinh nghiệm, nếu như song phương ôm hữu nghị số một, thi đấu đệ nhị ý nghĩ đến cái thi đấu hữu nghị, cái nào còn có cái gì đáng giá quan tâm?

	Mà hiện tại, vạn sự đã chuẩn bị, chỉ còn chờ cơ hội.

	Thiêu đốt cây đuốc phát sinh nhẹ nhàng tiếng vang, đem nguyên bản trống trải lòng đất phòng huấn luyện chiếu rọi đặc biệt sáng sủa, La Đức đứng ở trước cửa, nhìn kỹ trước mắt mọi người. Căn cứ Trọng Hạ Tế quy định, có thể tham gia thi đấu chỉ có chính quy đăng kí quá dong binh, vì lẽ đó hiện nay Starlight trong đội ngũ, tổng cộng cũng chỉ có bảy người, Marlene, Li Jie, Annie, Joy, Rando, Thất Luyến cùng với La Đức. Bất quá La Đức ở sắp xếp thời điểm cũng đã sự đầu tiên nói rõ, mình và Thất Luyến là dự bị, bình thường dễ dàng sẽ không ra trận, vì lẽ đó trên thực tế thi đấu thì sự tình, là giao cho Marlene chờ người đến phụ trách.

	Ở trong những người này, Marlene dong binh tư cách đúng là rất cũng sớm đã đạt được, mà phiền toái nhất nhưng là Thất Luyến, vì có thể làm cho vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa thuận lợi qua ải, La Đức còn không thể không đi dưới hậu môn, để Serek trợ giúp chính mình sửa chữa dưới Thất Luyến tư liệu, lúc này mới cuối cùng cũng coi như là lừa dối qua ải, bất quá vì để tránh cho cho hữu tâm nhân lợi dụng, vì lẽ đó cuối cùng La Đức vẫn là đem Thất Luyến cũng đặt tại dự bị chỗ ngồi. Ngay cả cái cuối cùng vị trí, La Đức nhưng là để cho La Biss. Bất quá đối với luyện kim Tinh Linh tới nói, giá trị của nàng hoàn toàn không ở trên trận chiến đấu, mà ở chỗ tràng ngoại viện trợ ——— nếu không thuốc phương diện cũng thật là cái vấn đề.

	Mà lần này La Đức tổ chức trận đấu giao hữu mục đích, trong đó cũng là có trợ giúp những người khác quen thuộc bầu không khí, miễn bọn họ chân chính đến trên sân bị sợ hãi đến run chân chân nhuyễn. Tuy rằng hiện tại Marlene chờ người ở huyễn ảnh trong không gian đã không chật vật như vậy, thế nhưng sân huấn luyện anh hùng, trong thực chiến cẩu hùng loại này đặc tính nhưng là rất thông thường. Huấn luyện xuất sắc không có nghĩa là thực chiến sẽ có kết quả tốt. Cho nên đối với La Đức mà nói, cái này cũng là cuối cùng đo lường mọi người phẩm chất cơ hội tốt nhất.

	Đúng như dự đoán, ở tử quan sát kỹ những người này sau khi, La Đức phát hiện ngoại trừ nhìn quen cảnh tượng hoành tráng Marlene ở ngoài, mấy người khác ít nhiều gì đều có chút sốt sắng. Này cũng khó trách, Li Jie là cái Linh Sư, bình thường căn bản chưa từng thấy động tĩnh lớn như vậy, Annie đúng là trước sau như một lẫm lẫm liệt liệt, bất quá nhìn nàng tỉ mỉ lau chùi tấm khiên dáng vẻ, e sợ thiếu nữ cũng không có biểu hiện ra bình tĩnh như vậy . Còn Rando cùng Joy thì càng thật lý giải, hai một tân binh newbie, chẳng mấy chốc sẽ lại Thâm Thạch Thành vô số đồng liêu cùng dân chúng nhìn kỹ chiến đấu, loại áp lực này không có để bọn họ lập tức lựa chọn chạy trốn là tốt lắm rồi.

	Thuận tiện nhấc lên, La Biss đã chạy ———— chỉ có điều bị La Đức mạnh mẽ cho kéo trở lại mà thôi.

	"Phí lời ta liền không nói nhiều."

	Nhìn đang đợi ra trận mọi người, La Đức mở miệng nói rằng.

	"Các ngươi đều biết nên làm như thế nào, các ngươi ở huyễn ảnh không gian huấn luyện lâu như vậy, là vì cái gì? Ta nhớ các ngươi so với ai khác đều rõ ràng, các ngươi có thể lựa chọn trốn tránh, cũng có thể lựa chọn từ bỏ, thế nhưng thứ này cũng ngang với thừa nhận các ngươi trước làm tất cả không có chút ý nghĩa nào... Ta nhớ các ngươi khẳng định không thích như vậy. Ta biết, trong các ngươi rất nhiều người đều rất hồi hộp, thế nhưng các ngươi nhất định phải quen thuộc, lúc này mới chỉ là bắt đầu..."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngừng dừng lại, hắn tử quan sát kỹ mọi người, chỉ thấy nghe được hắn những câu nói này sau khi, Li Jie vốn là còn chút vẻ mặt ngưng trọng giờ khắc này nhưng là có thêm chút kiên nghị cùng quyết tâm. Mà Annie cũng kiêu ngạo ngẩng đầu lên, mang theo tự hào mỉm cười trùng La Đức nháy mắt một cái. Liền ngay cả Rando cùng Joy giờ khắc này cũng giống như hồi tưởng lại huyễn ảnh bên trong không gian cái kia nghiêm khắc huấn luyện, hiển lộ ra trước nay chưa từng có tự tin.

	Chính mình trả giá nhiều như vậy, hiện tại muốn đem những này toàn bộ từ bỏ? Như vậy bọn họ ăn nhiều như vậy khổ, lưu nhiều như vậy hãn, bị đánh cùng cẩu ý nghĩa ở đâu? Bọn họ lại không phải tự ngược cuồng!

	Gần đủ rồi.

	Bất quá La Đức cũng không ngại lại cho bọn họ tăng cường một ít áp lực.

	"Đương nhiên, ta kỳ nhìn các ngươi có thể lấy ra trạng thái tốt nhất... Thuận tiện nói một chút,  hiện tại những người này cũng không nhất định chính là tham gia Trọng Hạ Tế cuối cùng ứng cử viên, nếu như các ngươi ở thi đấu bên trong phát huy không có đạt đến ta kỳ vọng, như vậy rất xin lỗi, ta sẽ lập tức huỷ bỏ ngươi tư cách."

	Nghe đến đó, mọi người lập tức một lần nữa căng thẳng thần kinh, bọn họ có thể xác định, La Đức tuyệt đối không phải đang hù dọa bọn họ. Bởi vì hắn từ trước đến giờ là nói ra được, làm đến. Nếu như mình thật không có ở thi đấu bên trong biểu hiện ra để hắn thoả mãn một mặt, như vậy có thể khẳng định, hắn tuyệt đối sẽ không chút lưu tình triệt để đem mình ném ra đoàn đội. Mà đối với năm người này tới nói, đây tuyệt đối là bọn họ tối không nguyên nhân nhìn thấy. Cũng chính vì như thế, ở nghe được câu này sau khi, Rando cùng Joy biểu hiện càng thêm nghiêm túc cùng nghiêm nghị, mà Li Jie thì lại trầm mặc nhắm mắt lại, phảng phất là đang suy tư cái gì. Annie đúng là méo xệch đầu, tựa hồ không làm sao lưu ý La Đức nói chuyện, mà là tiếp tục bận bịu này chính mình công tác. Chỉ có trước vẫn trầm mặc không nói Marlene, lúc này mới hiếu kỳ mở mắt ra, nhìn phía La Đức, đại biểu đại gia đưa ra một vấn đề cuối cùng. .

	"La Đức tiên sinh, xin hỏi kỳ vọng của ngài là... . . ."

	Mà đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức không chút do dự nào, hắn giống nhau đem hướng về mặt không hề cảm xúc, âm thanh bằng phẳng, hơn nữa phi thường thẳng thắn dứt khoát đưa ra một cái làm cho tất cả mọi người trợn mắt ngoác mồm trả lời.

	"Nếu như các ngươi không thể một đánh năm, như vậy liền không nên quay lại thấy ta."

 