 Đỏ như máu chớp giật không được từ chân trời lóe qua. Nguyên bản bầu trời trong xanh từ từ bắt đầu ảm đạm xuống. Cái kia xanh thẳm sắc thái giống như bị người dùng nước bùn bôi lên bình thường bắt đầu trở nên vẩn đục cùng ảm đạm xuống. Thời khắc này, La Đức cùng Litia lập tức từ bỏ nguyên bản nhàn nhã, nhanh chóng đi ra khỏi phòng, chỉ là trong nháy mắt công phu, bóng người của bọn họ liền như vậy biến mất không thấy bóng dáng. Bởi vì bọn họ so với ai khác đều rõ ràng, tình cảnh này đại diện cho cái gì.

	Hỗn độn tập kích lần thứ hai đến.

	"Đang đang đang đang đang đang! !"

	Gấp gáp còi báo động vang lên, nguyên bản bình tĩnh phòng tuyến nhất thời như luộc mở nước bình thường sôi trào lên. Các binh sĩ lấy tốc độ nhanh nhất mặc khôi giáp, nắm lấy vũ khí trong tay sau khi nhanh chóng chạy lên tường thành. Mà ở tại bọn hắn phía trên, lơ lửng giữa trời chiến hạm xếp hàng ngang, thánh thiểu nữ tượng cái kia nhu hòa chói mắt mà sáng sủa hào quang như là thác nước từ trên xuống dưới, đem trời cùng đất nối liền cùng một chỗ, hình thành kiên cố bình phong. Các thiên sứ vỗ cánh, bay lượn đến không trung. Mà ở phía dưới, ngoại trừ những kia ăn mặc khôi giáp binh lính ở ngoài, ngờ ngợ cũng có thể nhìn thấy không ít người chơi bóng người.

	Rất nhanh, tia chớp màu đỏ càng ngày càng rõ ràng, liên tiếp đỏ tươi tia chớp ở chân trời hiện lên, hắc ám hậu trùng tầng mây lại một lần nữa theo phía chân trời lan tràn tới. Không chỉ có như vậy, nương theo lúc ẩn lúc hiện truyền ra tiếng rống giận dữ, đường chân trời ở xa, vô số hắc ám bóng tối từ bên trong hiện lên, vậy thì tốt như tuôn trào, hội đê nước sông giống như, mãnh liệt gầm thét lên về phía trước lăn lộn. Không khí trong nháy mắt trở nên cực kỳ căng thẳng, nguyên bản vô hình khí thể thời khắc này nhưng như là hóa thành đủ nặng tới ngàn cân đá tảng giống như, thậm chí sẽ ngột ngạt khiến người ta có chút không thở nổi. Mà trên thực tế cũng xác thực có không ít binh sĩ sắc mặt trắng bệch, thế nhưng dù vậy, bọn họ vẫn như cũ kiên trì đứng ở trên tường thành, trạm thẳng tắp thân thể liền động cũng không có nhúc nhích một thoáng.

	"Xem ra so với trước thân thiết quá nhiều a."

	Đứng ở lơ lửng giữa trời trên chiến hạm nhìn xuống phía dưới, La Đức nhìn lướt qua trước mắt phòng tuyến trên mọi người sau khi, không khỏi gật gật đầu tán dương. Cũng khó trách hắn sẽ nói như vậy. Bởi vì trước lúc này trong chiến đấu, những binh sĩ này chỉ là đứng ở chỗ này cũng đã là hai cỗ chiến chiến. Tuy rằng La Đức cũng thừa nhận cái kia che ngợp bầu trời mà hạ xuống hỗn độn ma quái bất luận ai nhìn thấy đều sẽ đối với hắn khí thế có một cái thâm nhập hiểu rõ cùng lĩnh hội, thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa bọn họ có thể hoặc là nói là hẳn là lâm trận chạy trốn. Bất quá vào lúc ấy cũng xác thực là rất làm cho người ta không nói được lời nào, hay là lần thứ nhất chính diện cùng hỗn độn đối địch duyên cớ, rất nhiều người ở cùng hỗn độn thực sự tiếp xúc trước liền suýt nữa tinh thần tan vỡ. Cũng may mà La Đức bên này Thiên Sứ cùng Linh Sư xác thực không ít, một đống lớn phụ trợ linh thuật xuống tổng cũng coi như là duy trì ở chiến tuyến ổn định. Nếu không e sợ ở cùng hỗn độn quân thế tiếp xúc trong nháy mắt, La Đức hao hết tâm lực chế tạo đạo thứ nhất phòng tuyến liền muốn triệt để tan vỡ đi.

	Bất quá hiện tại, hay là bởi vì trải qua một cuộc chiến tranh, từ từ quen thuộc hỗn độn nhóm đặc thù duyên cớ, trước mắt những binh sĩ kia xem ra cũng không có trước như vậy hoang mang. Tuy rằng vẻ mặt của bọn họ vẫn còn có chút căng thẳng, nhưng ít ra vẫn là ở có thể khống chế trong phạm vi ——— đối với nhân loại tới nói, nhất làm cho người sợ hãi chính là ẩn giấu ở trong bóng tối hoàn toàn không biết bộ mặt thật đồ vật. Mà khi chúng nó bộ mặt thật bại lộ ở sau khi đi ra, như vậy bất kể là dị hình vẫn là ca tư lạp, đối với nhân loại tới nói đều chỉ có điều là đơn thuần "Kẻ địch" thôi.

	Những binh sĩ này cũng giống như vậy. Trước lúc này, bọn họ ở trong phần lớn người cũng không biết cái gọi là hỗn độn ma vật là cái gì, cũng không biết chúng nó đáng sợ dường nào, có thể không bị đánh bại, bởi vậy tự nhiên sẽ tràn ngập sợ hãi. Thế nhưng ở đao thật súng thật đối phương bính quá, ở nhận ra được đối phương cũng không có chính mình suy nghĩ như vậy không thể chiến thắng sau khi, như vậy những binh sĩ này cũng là lập tức ổn định lại ——— đương nhiên, không thể phủ nhận trong đó khẳng định thiếu không được La Đức trước cái kia cố ý "Dung túng" thông cáo quấy phá. Bất quá giờ khắc này La Đức hiển nhiên là trực tiếp lơ là hoặc là nói thẳng thắn không nhìn điểm này.

	"Như vậy, La Đức bệ hạ. Nơi này liền giao cho ngươi, ta đi vùng phía tây phòng tuyến nhìn tình huống."

	"Giao cho ta đi, Litia."

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức khoát tay áo một cái. Hắn đương nhiên biết Litia vì sao lại đem mình ở lại chỗ này, bất quá nếu Litia không muốn nhiều lời, như vậy La Đức đương nhiên cũng sẽ không ngu xuẩn đến chính mình đi vạch trần. Vì lẽ đó hắn chỉ là khẽ gật đầu. Tiếp theo nhìn theo Litia rời đi, tiếp theo La Đức lúc này mới thông qua linh hồn liên tiếp hướng về những người khác hỏi dò một thoáng tình huống trước mắt.

	Bởi muốn thông thạo vận dụng nắm giữ thánh kiếm kết giới duyên cớ, La Đức lần này cũng không có đem thánh kiếm Tinh Linh nhóm lại tách ra đưa đến cái khác phòng tuyến đi tới. Mà là tìm những người khác thay thế vị trí của các nàng. Đương nhiên, trong này La Đức tìm tới đều là cùng mình có linh hồn liên tiếp người, tỷ như Angelin. Hình chiếu bong bóng, Chim Hoàng Yến cùng Băng Tuyết cùng với Gizi mấy người. Để cho an toàn, các nàng cũng bị La Đức tách ra ra, phân biệt đưa đến mỗi cái phòng tuyến trên, tuy rằng ở bề ngoài là hiệp trợ đối phương tiến hành phòng thủ, bất quá trên thực tế kỳ thực chính là để La Đức ở này ở ngoài có thêm mấy cái cơ sở ngầm đến bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu xác nhận các điều chiến tuyến tình huống thật làm ra đối ứng thôi. Tuy rằng Long Hồn Đại Lục bên trong không ít hệ thống đều bị game hóa, bất quá đáng tiếc chính là người chơi cần nhất hệ thống truyền tin nhưng là hoàn toàn không có cách nào làm được. Vì lẽ đó La Đức cũng không có cách nào như trong game như vậy tổ cái đoàn sau đó cách xa ở chân trời góc biển cũng có thể tán gẫu cãi cọ, nói không chừng cũng chỉ có thể dùng biện pháp như thế.

	Thuận tiện nhấc lên, bản thể bong bóng cùng Chim Hoàng Yến cũng tham gia đến trong chiến đấu. Kỳ thực một lúc mới bắt đầu La Đức cũng không hy vọng hai người các nàng mạo hiểm. Tuy rằng dựa theo đạo lý nói, hiện tại các nàng đi tới Long Hồn Đại Lục, hơn nữa trải qua đồng điệu, các nàng sức mạnh thuộc tính cũng khôi phục nguyên bản trình độ, như vậy dựa theo đạo lý chết rồi hẳn là cũng là có thể phục sinh. Bất quá La Đức có thể không dám mạo hiểm, vì lẽ đó hắn nguyên bản sắp xếp chính là hai người chờ ở phía sau. Bất quá bong bóng cùng Chim Hoàng Yến hiển nhiên không muốn chờ ở phía sau ăn không ngồi rồi, cuối cùng La Đức bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là đem hai người bọn họ giao cho từng người hình chiếu đi chăm sóc. Đồng thời hắn cũng đối với hình chiếu rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc muốn các nàng nhất định phải bảo vệ tốt hai người. Mặc dù nói song phương tính cách ít nhiều gì có chút khác biệt, bất quá không phải nói hiểu rõ nhất chính mình vẫn là chính mình sao? Có hai cái hình chiếu ở, hẳn là không thể để bản thể xảy ra vấn đề gì đi.

	Mà ở La Đức hỏi dò một vòng sau khi, hắn phát hiện lần này hỗn độn cũng không phải là toàn diện tiến công, trong đó Chim Hoàng Yến cùng Gizi vị trí Tinh Linh biên cảnh hoàn toàn không có chịu đến tập kích dáng vẻ. Mà Angelin cùng Leo đóng giữ thế giới dưới lòng đất tựa hồ cũng là tất cả bình thường. Hư Không Chi Lĩnh biên cảnh khu vực bên kia, bong bóng cùng Băng Tuyết đúng là truyền đến hỗn độn tiến công tin tức. Bất quá La Đức cũng không cảm thấy có cỡ nào kỳ quái, Hư Không Chi Lĩnh cùng những nơi khác so với là mới nhất mới khai thác lãnh địa. Cùng hỗn độn bản thân liền khá là tiếp cận. Từ khi hỗn độn đối với Long Hồn Đại Lục khởi xướng tiến công tới nay, Hư Không Chi Lĩnh bên kia hầu như là xưa nay liền chưa từng nghe qua. Bất quá bởi vì có Thất Trụ Ma Thần cùng ma đạo hạm đội trấn thủ, La Đức vẫn là rất yên tâm. Thế nhưng cũng bởi vì như thế, hắn thực sự đánh không ra quá nhiều nhân thủ đi chỗ khác trợ giúp. Nếu không La Đức làm sao cũng sẽ không quang lựa chọn dựa vào một đám người chơi cùng Mục Ân đế quốc những này lơ lửng giữa trời chiến hạm đến thủ. Dù sao từ uy lực tới nói, hắn ma đạo chiến hạm càng hơn một bậc. Đáng tiếc chính là Hư Không Chi Lĩnh đường biên giới so với Quang Quốc Gia đến chỉ trường không ngắn, La Đức hiện tại có thể bảo vệ tốt chính mình biên cảnh không bị hỗn độn xâm lấn đã xem như là đem hết toàn lực, làm sao cũng không thể triệu tập nhân thủ cùng sức mạnh đến Quang Quốc Gia bên này hỗ trợ.

	Đương nhiên, ngoại trừ những này khách quan nguyên nhân ở ngoài, La Đức nội tâm cũng không phải không có biện pháp ——— dù sao cuối cùng đạo thứ nhất phòng tuyến đều là cũng bị vứt bỏ. Thế nhưng coi như từ bỏ cũng có cái tới trước tới sau. Hi sinh Quang Quốc Gia bên này, để cho mình bộ hạ có thể thuận lợi lui lại, này có thể so với trực tiếp phái viện quân tới nơi này sau đó bồi tiếp bọn họ đồng thời chịu chết ắt phải tốt hơn nhiều.

	Nghĩ tới đây, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra một vệt nụ cười quái dị. Tiếp theo sau một khắc, bóng người của hắn liền như vậy hóa thành một đạo bạch quang, cấp tốc biến mất không thấy bóng dáng. Mà khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, cũng đã là đi tới phía trước một chỗ phá nát trên tường thành.

	"Chủ nhân, ngài chung với đến rồi."

	Nương theo La Đức xuất hiện. Một cái ngạo mạn âm thanh hiện lên, sau đó Lances Tina liền như vậy từ trong bóng tối đi ra, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới La Đức mặt trước. Mà nhìn thấy Lances Tina bóng người, như vậy đạo phòng tuyến này thật thực thân phận cũng là vô cùng sống động ——— không sai, nơi này chính là trước Lances Tina "Chôn giết" mấy ngàn tên đào binh Phá Toái Chi Nha.

	"Xem ra tình huống coi như không tệ mà."

	Một mặt nói, La Đức một mặt nhìn lướt qua yên tĩnh đứng ở tường thành binh lính, mà đối mặt La Đức ánh mắt cùng nhìn kỹ, những binh sĩ này nhưng thật giống như người chết bình thường hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào. Bọn họ liền như vậy đứng nghiêm ở trên tường thành. Sắc mặt trắng bệch tái nhợt, hai mắt vô thần nhìn phía trước. Thế nhưng chỉ cần cảm thụ có thể phát hiện. Giờ khắc này ở những binh sĩ này thân thể bên trong, nhưng đầy rẫy tương đương trình độ tà ác tử khí, rất rõ ràng, đây chính là Lances Tina giở trò quỷ.

	"Ngươi xác định dựa vào những người này thật sự có thể bảo đảm an toàn của nơi này sao? Tuy rằng lúc trước cái này là ta nghĩ ra được, thế nhưng nếu như không làm được, ta còn có thể sai một ít người chơi tới được."

	Bởi nơi này tính đặc thù. La Đức không những không có để binh lính bình thường tới gần (dù sao mặc dù nói đồn đại bay đầy trời, nhưng nhìn thấy bằng cớ cụ thể cùng chỉ là nghe lời đồn đãi hậu quả nhưng là hoàn toàn khác nhau), cũng không có để người chơi cùng quân đoàn chiến thiên sứ tới gần. Có thể nói, muốn thủ ở nơi này, như vậy liền chỉ có thể dựa vào hắn cùng trong tay mình thánh kiếm Tinh Linh cùng với những này bị Lances Tina cải tạo quá binh lính hơn nữa những kia xích luyện quỷ thần.

	Ở Gaya đem những kia xích luyện quỷ thần đem ra sau khi. La Đức rất nhanh sẽ cho gọi ra Lances Tina đồng thời làm cho nàng cùng những này xích luyện quỷ thần ký kết khế ước. Mà để La Đức thở phào nhẹ nhõm chính là, tuy rằng những người này xem như là biến dị loại, thế nhưng trong thân thể Ma Quỷ huyết mạch cũng vẫn là hàng thật đúng giá. Liền đối với Gaya chúng nó cũng dám đi tới giương nanh múa vuốt, thế nhưng quay về Lances Tina những người này nhưng thật sự đã biến thành từng cái từng cái nghe lời cẩu giống như sợ đến run lẩy bẩy. Nhìn ra, Ma Quỷ giai cấp còn là phi thường nghiêm ngặt, mà cái này đặc tính cũng sâu sắc hòa vào những này xích luyện quỷ thần trong thân thể. Mà Lances Tina bản thân đối với này cũng là khá là thoả mãn , dựa theo nàng lời giải thích, nàng sớm liền muốn một đội đội cận vệ. Giờ khắc này nghe được La Đức hỏi dò, Lances Tina cũng là bĩu môi, tiếp theo rất kiêu ngạo làm ra trả lời.

	"Yên tâm đi, chủ nhân. Những này thấp hèn tro cặn đều là bản tiểu tỷ dùng bí thuật tiến hành cải tạo, chúng nó nhưng là nuốt chửng huyết nhục cùng tử vong mà tiếp tục sống sót bản tiểu tỷ trung thật nhất nghe lời lại mạnh mẽ sủng vật, dù cho là chỉ là hỗn độn ma quái, chúng nó cũng là mới có thể chống đỡ được."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe được Lances Tina đắc ý trả lời, La Đức gật gật đầu. Lances Tina lúc trước dù sao cũng là đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh cùng hỗn độn ma quái nhóm chiến đấu quá. Đối với hỗn độn ma quái hiểu rõ cũng không hề ít, bởi vậy nàng nói cũng là có nhất định độ tin cậy. Nếu Lances Tina đã nói không có vấn đề, nhiều như vậy bán là không có vấn đề. Thế nhưng dù vậy, La Đức cũng không có thả lỏng cảnh giác, hắn lần này chỉ sở dĩ như vậy quan tâm tình huống ở bên này, vì là chính là nhìn Lances Tina "Cải tạo" cùng với xích luyện quỷ thần chiến đấu chân chính lực. Nếu như đủ khiến La Đức thoả mãn, như vậy nói không chắc này sẽ trở thành ngày sau đối kháng hỗn độn một tấm ẩn giấu vương bài cũng khó nói... ...

	Bóng đen từ từ áp sát, chỉ là La Đức cùng Lances Tina trao đổi mấy câu nói này công phu. Chỉ thấy hỗn độn ma quái nhóm đã rút đủ lao nhanh vọt tới phòng tuyến phía dưới cách đó không xa. Mà cùng lúc đó, từng đạo từng đạo phép thuật tia chớp cũng từ bốn phương tám hướng hiện lên, hướng về hỗn độn ma quái nhóm đánh tới. Phối hợp ma đạo pháo cái kia huy hoàng lửa đạn, trong lúc nhất thời che ngợp bầu trời, dường như bão tố giống như tư thế công kích liền như vậy đem hỗn độn đệ nhất lun thế tiến công triệt để đánh tan. Thế nhưng đây đối với hỗn độn ma quái nhóm đến nói không lại là trò trẻ con thôi, tuy rằng phía trước của bọn nó đã bị hoàn toàn xé rách. Thế nhưng những này ma quái vẫn như cũ không chút do dự nào, lớn tiếng kêu gào nhào hướng về phía trước. Thân thể của bọn họ một lần một lần bị lửa đạn cùng phép thuật hào quang đông lại, đập nát, thế nhưng dù vậy cũng không có để chúng nó dừng bước lại, mà là tiếp tục điên cuồng nhào về phía trước ——— đây mới là hỗn độn nhất làm cho người sợ hãi địa phương, cũng là rất nhiều lúc phòng tuyến sở dĩ tan vỡ nguyên nhân. Khi phòng thủ giả nhóm biết mình bất luận làm cái gì đều không thể ngăn cản quái vật trước mắt tiến công thì, chờ đợi bọn họ cũng chỉ có tuyệt vọng cùng tử vong.

	"Xem ra cùng trước không có quá to lớn khác nhau a... ... . . ."

	Nhíu mày, nhìn kỹ trước mắt hỗn độn thế tiến công, La Đức lầm bầm lầu bầu nói rằng. Hắn luôn cảm thấy sự tình hẳn là sẽ không đơn giản như vậy. Trước hỗn độn phi thường quái lạ thời gian dài như vậy cũng không có động tĩnh, lần này bỗng nhiên khởi xướng tiến công, tuyệt đối sẽ không chỉ là như thế phổ thông trình độ mà thôi. Bất quá dù vậy, La Đức thủ hạ cũng không có dừng lại. Ngược lại, nhìn trước mắt hỗn độn ma quái, La Đức trong mắt loé ra một vệt sáng, tiếp theo tay phải của hắn ngón tay hơi đánh nhúc nhích một chút, sau đó. Một tấm thuần trắng thẻ bài xuất hiện ở La Đức ngón tay giáp khe trong, mà nương theo La Đức động tác. Rất nhanh, tấm này thuần trắng thẻ bài nhanh chóng liên tục hai lần biến hóa sắc thái, tiếp theo liền nhìn thấy La Đức diện với trước mắt hỗn độn ma quái về phía trước vung một cái, mà nương theo động tác của hắn, ba đạo mang theo hào quang quỹ tích thẻ bài liền như vậy "Bá" từ La Đức ngón tay bên trong bắn ra, hướng về trước mắt hỗn độn ma quái nhóm bay đi. Chỉ là thời gian nháy mắt. Này ba tấm thẻ bài liền như vậy không nhập ma vật nhóm cái kia vẩn đục bên trong đại dương, cũng lại không thấy bóng dáng. Có như vậy trong nháy mắt, thậm chí sẽ cho người không khỏi lo lắng các nàng có phải là liền như vậy bị hỗn độn triệt để nuốt chửng, thế nhưng rất nhanh, nương theo La Đức động tác. Hết thảy đều phát sinh thay đổi.

	"Lên!"

	Ngay khi này ba tấm thẻ bài đi vào hỗn độn ma vật bên trong trong nháy mắt, La Đức nhất thời hét lớn một tiếng, tiếp theo tay phải đột nhiên hướng lên trên vừa nhấc. Nương theo động tác của hắn, chỉ thấy nguyên bản nhấn chìm ở hỗn độn ma vật bên trong ba tấm thẻ bài nhất thời bùng nổ ra sáng sủa chói mắt, khác nào Thái Dương giống như hào quang. Liền nhìn như vậy ba đạo cột sáng đột phá ma vật ràng buộc, trong nháy mắt phác hoạ ra một hình tam giác đồ án, mà cảm nhận được này ba cỗ linh hồn gợn sóng, La Đức sắc mặt nhưng là có vẻ nghiêm nghị rất nhiều, hắn nghiêm túc nhìn chăm chú trước mắt cột sáng, tiếp theo tay phải dùng sức nắm chặt, làm cái hướng phía dưới kéo đi tư thế. Mà chỉ thấy nương theo La Đức động tác này, nối liền cùng một chỗ hình tam giác nhất thời chấn động, thật giống như cái gì trầm trọng đồ vật từ trên trời giáng xuống giống như, lóng lánh hào quang liền như vậy ầm ầm từ phía trên hạ xuống, ầm ầm rơi vào hình tam giác trung gian. Tiếp theo chỉ nhìn thấy một vòng ánh sáng liền như vậy nhanh chóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, nương theo lấp loé mà qua hào quang,  nguyên bản giãy dụa đi tới hỗn độn ma vật nhóm nhưng là phát sinh không thể tả chịu đựng kêu rên cùng tiếng kêu thảm thiết, chúng nó vung lên chính mình xấu xí chi thể, nỗ lực thoát đi này quang ràng buộc, thế nhưng là căn bản không có cách nào làm được. Chỉ thấy ở vầng sáng khuếch tán dưới, những kia bị quang chiếu rọi đến hỗn độn ma vật nhóm nhất thời trên người giống như bị để vào khảo lô bên trong bình thường bắt đầu bốc lên yên đến, kể cả động tác đồng thời cũng bắt đầu trở nên chầm chậm. Mà khi vầng sáng từ chúng nó bên người xẹt qua sau khi, những kia đã chỉ lưu lại dưới bị nhiệt độ cao thiêu đốt sau khi tro cặn.

	"Rất tốt."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức gật gật đầu, tiếp theo tay phải hắn lần thứ hai duỗi ra, rất nhanh, ba tấm thẻ bài nương theo La Đức động tác lần thứ hai trở lại lòng bàn tay của hắn. Mà giờ khắc này ở La Đức phía trước mấy trăm km bên trong, nguyên bản hỗn độn ma vật đã bị triệt để tiêu diệt sạch sẽ, hoàn toàn không thấy bóng dáng. Thậm chí liền ngay cả phía sau hỗn độn ma vật, cũng bởi vì bị thánh khiết hào quang soi sáng duyên cớ, hành động bắt đầu từ từ trở nên chậm chạp lên. Rất nhanh, các người chơi liền tóm lấy cơ hội này, lại một lần nữa quay về hỗn độn ma quái nhóm khởi xướng tiến công, đồng thời đưa chúng nó nguyên bản mãnh liệt thế tiến công một lần nữa áp chế xuống.

	Thánh kiếm thẻ bài kết giới đã càng ngày càng thuần thục luyện.

	Cảm nhận được trong lòng bàn tay truyền đến sóng linh hồn, La Đức thoả mãn gật gật đầu, đi ngang qua khoảng thời gian này liên tiếp không ngừng chiến đấu sau khi, hắn đối với cùng thuộc tính thẻ bài vận dụng đã toán là phi thường thuận buồm xuôi gió. Đón lấy chính là hỗn hợp thuộc tính, cuối cùng nhưng là cùng sử dụng, chỉ cần La Đức có thể đồng thời thông thạo thao túng mười tấm thánh kiếm thẻ bài, như vậy liền mang ý nghĩa hắn có thể ung dung bắt đầu mắc kết giới.

	Sau đó vấn đề duy nhất chính là... ... . . .

	"Hống 