 	"Các ngươi là người nào? !"

	Vội vàng tới rồi các binh sĩ nhìn thấy La Đức đám người nhất thời giật mình, thậm chí không ít người liền như vậy rút vũ khí ra, nghi ngờ không thôi nhìn kỹ trước mắt những này cổ quái kỳ lạ người. Này cũng khó trách, ác ma chi uyên tuy rằng cũng không có minh lệnh cấm chỉ người khác tiến vào, thế nhưng trên căn bản mặc kệ là dong binh vẫn là bình dân đều sẽ không tùy ý đi tới nơi này, ngoại trừ những kia bị điều động đến thủ vệ nơi này binh lính cùng chuyển vận vật tư đội buôn ở ngoài, không có ai sẽ tới nơi này. Nhưng là hiện tại, những người này đến tột cùng là. . .

	Nhìn La Đức phía sau cái kia lơ lửng giữa không trung, lập loè sáng sủa hào quang Linh Hồn Chi Điểu, các binh sĩ cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Chúng ta là ác ma chi uyên quân đoàn thứ chín tuần tra bộ đội, xin hỏi ngài là..."

	Song phương mắt to trừng mắt nhỏ đối diện chỉ chốc lát sau, cầm đầu binh sĩ rồi mới miễn cưỡng thu hồi vũ khí, mượn ánh lửa, hắn đã nhìn rõ ràng bốn phía tán lạc khắp mặt đất ác ma thi thể, điều này làm cho hắn cảm thấy khiếp sợ không gì sánh nổi, làm thường trú ác ma chi uyên đội tuần tra đội trưởng, hắn đương nhiên rõ ràng những này ác ma có cỡ nào đáng ghét cùng chán ghét, mà hiện tại, chúng nó lại liền như vậy bị triệt để tiêu diệt, đừng nói nhóm người mình ở nhận được cứ điểm báo cáo sau khi tới rồi không tốn bao nhiêu thời gian, chỉ cần nhìn đối phương bất quá ba người, lại có thể như vậy dễ như ăn cháo, thậm chí có thể nói không bị thương chút nào tiêu diệt nhiều như thế ác ma, điều này làm cho hắn không khỏi cảm thấy cực kỳ giật mình, tuy rằng từ kết giới trong khe hở trốn ra được ác ma số lượng so với cái này nhiều cũng có, thế nhưng có thể như vậy dễ như ăn cháo giết chết nhiều như vậy ác ma, cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

	"Ta tên La Đức. Eilante, là Litia điện hạ vinh dự bảo vệ kỵ sĩ."

	La Đức nói, thuận lợi liền từ trong lòng lấy ra một khối huy chương, ở trước mặt mọi người biểu diễn một thoáng.

	"Ta đến ác ma chi uyên quân đoàn là vì tiến hành một hạng rất trọng yếu điều tra nhiệm vụ, có thể mời các ngươi cho ta dẫn đường sao?"

	Người trẻ tuổi này chính là cái thứ ở trong truyền thuyết dong binh lãnh chúa?

	Lão tướng quân nhìn yên tĩnh đứng ở chính mình đối diện, nghiêm túc thận trọng người trẻ tuổi. Trong mắt lộ ra mấy phần hiếu kỳ, hắn cẩn thận quan sát trước mắt La Đức, đồng thời ở trong đầu âm thầm hồi tưởng chính mình từ ngoại giới chiếm được tình báo ——— La Đức. Eilante, ở Mục Ân công quốc quá khứ trong năm đó, hắn có thể nói là truyền kỳ giống như nhân vật, lấy sức lực của một người thành lập một con dong binh đoàn, đồng thời ở Trọng Hạ Tế trên thông qua liên tục đánh bại hai con Dong Binh Công Hội danh tiếng vang xa, tiếp theo hay bởi vì ở trong nội chiến làm ra đột xuất cống hiến mà thu được Litia điện hạ ban thưởng, lấy dong binh thân bước vào quý tộc lĩnh vực tồn tại. Không chỉ có như vậy. Hắn thậm chí còn tại quá khứ năm đó lạnh giá mùa đông, thủ vững cứ điểm, liên tục hai lần đánh bại, đồng thời triệt để tiêu diệt xâm lấn Bất Tử quân đoàn, hơn nữa còn nắm giữ thánh thiểu nữ tượng loại này Thần khí chế tạo kỹ xảo. Có thể nói hắn hiện tại là Mục Ân công quốc biên cảnh phòng tuyến vững chắc công thần lớn nhất. Ở quý tộc cùng trong quân đội liên quan với hắn nghe đồn đều có rất nhiều, đại đa số người đều cho rằng hắn hẳn là Đông Phương sơn nguyên sinh ra, hơn nữa có thể ở bất quá chừng hai mươi tuổi liền thu được bước vào truyền kỳ sức mạnh của "lĩnh vực", bên người còn tuỳ tùng hai vị truyền kỳ đỉnh cao tồn tại người làm phép ——— thực sự là kỳ quái, Đông Phương sơn nguyên bên trong có gia tộc mạnh mẽ như vậy sao?

	Bất quá, đồn đại bên trong có một chút là không thể nghi ngờ.

	"Eilante. . . Tiên sinh, ta thật không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy ngươi."

	Lão tướng quân thật vất vả đem câu kia "Tiểu tỷ" nuốt xuống. Này vẫn là nhờ có hắn trong ngày thường hài lòng tự chủ. Hiện tại hắn cuối cùng cũng coi như rõ ràng, tại sao mặc kệ là tin tức ngầm vẫn là các quý tộc ở bề ngoài tình báo, đều hết sức nhắc nhở nhất định không muốn nhấc lên La Đức khuôn mặt chuyện này. Tuy rằng lão tướng quân cũng đã gặp không ít nam nữ không phân người, thế nhưng nếu như không phải La Đức ăn mặc một thân bó sát người. Thẳng tắp, nam tính dùng màu đen quý tộc lễ phục,

	Hắn tuyệt đối sẽ cho rằng trước mắt người trẻ tuổi là một cô thiếu nữ.

	"Gọi ta La Đức có thể, Kaplan tướng quân."

	Nghe được lão tướng quân nói chuyện. La Đức cũng là làm cái thủ thế, mở miệng nói rằng.

	"Nói thật. Ta cũng đồng dạng không nghĩ tới, lúc trước ba kiệt một trong, được gọi là công quốc hùng sư, ở trên chiến trường lũ chiến lũ thắng, cuối cùng bởi vì bạo bệnh mà chết Kaplan tướng quân, lại sẽ xuất hiện ở trước mặt ta..."

	La Đức câu nói này đúng là nói chân tâm thực lòng. Bởi vì ở trong game tuy rằng hắn cũng có đã tới ác ma chi uyên, bất quá vào lúc ấy người chơi thân phận là bị thuê dong binh, chỉ cần ở truyền lệnh quan mệnh lệnh ra đông bôn tây bào, trợ giúp phòng giữ bộ đội thủ thế ác ma tinh anh quái mà thôi, nào có như vậy dễ dàng nhìn thấy người lãnh đạo trực tiếp. Hơn nữa nơi này vốn là xem như là đời thứ nhất đại thì đẳng cấp cao nhất phó bản độ khó, vì lẽ đó người chơi ít ỏi, hơn nữa sau đó Dạ Quốc Gia xâm lấn sau Mục Ân công quốc người chơi tự nhiên không thể tới nơi này nữa xoạt quái, vì lẽ đó La Đức mãi cho đến cuối cùng đều không rõ ràng đóng quân ở ác ma chi uyên Quân đoàn trưởng đến tột cùng là ai. Bất quá hiện tại không giống nhau, thân là Litia bảo vệ kỵ sĩ (mặc dù là danh dự trên), thế nhưng hắn lần này xuất hành thân phận cũng không còn là bình dân cùng phổ thông quý tộc, mà là vương thất đại biểu, bởi vậy Kaplan cũng không thèm để ý ở trước mặt hắn xuất hiện.

	"Ha ha, cái kia đều là chuyện của quá khứ."

	Tuy rằng lão tướng quân ngữ khí rất khiêm tốn, nhưng vẫn có mấy phần tự hào cảm ở bên trong, bất kể nói thế nào, trước mắt lại còn có người nhớ tới năm đó chính mình thân là hùng sư thì huy hoàng, điều này làm cho Kaplan đối với La Đức cũng nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

	"Đóng quân ở nơi quỷ quái này, cũng cùng chết đi gần như rồi. Dù sao chúng ta nơi này có thể không phải là người nào đều có thể đến, hơn nữa, vương thất cũng không hy vọng để cho mình quốc dân biết ở tại bọn hắn quốc thổ trên thật sự có như thế một khối địa phương quỷ quái. . . Bất quá quên đi, chuyện này cũng không có gì dễ bàn, như vậy La Đức tiên sinh tới nơi này là có chuyện gì đây? Có phải là vương thất bên kia. . ."

	"Là như vậy."

	Nghe đến đó, La Đức cũng thu lại nổi lên vẻ mặt chính mình, trở nên nghiêm túc rất nhiều. Hắn đương nhiên không thể nói cho Kaplan chính mình là tới nơi này tìm kiếm triệu hoán thánh kiếm thẻ bài. Bất quá đối với La Đức tới nói, cớ món đồ này đương nhiên là muốn bao nhiêu có bao nhiêu.

	"Đông Phương sơn nguyên trước chuyện xảy ra, Kaplan tướng quân ngài cũng có nghe thấy đi."

	"Cái này đương nhiên."

	Nghe đến đó, Kaplan nhất thời cũng là sắc mặt nghiêm nghị. Đông Phương sơn nguyên đã phát sinh tất cả nhưng là trực tiếp dẫn đến Dạ Quốc Gia đình chiến, hay là dân thường còn không rõ ràng lắm nguyên nhân trong đó, ở bên ngoài dư luận dưới sự dẫn đường cũng chỉ cho là Mục Ân công quốc chống lại rồi Dạ Quốc Gia tiến công, khiến cho Dạ Quốc Gia tay trắng trở về. Này xác thực cũng coi như là một phần trong đó nguyên nhân, thế nhưng khiến cho Dạ Quốc Gia lựa chọn lui lại căn nguyên, vẫn là ở với Litia đệ trình cái kia phân do Gaya ghi chép, ở Đông Phương sơn nguyên tử vong quân đoàn bên trong xuất hiện hỗn độn chi dân ghi chép.

	Mà tình thế phát triển thậm chí so với La Đức dự đoán đều phải nhanh. Ở Litia đem chứng cứ đưa cho pháp quốc gia sau khi vẫn chưa tới ba ngày, pháp quốc gia nhất thời lấy thẩm phán cùng trừng phạt song sinh long danh nghĩa yêu cầu Dạ Quốc Gia đình chiến, đồng thời yêu cầu Dạ Quốc Gia tra rõ trà trộn ở chính mình quân đoàn bên trong hỗn độn tung tích. Mà Dạ Quốc Gia cũng hoàn toàn không có nửa điểm kháng nghị hoặc là kéo dài ý tứ, rất nhanh sẽ đem hết thảy quân đội rút lui trở lại, căn bản không để ý mặt mũi của chính mình, tiếp theo rất nhanh Dạ Quốc Gia liền cùng Quang Quốc Gia cùng với Mục Ân ký kết lâm thời hiệp nghị đình chiến, sau đó bắt đầu đối với mình quân đội tiến hành triệt để điều tra. Mà Mục Ân công quốc phản ứng cũng giống như vậy, khi chiếm được Gaya tư liệu sau khi, Litia lại trực tiếp từ biên cảnh điều ba con quân đoàn chiến thiên sứ đem lấy lạc Ưng Sơn phong làm trung tâm chung quanh toàn bộ vây quanh lên. Tiến hành truy quét cùng điều tra, để phòng ngừa hỗn độn chi dân xuất hiện lần nữa. Liền ngay cả vốn là đối với hỗn độn chi dân không để ý lắm Quang Quốc Gia, lần này cũng thái độ khác thường không có chê cười, dù sao hỗn độn khủng bố, ai cũng rõ ràng.

	Liền ngay cả La Đức tự mình nói lời nói thật đều cảm thấy phi thường kỳ quái. Lúc đó chuyện quá khẩn cấp chưa kịp suy nghĩ nhiều, thế nhưng trên thực tế hỗn độn chi dân ở trong game xuất hiện có thể đều là Hắc Ám Chi Long vẫn diệt, dẫn đến bảo vệ đại lục trật tự che chở triệt để xong đời, hỗn độn quy mô lớn xâm lấn chuyện sau đó, kết quả lại hiện tại liền như vậy chạy ra, hơn nữa còn là trong đó Boss một trong, điều này làm cho La Đức nghĩ như thế nào thế nào cảm giác kỳ quái. Đây giống như là một cái nào đó game nhảy qua nhiên thiêu viễn chinh trực tiếp tiến vào vu yêu vương. Thực sự quá không khoa học.

	"Đang đối kháng với hỗn độn chi dân thời điểm, ta cũng ở hiện trường."

	"Ừm..."

	Nghe đến đó, Kaplan đúng là không có quá mức giật mình, dù sao làm quân đội cao tầng nhất. Ngay lúc đó báo cáo thư hắn cũng là có xem qua, Gaya cũng sẽ không tham công, tự nhiên chưa hề đem La Đức chờ người ẩn đi cần phải.

	"Nói thật, ta cho rằng hỗn độn chi dân sẽ xuất hiện vào lúc này thực sự là kiện chuyện rất kỳ quái. Litia điện hạ liên quan với Đông Phương sơn nguyên bên kia điều tra không tiến triển chút nào , còn Dạ Quốc Gia bên kia. Coi như có phát hiện gì ta nghĩ bọn họ cũng chỉ có thể thông báo pháp quốc gia, bởi vậy ta lúc này mới sẽ đến đây ác ma chi uyên, mọi người đều biết ác ma cùng hỗn độn chi dân quan hệ, ta cho rằng, hay là có thể ở những này ác trên ma thân phát hiện cái gì."

	"Ồ? Có chuyện như vậy?"

	Kaplan cũng không có nhận ra được La Đức đùa bỡn một cái nho nhỏ văn tự game, hắn nói hắn "Mới tới nơi này" mà không phải "Sẽ đến" hoặc là "Nghĩ đến." Bởi vậy vị lão tướng này quân chủ quan liền nhận định lần này La Đức là đại biểu vương thất đến đây, hơn nữa hắn làm Litia bảo vệ kỵ sĩ thân phận cũng là thật sự, bất quá lão tướng quân hoàn toàn không nghĩ tới, lần này La Đức tới nơi này mục đích thực sự căn bản là không phải vì điều tra hỗn độn chi dân ——— ân, được rồi, tiện thể.

	Thế nhưng đáng thương lão tướng quân hiển nhiên cũng không biết La Đức thật thực lòng tư, liền hắn rất nhanh sẽ nhíu mày, trở nên trầm tư.

	"Bất quá, La Đức tiên sinh, xin thứ cho ta nói thẳng, ta mang người của ta ở đây đợi lâu như vậy, gần nhất khoảng thời gian này đám ác ma hành tung cũng không có quá nhiều quỷ dị biến hóa, chí ít theo ý ta lên, chúng nó vẫn là so với ngày thường, chỉ là muốn đột phá bình phong. Ngoài ra chúng nó cũng không có dị thường gì cử động. Bất quá nếu là vì những kia thiên sát hỗn độn, như vậy chỉ cần ở chúng ta phạm vi năng lực bên trong, chúng ta cũng có thể hỗ trợ."

	Nói tới chỗ này, lão tướng quân cũng nở nụ cười.

	"Đương nhiên, nếu như ngươi muốn trảo chỉ ác ma đến hỏi dò, vậy ta nhưng là không giúp đỡ được gì, dù sao chúng ta nơi này cũng không có người nghe hiểu những tên kia."

	"Điểm ấy xin mời Kaplan tướng quân không cần lo lắng, ta tự có biện pháp, bất quá Kaplan tướng quân có thể ở đây đóng giữ lâu như vậy, nhất định đối với ác ma chi uyên tình huống hiểu rõ vô cùng, đến thời điểm còn hi vọng ngươi có thể hỗ trợ nhiều hơn."

	"Này đương nhiên không là vấn đề."

	Đối mặt La Đức đáp lại, lão tướng quân cũng phi thường đắc ý gật gật đầu, đáp lời đi.

	Oi bức khí tức phả vào mặt.

	"Lập tức liền phải tìm được..."

	La Đức đứng ở trên tường thành, nhìn kỹ xa xa dung nham sông, ở cái kia thâm thúy dưới nền đất chỗ trống phần cuối chính là liên tiếp vực sâu không đáy khe hở, tuy rằng chỉ có ngăn ngắn một cái khe, hơn nữa đã bị kết giới phong ấn, nhưng là đám ác ma vẫn như cũ đến chết không đổi, mưu toan thông qua cái khe này đi tới mặt đất.

	Liền ở ngay đây.

	La Đức đưa tay phải ra, rất nhanh, triệu hoán trận pháp hào quang lóng lánh mà lên, sau đó Greehill cùng Madras liền như vậy lần thứ hai thô tuyến ở trong tay của hắn.

	Khởi động, vận mệnh tra xét.

	Thanh ánh sáng màu trắng đan dệt dung hợp, hướng về nội bộ chỉ đi, thế nhưng lần này, sẽ ở đó nói nhu hòa sáng sủa phép thuật hào quang tiến vào hắc ám trong nháy mắt, bỗng nhiên hóa thành một đạo đỏ như máu hào quang, sau đó, La Đức liền cảm giác được một luồng mãnh liệt cực kỳ máu tanh kích động từ bên trong truyền đến!

	"————! !"

	Cái kia chỉ là trong nháy mắt, La Đức chỉ cảm giác mình trước mắt thế giới phảng phất đã hoàn toàn bị máu tươi nhiễm đỏ giống như vậy, một luồng mãnh liệt sát ý cùng tử vong kích động liền như vậy thẳng tắp truyền tới, cái kia không hề che giấu chút nào điên cuồng thậm chí để La Đức đều không khỏi vì đó sững sờ. Thế nhưng vẫn không có chờ hắn làm ra phản ứng gì, chỉ nghe một cái âm thanh lanh lảnh vang lên.

	"Đây là... Ngươi giở trò quỷ gì a chủ nhân!"

	Nương theo âm thanh này, đen kịt, lạnh lẽo hắc ám trong nháy mắt nổ vang, đen kịt thẻ bài xuất hiện ở La Đức mặt trước, cái kia lạnh lẽo, tràn ngập hắc ám khí tức mạnh mẽ ngăn trở chặn lại rồi cái kia bạo ngược đỏ tươi, lúc này mới để La Đức rùng mình một cái, tiếp theo nhất thời thu hồi kỹ năng, rất nhanh, cái kia cỗ che ngợp bầu trời bạo ngược lực lượng cũng bởi vậy biến mất không còn tăm tích.

	". . . Ngươi muốn chết a, chủ nhân."

	Lances Tina bóng người xuất hiện ở La Đức mặt trước, giờ phút này vị Ma Quỷ đại tiểu tỷ chính dựng thẳng lên lông mày, lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	"Bản tiểu tỷ thật không nghĩ tới ngươi lại có thể tìm tới nàng, bất quá chỉ bằng chủ nhân sức mạnh của ngươi bây giờ, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

	"Hừm, đa tạ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

	Đối mặt Lances Tina cảnh cáo, La Đức cũng không có biểu hiện ra lúng túng cái gì, mà là rất thẳng thắn gật gật đầu. Nói thật, trong tay hắn hiện tại bắt được bốn tấm thánh kiếm thẻ bài đều không có đã cho La Đức lớn như vậy cảm giác ngột ngạt, loại kia điên cuồng tới cực điểm giết chóc dục vọng là như vậy thực chất hóa, hầu như suýt chút nữa ép La Đức đều không thở nổi. Ở này bốn tấm thẻ bài bên trong, Celia,  Greehill cùng Madras liền không cần phải nói, coi như là thân là Ma Quỷ Lances Tina, La Đức cũng không có cảm giác đến như thế cường sát ý, đó là thuần túy, không mang theo chút nào thiện ác, không lấy lập trường quyết định thái độ, chân chính trên lý thuyết khách quan "Vũ khí" . Bất quá. . .

	"Không nghĩ tới ngươi lại quan tâm ta như vậy, Lances Tina."

	"Thập..."

	"Thực sự là quá xin lỗi, xin lỗi, ta âu yếm đại tiểu tỷ. . ."

	La Đức nhìn trước mắt ngơ ngác ngẩn người tại đó Ma Quỷ đại tiểu tỷ, nhẹ giọng nói rằng, tiếp theo hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Lances Tina mặt giáp. Mà Lances Tina hoàn toàn không nghĩ tới La Đức lại sẽ trong nháy mắt cắt hình thức, trợn mắt ngoác mồm nàng chỉ là đứng ở nơi đó, cái gì đều làm không được. Mặc cho La Đức tay sờ xoạng hai gò má của nàng, cổ, tiếp theo sau đó hướng phía dưới.

	"Ngươi. . . Ngươi..."

	"Ừm. . . Để báo đáp lại, như vậy..."

	"Ngươi đang sờ nơi nào a! !"

	"Bộ ngực, cảm giác thật sự rất tốt a, cùng muội muội không giống nhau, rất mềm mại mà."

	"Đi chết đi!"

	Nương theo "Bạch!" một tiếng, một cái đen kịt trường kiếm liền như vậy từ hư không đánh xuống, từ La Đức trong tay sát qua sau khi cắm trên mặt đất, mà Lances Tina bóng người, cũng tại lúc này biến mất không còn tăm tích.

 