 

	Hư không không khí bắt đầu vặn vẹo, nguyên bản không hề có thứ gì bên trong không gian từ từ hiện ra một con thuần trắng, mỹ lệ chim nhỏ, nó vẫy cánh, vui mừng gọi hướng về trong trời cao bay về phía, thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, này con chim nhỏ chợt đình chỉ động tác, cái kia tươi đẹp âm thanh kể cả thân thể của nó một đạo đình chỉ lại, sau đó "Đùng" như phá tan bong bóng xà phòng bình thường vỡ tan, một lần nữa biến mất ở trong không khí.

	"Chấm dứt ở đây."

	Kristy thả xuống tay phải của chính mình, trước mặt Bức Tranh Chân Lý tự động hợp lại, tiếp theo nữ hài trong tay bút lông chim một lần nữa hóa thành một đạo ánh sáng ôn hòa quấn quanh ở Kristy trên ngón tay, biến hóa vì nguyên bản giản dị tự nhiên trắng bạc nhẫn. Tận đến giờ phút này, Kristy mới khẽ thở dài, tiếp theo đưa tay ra sát lau một cái mồ hôi trên trán. Tuy rằng thành công thả ra đủ khiến toàn bộ đại lục người làm phép vì thế mà khiếp sợ phép thuật, nhưng là nữ hài mặt trên nhưng minh hiển lộ ra bất mãn vẻ mặt.

	"Vẫn là quá ngắn... ... Ít như vậy thời gian... Vẫn là không hà. . ."

	"Ngươi đã làm vô cùng tốt."

	Ngay khi nữ hài tự lẩm bẩm đồng thời, một âm thanh khác tiến vào trong đầu của nàng, đối với âm thanh này Kristy đã cũng lại không thể quen thuộc hơn. Đó là một cái khác chính mình, xác thực nói, là chính mình nửa người.

	"Nhưng là... Vẫn là... . . . Không đủ... !"

	Giọng cô gái cũng không lớn, thậm chí yếu ớt không lắng nghe đều nghe không rõ ràng, nhưng là cẩn thận nghe qua liền sẽ phát hiện cất giấu trong đó tương đương ngoan cường cùng kiên nghị niềm tin. Đối với Kristy tới nói, như vậy xác thực còn chưa đủ, bởi thường xuyên cùng một cái khác Kristy cùng chiến đấu duyên cớ, nàng có thể cảm nhận được song phương sự chênh lệch. Khi một cái khác chính mình khống chế bộ thân thể này thì, nàng có thể cảm nhận được bên trong thân thể của mình cuồn cuộn không ngừng, khác nào biển rộng bình thường không bờ bến sức mạnh lớn. Nguồn sức mạnh kia thật giống như rít gào như hồng thủy mãnh liệt mà ra, hầu như không có món đồ gì có thể ngăn trở nguồn sức mạnh này. Thế nhưng khi chính mình đến khống chế thân thể thời điểm, nguồn sức mạnh kia thật giống như chỉ là một cái hồng thuỷ bồn, chỉ là mưa tầm tã đổ ra liền chảy sạch sành sanh. Hiện tại Kristy sử dụng Bức Tranh Chân Lý không tới nửa phút, cũng đã hoàn toàn tiêu hao hầu như không còn linh hồn của nàng lực lượng. Mà nàng làm, cũng bất quá vừa mới mới vừa họa ra một con chim mà thôi .

	"Bức Tranh Chân Lý nguyên bản liền không phải dùng để tiến hành trường kỳ chiến đấu vũ khí, Kristy. Thân thể của ngươi quyết định ngươi không thể giống như ta nắm giữ trực tiếp lấy ra lực lượng linh hồn năng lực. Tuy rằng ngươi cũng đồng dạng có thể thông qua huấn luyện làm được điểm này, thế nhưng đang không có bảo vệ tình huống dưới, để lớn như vậy lượng lực lượng linh hồn thông qua thân thể của ngươi, sẽ đối với thân thể của ngươi tạo thành không cách nào cứu vãn thương tổn, thậm chí có thể chết đi. Kristy, ngươi có thể không giống La Đức đại nhân, thân thể của ngươi vẫn như cũ là nhân loại, hơn nữa bởi vì huyết thống ăn mòn, thân thể của ngươi so với người bình thường còn muốn đến suy yếu. Bởi vậy hiện tại ngươi cần thiết cần phải làm là bình tĩnh lại tâm tình, đánh thật cơ sở, rèn luyện sức mạnh của chính mình, đồng thời cân nhắc thích hợp chính ngươi phương thức chiến đấu. Không nên nóng lòng, Kristy."

	"Ừm...

	Nghe được một cái khác chính mình khuyên bảo, Kristy gật gật đầu, tiếp theo nàng ngồi xuống, bắt đầu nhắm mắt minh tưởng. Mà ở bên cạnh nàng, linh chính yên tĩnh mà hiếu kỳ nhìn kỹ cô bé trước mắt. Giờ khắc này linh ăn mặc một thân thanh nhã áo đầm, trong tay nâng một quyển dày nặng thư tịch, từ bề ngoài xem ra cùng phổ thông nữ hài không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, duy nhất làm người khác chú ý, chỉ sợ cũng chỉ có ở nữ hài bên hông treo lơ lửng cái kia hai cái to lớn chủy thủ.

	Từ khi rời đi chỗ tránh nạn sau khi, linh liền vẫn làm Kristy thiếp thân bạn chơi cùng hầu gái đi theo ở bên cạnh nàng, cùng La Đức dự đoán, hiện tại hai người đã dường như tỷ muội bình thường thân mật, thế nhưng dù vậy, linh cũng không nghĩ ra, tại sao Kristy nhất định phải tiến hành gian khổ như vậy huấn luyện,

	Đối với Kristy tình huống, linh cũng là biết một ít. Dưới cái nhìn của nàng, Kristy thân thể ban đầu liền không được, chiến đấu sự tình để một cái khác nàng đi làm không là tốt rồi. Mà chính mình cũng sẽ ở bên cạnh nàng bảo vệ nàng, như vậy tại sao Kristy còn muốn làm chuyện như vậy? Linh biểu thị không thể nào hiểu được, thế nhưng nếu Kristy muốn làm như thế, như vậy nàng cũng chỉ có thể lựa chọn chi đề...

	"Tùng tùng tùng."

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên, tiếng gõ cửa vang lên, điều này làm cho linh không khỏi nhíu mày lại, nàng liếc mắt một cái chính rơi vào minh tưởng bên trong Kristy, tiếp theo cấp tốc đứng dậy đến trước cửa phòng, nhẹ nhàng mở cửa phòng ra, rất nhanh, một cái khác không khác mình là mấy cao bóng người xuất hiện ở trước mặt nàng.

	"A, linh, Kristy có ở đây không?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường từ khe cửa bên trong nhô đầu ra, hiếu kỳ hướng bên trong nhìn xung quanh, mà nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nghi vấn, linh nhưng là nghiêng người sang thể, để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhìn thấy chính đang minh tưởng Kristy bóng người. Mà nhìn thấy Kristy sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng là nhỏ giọng.

	"Lại đang minh tưởng a... Tiểu Kristy thật chăm chú, ai, nếu như nàng là người chơi, chỉ bằng này cỗ kính cũng có thể ở Starlight bên trong hỗn cái không sai vị trí ạch... . . ."

	Nói tới chỗ này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi, liếc mắt nhìn yên tĩnh đứng ở bên cạnh mình linh.

	"Đúng rồi, ta đang tìm Đại tỷ tỷ đây, Đại tỷ tỷ đã tới nơi này sao?"

	"... ..."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, linh sửng sốt một chút, này mới phản ứng được trong miệng nàng "Đại tỷ tỷ" là chỉ vị kia thường xuyên đến nơi này chỉ điểm Kristy, tên cùng chim nhỏ thiếu nữ. Liền nàng lắc lắc đầu, mà nhìn thấy linh đáp lại, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không nói gì nữa.

	"Không có tới a... . . . Thực sự là kỳ quái, vốn là tìm Đại tỷ tỷ có việc, Đại tỷ tỷ chạy đi đâu rồi? Quên đi, ta đi trong tháp nhìn, cảm tạ rồi.

	Nói, nho nhỏ bong bóng vui cười vỗ vỗ linh vai, tiếp theo liền xoay người "Vèo" rời đi, mà nhìn bóng lưng của nàng, linh nhưng là không nói gì lắc lắc đầu. Tuy rằng hai người các nàng tuổi tác không kém nhiều, thế nhưng linh làm sao cũng không thể nào hiểu được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong đầu trang đều là món đồ gì. Nàng nói hình như không ai nghe hiểu được, bất quá nàng tựa hồ cũng không để ý, có lúc ngươi căn bản không làm rõ ràng được nàng là đang lầm bầm lầu bầu vẫn là ở nói chuyện với người khác... . . .

	Nghĩ tới đây, linh lắc lắc đầu, tiếp theo nhẹ nhàng đóng cửa phòng, bảo đảm không có phát sinh một tiếng động nhỏ, tiếp theo nàng một lần nữa ngồi trở lại đến trên ghế, phủng quyển sách trên tay, bắt đầu một lần nữa tập trung vào cuốn sách bên trong đại dương. Mà ở sau một chốc sau khi, linh vang lên bên tai Kristy âm thanh.

	"Linh... Chuyện gì? ... . . . Có người... Tìm ta?"

	"... ... ..."

	Đối phương tìm đến chính là Chim Hoàng Yến mà cũng không phải là Kristy, nghĩ tới đây, linh ngẩng đầu lên, quay về từ minh tưởng bên trong phục hồi tinh thần lại Kristy lắc lắc đầu. Mà nhìn thấy linh trả lời, Kristy cũng không nói thêm gì, dù sao cùng linh ở chung thời gian lâu như vậy, nàng đã quen cùng linh loại này giao lưu phương thức. Kỳ thực Kristy cảm thấy linh tiếp tục như vậy cũng không phải việc tốt, ngoại trừ thời gian nghỉ ngơi ở ngoài, nàng hầu như là một tấc cũng không rời theo chính mình. Điều này làm cho Kristy cảm thấy rất làm khó dễ, này cũng không phải bởi vì nàng không quen bị linh tuỳ tùng, thế nhưng nàng đúng là càng hi vọng linh có thể quá nhiều một ít thuộc về mình không gian, mà không muốn đều là vì mình làm như thế. Ân tới đây, Kristy bỗng nhiên sáng mắt lên, tiếp theo nàng nhẹ nhàng vỗ vỗ bàn tay.

	"Đúng rồi... Cướp... Một lúc chúng ta đi tìm la phùng... Cùng nhau chơi đùa thế nào?"

	Đối với Marlene tới nói, đây là một cái phi thường bình tĩnh sau giờ ngọ, ở nàng đi tới Grantia sau khi, nàng vẫn ở quá cuộc sống như thế. Nương theo Grantia chính vụ từ từ đi tới quỹ đạo, Marlene gánh nặng cũng bắt đầu có giảm bớt. Tuy rằng phía dưới nhiều như vậy dân chúng cần động viên cùng chăm sóc, bất quá may mắn chính là có Long Hồn che chở ở đây, không ai dám nháo chuyện gì. Lãnh địa chính đang từ từ đi tới quỹ đạo, không đủ bộ phận cũng ở từ từ một lần nữa tiến hành chỉnh hợp, điều này làm cho Marlene cảm thấy trước nay chưa từng có cảm giác thỏa mãn, tuy rằng nàng trước vẫn liền đang trợ giúp làm tương tự công tác, thế nhưng quản lý một cái chân chính quốc gia cùng một cái lãnh địa dù sao cũng là không giống. Tuy rằng La Đức cũng không cho là mình Hư Không Chi Lĩnh là quốc gia, bất quá làm chính trị mẫn cảm tính rất mạnh Marlene tới nói, nàng đương nhiên biết La Đức đây là đang có ý đồ gì. Mà trên thực tế, hiện tại Hư Không Chi Lĩnh ngoại trừ không có một cái chính thức kiến quốc nghi thức cùng tên gọi ở ngoài, cùng một cái chân chính nước độc lập gia đã không hề khác gì nhau.

	Bất quá nói thật, tuy rằng từ lý trí trên, Marlene cho rằng chính thức kiến quốc đối với La Đức mà nói càng mới có lợi, thế nhưng từ về tình cảm tới nói, nàng vẫn là càng yêu thích hiện tại hình thức. Thân là quý tộc sau khi, Marlene từ nhỏ đến lớn tai nghe mắt thấy không ít có nạn cùng chịu, thế nhưng có phúc không thể cùng hưởng, đặt xuống giang sơn sau khi nhân do nhiều nguyên nhân bên trong phân liệt cố sự. Nếu như La Đức muốn thành lập một cái chính thức quốc gia, như vậy chính mình những người này sẽ có càng thêm chính thức cùng nghiêm ngặt chức vị, thế nhưng cứ như vậy, sẽ để bọn họ nguyên bản thân cận quan hệ từ từ trở nên lạnh lùng. Chí ít Marlene liền không thể nào tưởng tượng được chính mình sẽ một mặt nghiêm túc xưng hô Li Jie vì là đại nhân, một bộ giải quyết việc chung dáng vẻ thì tình cảnh. Tuy rằng nếu như La Đức thật sự dự định như thế làm, nàng cũng sẽ to lớn chống đỡ, thế nhưng hiện tại nếu La Đức xuất phát từ một loại nào đó cân nhắc không dự định đem chính mình lãnh địa chuyển đổi thành loại kia càng thêm nghiêm ngặt chính thức quan hệ, như vậy Marlene tự nhiên cũng vui vẻ đến ung dung.

	"Thùng thùng."

	Ngay khi Marlene thả tay xuống bên trong bút lông chim thì, tiếng gõ cửa vang lên, sau đó Li Jie ôm một tháp văn kiện đi vào.

	"Marlene, đây là trước ngươi muốn, liên quan với lãnh địa thuyền bay đường hàng hải quy hoạch đồ tặc

	"

	"Ta biết rồi, đa tạ ngươi, Li Jie."

	Nhìn thấy Li Jie xuất hiện, Marlene mặt trên hiện ra mấy phần nhu hòa ý cười, tiếp theo nàng đưa tay tiếp nhận văn kiện, đặt ở trên bàn. Đang trang bị thật Phong vương kết giới sau khi, La Đức liền đem quy hoạch lãnh địa bên trong thuyền bay đường hàng không đồ nhiệm vụ giao cho Marlene, tuy rằng chợt nhìn lại ở trên bầu trời bay về phía hẳn là tự do tự tại, thế nhưng trên thực tế Marlene phi thường rõ ràng, nếu như không có quy hoạch, như vậy liền không cách nào lợi dụng được này hiếm thấy kỳ ngộ. May mắn chính là, làm ma đạo phi thuyền người chế tạo, Xiannia gia tộc tự nhiên đối với chuyện như vậy hết sức quen thuộc, bởi vậy ứng đối lên ngược lại cũng không cảm thấy có phiền toái gì chỗ.

	Thuận tiện nhấc lên, Xiannia gia tộc di chuyển công tác cũng đã bắt đầu, ngoại trừ Xiannia bản thân gia tộc như vậy một khối nhỏ đất phong ở ngoài, bọn họ đem nguyên bản thuộc về Xiannia gia tộc phần lớn lãnh địa quyền thống trị đều trả cho Litia, tuy rằng Xiannia gia tộc ở Mục Ân công quốc đoạn này năm tháng dài đằng đẵng sau khi cùng Mục Ân vương thất vẫn tính hợp tác vui vẻ, thế nhưng hiện tại, nếu gia tộc sứ mệnh đã đạt thành, bọn họ tự nhiên cũng lá rụng về cội. Chớ đừng nói chi là Marlene hiện tại còn thức tỉnh trở thành Lục Trụ Ma Thần, lấy Xiannia bản thân gia tộc ma đạo khoa học kỹ thuật thực lực, hơn nữa Hư Không Chi Lĩnh màu mỡ thổ địa cùng phong phú tài nguyên, phối hợp Marlene thân là tri thức chi Ma thần trí tuệ, có thể tưởng tượng, ở không xa tương lai, Xiannia gia tộc còn có thể so với trước càng thêm lớn mạnh. Mà đối với Xiannia gia tộc rời đi, Litia cũng không có cảm thấy bất ngờ hoặc là ngăn cản, vừa đến này nguyên vốn là vương thất ước định. Thứ hai Xiannia gia tộc ở trước khi đi đem song phương hợp tác nghiên cứu phát minh hết thảy ma đạo khoa học kỹ thuật bản vẽ cùng tình báo tin tức toàn bộ giao cho vương thất, cứ như vậy song phương cũng coi như thật tụ thật tán, cho đủ đối phương mặt mũi, chí ít không có thể kiếm được trở mặt mức độ.

	Kỳ thực Marlene hoài nghi Litia sợ là sớm đã biết thân phận của La Đức, năm ngoái ở trong nội chiến, Xiannia gia tộc có thể nói công huân trác việt, thế nhưng ở Litia trong tay cuối cùng thu được đều là chút danh dự trên khen thưởng. Nguyên bản mọi người còn cho rằng trong đó thể hiện xuất sắc Marlene rất có thể trở thành một lãnh chúa, kết quả kết quả cuối cùng lại chỉ là một cái nhẹ nhàng cung đình học giả liền đuổi rồi. Lúc đó còn tại thượng tầng giữa quý tộc gây nên tương đương náo động, không ít người đều suy đoán này có phải là Xiannia gia tộc thất sủng điềm báo trước. Bây giờ nhìn lên, từ vào lúc ấy bắt đầu, Litia liền vì là rất có thể xuất hiện cục diện làm chuẩn bị.

	"Tình huống thế nào?"

	Li Jie nhìn Marlene trên bàn sách mở ra văn kiện, không tự chủ được dò hỏi. Từ về mặt thân phận tới nói, Li Jie cũng đồng dạng là La Đức sĩ quan phụ tá, thế nhưng nàng có thể việc làm kỳ thực rất ít. Trên thực tế, Li Jie duy nhất một lần chân chính lấy sĩ quan phụ tá thân phận phát hiệu lệnh cũng chỉ có lúc trước nam bắc thời kỳ nội chiến thay thế La Đức chỉ huy tác chiến lần đó mà thôi . Còn lại thời điểm nàng còn vẫn như cũ là lấy thân phận của Linh Sư kiêm nhiệm đoàn đội cùng Công Hội hậu cần bảo đảm công tác.

	Mà hiện tại ở La Đức thành lập Hư Không Chi Lĩnh sau, Li Jie cũng quyết định thay đổi chính mình, lúc này mới tuỳ tùng Marlene đồng thời đến học tập xử lý những kia chính trị sự vụ, để cầu để cho mình đạt đến một cái hợp lệ sĩ quan phụ tá trình độ.

	"Tình huống trước mắt chính đang chầm chậm biến được, chỉ cần hệ thống xây dựng lên đến, còn lại liền chuyện gì cũng dễ nói."

	Một mặt nói, Marlene đối với Li Jie lộ ra một cái nụ cười nhẹ nhõm, tiếp theo nàng thu thập xong văn kiện trong tay, thả ở bên cạnh, sau đó thoáng mang theo vài tia giảo hoạt ý cười nhìn kỹ Li Jie.

	"Đúng rồi, chờ làm xong cái này sau khi, chúng ta một ngày làm việc liền kết thúc, buổi tối có muốn hay không đi La Đức nơi đó uống chén trà?"

	"Cái này... ..."

	Nghe được Marlene hỏi dò, Li Jie trắng nõn mặt trên hơi đỏ lên, nàng đương nhiên rõ ràng Marlene mời là có ý gì. Minh bên trong là đi uống trà, thế nhưng trên thực tế đại gia đều rất rõ ràng tiếp đó sẽ phát sinh cái gì. Thay đổi là ở trước mặt người khác, hay là Li Jie còn có thể có chút thẹn thùng, bất quá hiện tại ở Marlene trước mặt, nàng cũng sẽ không thái quá lưu ý, mà là khẽ gật đầu một cái, tiếp theo ngồi ở cái ghế bên cạnh trên, bắt đầu chuẩn bị công tác cuối cùng... . . .

	Tất cả, đều ở đều đâu vào đấy tiến hành.

	"Hô hô hô chân. . . Luy nhiên thú vị."

	Nhìn tình cảnh trước mắt, Thất Luyến đắc ý lay động đuôi, giờ khắc này hồ nhĩ thiếu nữ chính thản nhiên tự đắc ngồi ở trên ghế, đưa tay phải ra ngón tay chặn lại cằm của chính mình, hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra mấy phần thú vị ý cười, nhìn kỹ màn ảnh trước mắt. Nếu như từ xa xa nhìn tới, có thể nhìn thấy Thất Luyến vị trí chính là một cái to lớn hình tròn màu đen không gian, ở bên trong không gian này không có một tia sáng, thay vào đó, ở bốn phía vách tường cùng trong không khí, đâu đâu cũng có chính đang hoạt động ảnh trong gương hình chiếu. Này chính là La Đức thu xếp hình chiếu thủy tinh địa phương, xuyên thấu qua khối này thủy tinh, hắn có thể dễ như ăn cháo thu được Hư Không Chi Lĩnh bên trong hết thảy địa phương chính đang phát sinh tình báo, hầu như bằng một cái có thể thao túng vô số quản chế máy thu hình hạt nhân giống như đồ vật

	Nếu như không phải có Sala ở đây, như vậy vật này đối với La Đức tới nói trên căn bản chính là một cái vô bổ. Mà làm toàn bộ lãnh địa tình báo kẻ chi phối, Thất Luyến tự nhiên cũng ủng có thể tiến vào nơi này tiến hành giám sát quyền hạn, bất quá bây giờ nhìn nàng như vậy đắc ý đung đưa đuôi dáng vẻ, ngược lại càng giống là ở "Lấy quyền mưu tư" .

	"Hừm, làm rất tốt, tiểu Sala, hì hì hi, ta liền biết sớm muộn sẽ có một ngày như thế, chủ nhân lần này có thể phiền phức rồi. Là dao bổ củi đây? Thuyền tốt đây? Vẫn là người hành Thiên kiều đây? Thật là khiến người ta không thể chờ đợi được nữa a... . . . Đúng rồi, tiểu Sala, có thể giúp ta tìm xem Chim Hoàng Yến tiểu thư tăm tích sao?"

	"Đương nhiên có thể, Thất Luyến đại nhân."

	Đối mặt Thất Luyến thỉnh cầu, Sala không có một chút nào hoang mang, nàng đưa tay ra, ở trước mắt giả lập thủy tinh hình chiếu trên nhẹ nhàng thoảng qua, rất nhanh, nương theo phương kéo động tác, nguyên bản vô số trong hình một cái bị phóng to, sau đó Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bóng người liền xuất hiện ở tại trên. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Thất Luyến trong con ngươi càng là tỏa ra ánh sáng chói mắt.

	"Hô hô hô, quả nhiên càng ngày càng thú vị đây, xem ra lần này ta cũng có thể sảm một cước rồi. Rất tốt, đa tạ sự giúp đỡ của ngươi, tiểu Sala, như vậy ta liền đi trước một bước lạc!"

	Nương theo Thất Luyến đẹp đẽ tiếng nói chuyện, sáng sủa phép thuật hào quang nhất thời bạo phát, tiếp theo toàn bộ bên trong không gian lần thứ hai hồi phục nguyên bản bình tĩnh. Mà tận đến giờ phút này, vẫn yên tĩnh ngồi ở hình chiếu thủy tinh trước thi nô thiếu nữ lúc này mới quay đầu đi, chậm rãi liếc mắt một cái đã biến mất không còn tăm tích Thất Luyến chỗ đứng, tiếp theo xoay đầu lại, một lần nữa đem ánh mắt của chính mình tìm đến phía trước mắt hình chiếu cảnh tượng.

	"Xin mời lên đường bình an, Thất Luyến đại nhân."

	Đối với La Đức tới nói, đây chỉ là tẻ nhạt trong thời gian bình thường nhất bất quá một ngày thôi, bất quá dù vậy, La Đức cũng không có quên chính mình thân là lãnh chúa trách nhiệm. Ở sau khi rời giường hắn liền đi bốn phía quay một vòng, chủ yếu là nhìn những kia di chuyển tới được trụ dân bản thân tình huống làm sao. Bất quá liền kết quả mà nói vẫn tính để La Đức thoả mãn, có ba người kia ngụy nhân ở, di chuyển công tác cũng ở ngay ngắn rõ ràng tiến hành bên trong, hơn nữa từ dân bản địa bên trong trưng binh công tác cũng đã từ từ triển khai, Xiannia trong gia tộc binh khí cùng khôi giáp từ trình độ nhất định tới nói cũng coi như là bù đắp nguyên bản quân bị không đủ vấn đề. Nhìn mình lãnh địa khí thế ngất trời phát triển, La Đức cũng không khỏi cảm giác được phi thường vui mừng. Tuy rằng hiện thực cũng không giống game như vậy đem những thứ đồ này số liệu hóa, nhưng nhìn nguyên bản không hề có thứ gì trên đất kiến thiết đi ra phòng ốc cùng thành trấn, vẫn là không khỏi cảm thán nhân loại đối với hoàn cảnh thích ứng lực mạnh a...

	Khi La Đức một lần nữa trở lại ở vào Grantia bên trong cung điện thì, đã là lúc chạng vạng. U tĩnh an bình cung điện tắm rửa ở trắng bạc nguyệt quang bên dưới, xa xa có thể lúc ẩn lúc hiện nghe thấy tiểu yêu tinh nhóm ca xướng thanh, cùng trong suốt tiếng nước chảy chen lẫn hình thành mỹ lệ du dương giai điệu.

	Nếu như có thể, thật muốn vĩnh viễn như thế cuộc sống nhàn nhã xuống a...

	Nhìn trước mắt yên tĩnh an lành bóng đêm, La Đức không khỏi cảm thán một tiếng. Bất quá rất đáng tiếc, hắn cũng phi thường rõ ràng, sự tình cũng sẽ không như chính mình tưởng tượng phát triển, trước mắt bình tĩnh chỉ là tạm thời, không xa tương lai, mình và chính mình lãnh địa, e sợ còn cần lần thứ hai đối mặt mặt khác một hồi càng thêm nguy hiểm chiến tranh. Ân tới đây, La Đức không khỏi nhún vai một cái. Tiếp theo hắn xoay người, hướng về phòng của mình đi đến. Thế nhưng ngay khi La Đức đi tới gian phòng của mình trước cửa thì, nhưng ngoài ý muốn phát hiện, nơi đó đã có một vị khách nhân.

	"A, la, La Đức đại nhân! Chào buổi tối!"

	"La Biss?"

	Nhìn trước mắt cái này dùng đấu bồng đem chính mình bao vây chặt chẽ thiếu nữ, La Đức hiếm thấy lấy làm kinh hãi, hắn vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Tinh Linh thiếu nữ đang không có nhận được bất cứ mệnh lệnh gì tình huống dưới chủ động rời đi chính mình xưởng. Bất quá hồi tưởng lại, chính mình trước tựa hồ xác thực là cho nàng buông tha một quãng thời gian kỳ nghỉ. Tuy rằng không biết La Biss tìm đến mình làm gì, bất quá cũng hầu như so với từ sáng đến tối chờ ở công trong phường nghiên cứu làm sao chế tạo nổ tung mạnh hơn nhiều đi.

	"Tìm ta có chuyện gì không?"

	Nhìn La Biss đứng ở gian phòng của mình ở ngoài một bộ căng thẳng mà dáng vẻ cục xúc bất an, La Đức không khỏi mở miệng dò hỏi sao, đồng thời hắn cấp tốc đem La Biss trên dưới đánh giá một thoáng. Không biết tại sao, ngày hôm nay La Biss cho La Đức cảm giác tựa hồ có hơi là lạ, tuy rằng từ nhìn bề ngoài nàng so với ngày thường không có gì khác nhau, thế nhưng không biết tại sao, La Đức luôn cảm thấy nàng tựa hồ xem ra so với bình thường càng thêm từng cái gợi cảm một ít?

	Này thật đúng là kỳ quái, La Biss ăn mặc cũng không bại lộ, thậm chí còn so với trong ngày thường muốn càng thêm bảo thủ một ít, ngoại trừ cổ cùng đầu ở ngoài, thiếu nữ thân thể hoàn toàn bị áo choàng bao vây. Thế nhưng La Đức nhưng phát hiện tầm mắt của chính mình đều là không khỏi nhìn phía thiếu nữ cổ cùng trắng nõn mặt giáp, rõ ràng chỉ là trong ngày thường cũng thường thường chú ý tới bộ phận, giờ khắc này nhưng cho La Đức một loại phảng phất đang thưởng thức nữ tính bí ẩn nhất cùng tràn ngập mị lực vị trí cảm giác hưng phấn.

	Đây là làm sao? Gần nhất giữ ấm tư dâm dục tư quá lợi hại?

	Nghĩ tới đây,  La Đức không khỏi nhíu mày lại, hắn có thể khẳng định trước mắt La Biss không phải là người nào giả trang, thế nhưng trước mắt tình huống này... . . . Cũng thật là để hắn cảm thấy có chút quái lạ.

	Quên đi, ngược lại cũng không phải đại sự gì.

	Tuy rằng La Đức sâu trong nội tâm giác tra được có chút không đúng lắm, bất quá hắn cũng không có đem chuyện này quá mức để ở trong lòng, bởi vì ở trước mặt hắn nhưng là La Biss, bàn về thành thật trình độ tới nói chỉ đứng sau Kristy người, La Đức mới không tin La Biss sẽ đối với mình lên cái gì lòng xấu xa, hơn nữa coi như là lấy La Biss thực lực, muốn ảnh hưởng đến La Đức cũng vẫn là quá mức khó khăn một chút. Sáng thế Long Hồn thuộc tính trị không phải là thả ở nơi đó bày đẹp đẽ.

	"Mặc kệ như thế nào, tiên tiến đến nói sau đi."

	Một mặt nói, La Đức một mặt mở cửa phòng, tiếp theo đi vào gian phòng. Mà nhìn kỹ La Đức bóng lưng, La Biss không khỏi cuộn mình hạ thân thể, thế nhưng nàng rất nhanh sẽ cắn vào hàm răng.

	Cố lên, La Biss! Lần này là ngươi cơ hội cuối cùng, nhất định có thể thành công!

	Nghĩ tới đây, La Biss lấy ra trong lòng thuốc, nhẹ nhàng nhấp một miếng, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, lấy hết dũng khí, đi vào trong phòng.

 