 "Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? La Đức bệ hạ?"

	Mãi đến tận đi vào gian phòng, đóng kỹ cửa phòng sau khi, Sigir lúc này mới sắc mặt nghiêm túc nhìn kỹ trước mắt nam tử mở miệng dò hỏi. Không phải không thừa nhận, khi nàng tận mắt thấy tên kia chết đi Thánh kỵ sĩ bị phục sinh sau khi, Sigir cùng Nalea xác thực là chịu đến rất lớn chấn động. Không chỉ Sigir bị kinh sợ đến mức trợn mắt ngoác mồm, liền ngay cả Nalea cũng thu lại nổi lên trên mặt nụ cười, như nhìn thấy gì không thể tin được tồn tại tự. Thế nhưng không phải không thừa nhận, có thể khống chế một cái quốc gia, hai người này cũng là có chút thủ đoạn, ở vị kia Thánh kỵ sĩ thức tỉnh sau khi, hai người liền rất nhanh sẽ đem cái kia khởi tử hoàn sinh Thánh kỵ sĩ dao động đến bên cạnh, tiếp theo vội vội vàng vàng mang theo La Đức đám người đi tới thần thánh nội thất. Bản tới nơi này ngoại trừ song sinh chi long ở ngoài là không cho phép bất luận người nào vào, bất quá hiện tại hai người hiển nhiên cũng không tâm tình lưu ý loại chuyện nhỏ này.

	"Chính như ngươi đang nhìn thấy a."

	Đối mặt Sigir nghiêm túc hỏi dò, La Đức đúng là có vẻ phi thường trấn định. Hắn thậm chí có chút vô tội mở ra hai tay, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta chỉ là để bong bóng cho hắn lên cái phục sinh mà thôi."

	"Nhưng là... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sigir hiển nhiên không thể tiếp thu thực tế như vậy, nàng rất rõ ràng khởi tử hoàn sinh là ra sao cấm kỵ, ở trên mảnh đại lục này, không có bất kỳ người nào có thể chân chính làm được người chết phục sinh. Liền ngay cả Long Hồn những người thừa kế cũng không được, mặc dù nói Dạ Quốc Gia có người chết phục sinh, thế nhưng vậy căn bản liền không phải chân chính phục sinh, sung lượng bất quá là đem nguyên bản hẳn là rời đi linh hồn mạnh mẽ cầm cố ở mục nát tử vong trong thân thể. Đương nhiên, làm song sinh long, hai người rất không thích Dạ Quốc Gia cách làm, thế nhưng bởi vì bùa này hợp Dạ Quốc Gia trật tự, cho nên bọn họ cũng là theo nó đi tới. Thế nhưng đây chỉ là đứng ở giữ gìn trật tự bản thân cơ sở trên, cũng không có nghĩa là các nàng đối với này liền thật sự từng thấy mắt. Vì lẽ đó Dạ Quốc Gia cùng pháp quốc gia trong lúc đó quan hệ không thể nói là tốt bao nhiêu. Thế nhưng, vừa nãy La Đức làm, cùng Dạ Quốc Gia loại kia thao túng người chết đùa bỡn linh hồn là hoàn toàn khác nhau hai việc khác nhau, cái kia cũng không phải tỉnh lại đã ngủ say linh hồn đơn giản như vậy, Sigir cùng Nalea cũng đã kiểm tra, cái kia bị phục sinh Thánh kỵ sĩ là chân chính bị phục sinh. Không chỉ là linh hồn, kể cả nguyên bản hẳn là chết đi thân thể đồng thời.

	Nhưng là... . . . Đây là không thể.

	Pháp quốc gia, tên như ý nghĩa, lấy pháp làm tên. Mỗi cái Long Hồn che chở cho quốc gia đều có đặc biệt thuộc về mình quy tắc, tỷ như ở Dạ Quốc Gia tỉnh lại tử linh thật giống như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy, vì lẽ đó bất tử giả nhóm căn bản không để ý những kia nô lệ sự sống còn, đối với bọn hắn tới nói, có chút nô lệ chết rồi trái lại so với khi còn sống càng thêm nghe lời. Thế nhưng ngược lại, nếu như ở Quang Quốc Gia kêu gọi tử linh trước tiên không nói muốn háo bỏ ra rất nhiều sức lực. Hơn nữa ở Thái Dương chiếu xuống, những kia bị tỉnh lại tử linh cũng sẽ trở nên tương đương yếu đuối, thậm chí sẽ trực tiếp hồi phục nguyên trạng. Mà pháp quốc gia cũng có chính mình đặc biệt trật tự, vậy thì là "Quy tắc" bản thân, ở đây, một năm bốn mùa, sống và chết quy tắc trình tự là "Tuyệt đối". Thậm chí có thể nói, ở pháp quốc gia lĩnh vực bên trong. Bất kỳ trái với quy tắc sự tình đều là không được phép, dù cho có cái tử linh pháp sư lén lén lút lút đi tới pháp quốc gia muốn kêu gọi tử thi. Như vậy hắn cũng bất quá là ở làm chuyện vô ích thôi. Nhân vì là loại này quy tắc ở pháp quốc gia bên trong là tuyệt đối bị cấm chỉ, thậm chí còn vô hiệu.

	Cũng chính vì như thế, các nàng mới sẽ đối với bong bóng triển khai phục sinh thuật lại hữu hiệu biểu thị ra trước nay chưa từng có khiếp sợ! Bởi vì điều này đại biểu nàng làm tất cả hoàn toàn là phụ trách quy tắc, không có bất cứ vấn đề gì!

	Vì lẽ đó, các nàng mới cần một cái giải thích.

	Nalea cũng không có như Sigir như vậy kích động, ngược lại. Nàng chính hai tay nâng một khối bính kiền hự hự cái miệng nhỏ gặm nhấm,

	Không riêng cặp kia trợn tròn tròn, lập loè hiếu kỳ vẻ mặt mắt to đã biểu hiện ra Nalea nội tâm chân thực tình cảm. Còn đối với này, La Đức nhưng là ở bên trong tâm khẽ mỉm cười, sau đó lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Ta nghĩ. Các vị có hay không còn nhớ trước đang tiến hành trật tự nghi thức thời điểm, đã từng phát sinh một chút nho nhỏ bất ngờ?"

	"... ... Cái này... . . . Chúng ta xác thực là có ấn tượng."

	"Ở cái kia sau khi, ta tiến hành rồi một thoáng điều tra, kết quả phát hiện, thế giới này quy tắc bị thay đổi. Sau đó ta đang tiến hành một phen điều tra sau khi, phát hiện không biết là không phải là bởi vì năm vị sáng thế chi long Long Hồn toàn bộ thức tỉnh duyên cớ, kích hoạt rồi một loại nào đó nguyên bản ẩn tại quy tắc, dùng cho chúng ta có thể làm được... . . ." Nói, La Đức làm cái thủ thế."... ... Chuyện tương tự như vậy."

	"... ... ... ... . . ."

	Sigir không nói gì, thế nhưng làm pháp quốc gia người thống trị, nàng đương nhiên biết điều này có ý vị gì.

	"Có cái gì hạn chế sao? Còn có, tại sao muốn nói cho chúng ta?"

	"Hạn chế là có, lại như ta vừa nãy nói tới, tự nhiên chết già người không có loại đãi ngộ này, tuổi tác quá to lớn người... . . . Cũng chỉ có thể xin lỗi. Chỉ có những kia bởi vì bất ngờ tử vong người mới có thể một lần nữa phục sinh, hơn nữa bọn họ nhất định phải đối với mình Long Hồn che chở có kiên định tín ngưỡng, nếu không cũng đồng dạng chỉ có thể xin lỗi . Còn ta tại sao muốn hướng về hai vị nói rõ chuyện này, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì chuyện này chỉ có Linh Sư có thể làm được."

	La Đức trả lời cũng tất cả đều là thật sự, ở pháp quốc gia, muốn ở đôi này : chuyện này đối với song sinh long trước mặt nói dối mà không bị thức xuyên không phải là chuyện dễ dàng. Bất quá đáng tiếc chính là hai người cũng không có nhận ra được hắn trong lời nói ẩn hàm ý tứ. Phía trước cái gọi là ở trật tự nghi thức sau khi bị kích hoạt cái này quy tắc là thật sự, chỉ có điều cái kia "Sau khi" đến tột cùng là bao lâu sau đó, La Đức cũng không có tiến hành nói rõ. Mà hắn sở dĩ lựa chọn như hai người thẳng thắn, tự nhiên cũng là vì mượn các nàng sức mạnh.

	La Đức cũng không lo lắng chiếm được tin tức này sau khi pháp quốc gia sẽ lập tức xuất phát đi thống trị thế giới. Bởi vì nguyên bản đối với song sinh long tới nói, không có so với thống trị thế giới càng thêm chuyện dễ dàng. Các nàng là hai vị một thể, coi như là hiện tại, Hắc Ám Chi Long cũng tuyệt đối không phải đôi này : chuyện này đối với tỷ muội đối thủ . Còn Quang Quốc Gia bên kia liền càng không cần phải nói, một đám sức chiến đấu vẫn chưa tới năm phế tra, căn bản không cần để ở trong mắt. Huống chi, pháp quốc gia đã sớm đã khống chế toàn bộ đại lục tài chính lưu thông, La Đức thậm chí đã không chỉ một lần nhổ nước bọt các nàng sở dĩ không thống trị thế giới nguyên nhân là các nàng đã sớm thống trị thế giới... . . .

	Ở tình huống như vậy, thêm một cái thiếu một cái phục sinh thuật đối với pháp quốc gia căn bản hào không ảnh hưởng, hơn nữa này còn có thể cho pháp quốc gia mang đến lợi ích to lớn. Mọi người đều biết pháp quốc gia bên trong nhiều nhất chính là Tinh Linh, thế nhưng Tinh Linh loại này trường sinh loại rất khó sinh sôi sinh lợi, chết ở trong chiến loạn đối với cho các nàng bộ tộc tới nói là một cái lớn vô cùng tai nạn cùng thử thách. Bạch Tinh Linh bộ tộc sở dĩ cuối cùng diệt vong, rất lớn một phần nguyên nhân cũng ở chỗ này. Bất quá hiện tại, một khi có đại phục sinh thuật, như vậy Tinh Linh tử vong suất liền sẽ giảm xuống rất nhiều.

	Không chỉ có như vậy, La Đức lựa chọn pháp quốc gia nguyên nhân cũng đúng như hắn từng nói, đại phục sinh thuật chỉ có Linh Sư mới có thể sử dụng.

	Mà pháp quốc gia, thì lại nắm giữ hết thảy Linh Sư.

	Đương nhiên, La Đức không phải là không thể chính mình trực tiếp bắt đầu từ số không, nhưng là hắn cảm thấy không cần như thế, đầu tiên chơi tông giáo này một tay, pháp quốc gia so với mình thông thạo, hơn nữa chính mình làm mới phát thế lực, nếu như bỗng nhiên bạo xuất có cái gì đại phục sinh thuật, ngược lại sẽ bị người hoài nghi. Ngược lại là lấy pháp quốc gia giáo hội địa vị, coi như truyền ra tin tức gì đến, cũng không đến nỗi bị quá nhiều người hoài nghi. Đương nhiên, hắn cũng có thể tưởng tượng đến, Sau lúc đó, Linh Sư sẽ trở nên khá là quý hiếm. Dù sao không phải mỗi người đều đồng ý bước lên tử vong, coi như sinh lão bệnh tử hết cách rồi, những kia liếm máu trên lưỡi đao dong binh cùng đạp ra chiến trường binh lính, ai sẽ hi vọng chính mình chết đi như thế đây? Đương nhiên, phải như thế nào hướng về toàn bộ thế giới giải thích giáo hội bỗng nhiên nắm giữ có thể phục sinh người chết năng lực bản thân liền là kiện cũng chuyện khó khăn tình, bất quá này liền không cần La Đức đi bận tâm, pháp quốc gia có thể tồn ở nhiều năm như vậy, hai vị song Thánh long tự nhiên cũng không phải ăn cơm khô. Hơn nữa hắn sở dĩ đem chuyện này nắm cho các nàng, vì là chính là để hai người kia chính mình đi giải quyết cái phiền toái này nan đề, không cần muốn chính mình lại đi động cái này suy nghĩ.

	Không chỉ có như vậy, Nalea cùng Sigir còn từ bên trong nhìn ra càng nhiều, pháp quốc gia cho tới nay đều là giữ gìn Long Hồn che chở tồn tại. Thế nhưng các nàng cũng rất đau đầu, mặc dù nói Long Hồn che chở lực lượng là cần tín ngưỡng, thế nhưng rất nhiều nhân loại căn bản không tin cái này, bọn họ càng kỳ vọng có thể có được con mắt có thể nhìn thấy lợi ích thực tế. Nhưng là, bọn họ bản thân rõ ràng liền sinh sống ở trật tự bảo vệ bên trong, nhưng đối với này không biết chút nào.

	Thật giống như không có ai biết hòa bình tầm quan trọng, bọn họ mỗi ngày oán giận bình thản không có gì lạ sinh hoạt, oán giận chợ bán thức ăn gian thương lại hãm hại chính mình mấy cái ngân tệ, oán giận sát vách đám kia khốn kiếp có mấy cái tiền dơ bẩn liền cảm thấy lão tử đệ nhất thiên hạ,  oán giận những kia thủ thành vệ binh mắt chó coi thường người khác, nhìn thấy quý tộc lão gia liền không dời nổi bước chân, xem thấy bọn họ liền thô bạo đòi mạng. Bọn họ khát vọng thay đổi, thay đổi này bình thản không có gì lạ sinh hoạt, thế nhưng khi ngọn lửa chiến tranh đến, đem hết thảy trước mắt đều hóa thành đất khô cằn, liền cùng chính bọn hắn đều gào khóc phun máu tươi ở bùn nhão đường bên trong lăn lộn chết đi thời điểm, bọn họ mới sẽ ý thức được chính mình lúc trước lại còn có thời gian nằm ở dưới gốc cây cãi vã tức giận mắng say khướt là kiện chuyện hạnh phúc dường nào. Bất quá đáng tiếc chính là, bọn họ đã không cách nào trở lại quá khứ. Hay là sinh hoạt vẫn như cũ còn sẽ tiếp tục, thế nhưng trải qua chiến loạn sau khi, hết thảy đều đều sẽ trở nên có chỗ bất đồng.

	Nhưng là hiện tại, bọn họ rốt cục thu được có thể cung cấp "Lợi ích thực tế." Tuy rằng không sánh được tin ta giả đến sống mãi khuếch đại như vậy, thế nhưng chí ít cũng tuyệt đối sẽ làm cho những kia nguyên bản đối với này hững hờ người một lần nữa thu lại cùng thay đổi ý nghĩ của chính mình, không phải sao? Mà cứ như vậy, Long Hồn che chở sức mạnh sẽ càng ngày càng tăng mạnh, do đó có thể càng tốt hơn chống lại hỗn độn xâm lấn. Không chỉ có như vậy, nếu như thật sự có thể làm như vậy, như vậy ngày sau khi bọn họ lần thứ hai đối mặt hỗn độn thì, thực lực cũng sẽ càng ngày càng tăng mạnh. Bất luận từ cái gì góc độ đến xem, này đều tuyệt đối tính được là là việc tốt.

	"Ta nghĩ, hai vị đã rõ ràng ý của ta."

	Nhìn trước mắt hơi biến sắc mặt Sigir cùng Nalea, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Như vậy, chuyện này liền xin nhờ hai vị, này không chỉ là vì chúng ta, cũng là vì toàn bộ Long Hồn Đại Lục." 