 
	Tấm thẻ màu xanh lục từ La Đức trong tay bay ra, rất nhanh sẽ hóa thành giương cánh bay lượn linh điểu, hướng về Marlene sau lưng bay đi.

	Mà Marlene thì lại hoàn toàn không có nhận ra được này một dị thường biến hóa, dưới cái nhìn của nàng, chính mình phóng ra bão táp bảo vệ tuyệt đối có thể chống lại bất kỳ đột nhiên xuất hiện tập kích. Nàng không tin La Đức không lấy hành động công kích, một khi hắn công kích, như vậy chính mình liền có thể lập tức biến thủ thành công, giết hắn một trở tay không kịp.

	Cũng chính vì như thế, khi tiếng chim hót bỗng nhiên từ Marlene sau lưng vang lên thì, thiếu nữ phản ứng đầu tiên nhưng là mờ mịt cùng luống cuống.

	Xảy ra chuyện gì? Món đồ gì?

	Thiếu nữ bản năng muốn xoay người xem rõ ngọn ngành, thế nhưng nàng vừa mới mới vừa quay đầu, một luồng khí lãng khổng lồ liền ầm ầm mà tới.

	"Ầm! !"

	Bão táp bảo vệ xác thực có thể ngăn cản đại đa số công kích , nhưng đáng tiếc chính là La Đức nhưng lấy đơn giản nhất cũng là trí mạng nhất phương thức ——— đối với do phong nguyên tố tạo thành Tinh Linh mà nói, dù cho là bừa bãi tàn phá cơn lốc đối với nó tới nói cũng bất quá là cá bơi biển rộng, không có một chút nào trở ngại.

	Trùng kích cực lớn lực dưới, Marlene không hề phòng bị bị hất tung ở mặt đất, kịch liệt va chạm để nàng mắt tối sầm lại, suýt nữa không có thở ra hơi, bất quá vào lúc này, bị ngoại bộ sức mạnh tập kích, Marlene trên người pháp bào cũng là lập tức lóng lánh lên, rất nhanh, có vài màu vàng tia sáng đột nhiên xuất hiện, quay chung quanh ở thiếu nữ bên cạnh người, hình thành kiên cố nhiều diện kết tinh tấm chắn. Mà Marlene cũng cố nén nội tâm bốc lên cảm giác, xoay người, rất nhanh, nàng liền nhìn thấy trạm sau lưng tự mình La Đức.

	Hắn là lúc nào xuất hiện ở nơi đó?

	Marlene trong lòng có chút hoảng loạn, bất quá nàng vẫn là cường làm trấn tĩnh, giơ lên pháp trượng, nỗ lực lại một lần nữa đối với La Đức phát động công kích, thế nhưng lần này, La Đức nhưng liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có cho nàng.

	Đại tiểu thư thực lực không sai , nhưng đáng tiếc chính là khiếm khuyết kinh nghiệm.

	Ở xem qua trước Marlene đối với Linh Hồn Chi Điểu ứng đối sau khi, La Đức đã từ bỏ lại tiếp tục cùng nàng dây dưa xuống dự định, thiếu nữ cũng không có đi tìm là cái gì công kích chính mình, trái lại đưa ánh mắt đặt ở trên người hắn, này liền nói rõ Marlene chiến đấu ý thức tương đương không hợp cách, đã như vậy, như vậy La Đức không ngại dùng một hồi đại bại, để vị này kiêu ngạo Đại tiểu thư thanh tỉnh một chút, ngược lại ——— nghĩ tới đây, La Đức lấy sạch nhìn lướt qua bên sân.

	Ngược lại có Li Jie ở.

	Nghĩ tới đây, La Đức khóe miệng nhếch lên, đón lấy, tay phải của hắn khẽ động.

	Tấm thẻ màu xanh lục lần thứ hai hiện lên ở trong lòng bàn tay của hắn, tiếp theo bỗng nhiên xoay chuyển, đã biến thành hoả hồng.

	Xanh đậm gió xoáy cũng trong cùng một lúc cải biến sắc.

	Đối với thiếu nữ tới nói, phát sinh trước mắt tất cả hoàn toàn vượt quá sự tưởng tượng của nàng, vẻn vẹn chỉ là thời gian một cái nháy mắt, bỗng nhiên một đạo đỏ tươi hỏa diễm chen lẫn trong gió gào thét mà xuống, va chạm tấm chắn, ở sức mạnh khổng lồ xung kích bên dưới, kiên cố kết tinh tấm chắn phát sinh không chịu nổi gánh nặng than nhẹ. Mà ngay khi Marlene đang định lấy đối sách thời điểm, bỗng nhiên một cái lợi trảo từ trong ngọn lửa duỗi ra, tầng tầng đánh ở tấm chắn trên.

	"呯! !"

	Nguyên bản cũng chỉ là cấp thấp tấm chắn phép thuật, căn bản không chịu đựng được thời gian dài cường lực công kích, bởi vậy này một trảo bên dưới, thiếu nữ cuối cùng một đạo bảo vệ cũng triệt để sụp đổ, sau đó đen kịt chó săn từ trong ngọn lửa bay nhào mà ra, mở ra răng nanh cùng lợi trảo, hướng về thiếu nữ nhào tới.

	Marlene lần này thật sự dọa sợ.

	Cuộc chiến đấu này từ vừa mới bắt đầu liền hoàn toàn vượt quá dự liệu của chính mình ở ngoài, chính mình cũng không có khả năng dường như theo dự liệu như vậy chiếm thượng phong, ngược lại, nàng ở đây trên khắp nơi bị động, căn bản đoán không được người trẻ tuổi kia muốn làm gì. Mặc dù nói trước đây Marlene ở trong học viện cũng không có luyện tập quá chiến đấu như vậy cùng quyết đấu, thế nhưng đang đối mặt La Đức thì, nàng trước đây những kia kinh nghiệm phảng phất đều thành lý luận suông.

	Pháp sư muốn trước tiên bảo vệ tốt chính mình sau đó sẽ khởi xướng tiến công?

	Tranh thủ lấy công kích cường đại nhất đến ngay đầu tiên cho kẻ địch tạo thành uy hiếp cùng thương tổn?

	Ta đương nhiên biết, nhưng là, nhưng là hiện tại nên làm như thế nào a! !

	Đối mặt màu đen chó săn tập kích,

	Marlene hầu như tiếp cận tan vỡ, thế nhưng vào đúng lúc này, nàng cái kia quý tộc kiêu ngạo rốt cục làm cho nàng miễn cưỡng thoát khỏi mê man, thiếu nữ hầu như là theo bản năng giơ tay lên chỉ vào hung mãnh nhào hướng mình bóng đen, tiếp theo hét lớn một tiếng.

	"Jir!"

	Gió xoáy ở pháp trượng đỉnh ru-bi trên ngưng tụ, sau đó xoay tròn bạo phát về phía trước phun ra mà đi, mà đối mặt bất thình lình công kích, mà Liệt Diễm Sát Thủ thân thể thì lại trên không trung bỗng nhiên đình trệ, tiếp theo nương theo một trận khóc thét thanh về phía sau ngã : cũng bay ra ngoài ——— điều này làm cho Marlene trong lòng an tâm một chút, nàng ổn định quyết tâm thần sau đó giơ lên pháp trượng.

	Mà đang lúc này, La Đức trong tay thẻ dĩ nhiên chuyển bạch.

	Hào quang thoáng hiện.

	Marlene chỉ cảm thấy tay của chính mình oản mát lạnh, nàng theo bản năng phân tán sự chú ý, nhìn lướt qua tay của chính mình oản, thế nhưng sau đó, thiếu nữ ngay lập tức sẽ cảm thấy lạnh cả người.

	Nguyên bản hoa lệ, cao quý pháp bào trên, giờ khắc này đã bị xé rách ra một vết nứt, nội bộ hiển lộ ra thiếu nữ trắng như tuyết tay như ngó sen, thế nhưng giờ khắc này, ở này trắng như tuyết bên trên, tươi đẹp màu đỏ chính đang chầm chậm chảy ra, hướng về bốn phía khuếch tán.

	Đau quá.

	Đây là Marlene cái ý niệm đầu tiên, mà nàng thứ hai ý nghĩ là. . .

	Ta bị thương?

	Ta bị thương?

	Ta bị thương rồi! ?

	Trong giây lát này, thiếu nữ chỉ cảm giác đầu óc của mình trống rỗng, trong mắt ngoại trừ trên cánh tay cái kia một vệt chính đang nhỏ xuống đỏ tươi ở ngoài không có thứ gì , còn vừa nãy chính mình suy nghĩ đến phòng ngự kế hoạch, cùng với đối mặt La Đức phản kích, thì lại càng là hoàn toàn bị Marlene quên hết đi, nàng thậm chí giống bị nóng thương giống như phản xạ tính ném xuống trong tay pháp trượng, tóm chặt lấy tay của chính mình oản, thời khắc này, cái gì chiến đấu, cái gì quyết đấu, nàng đã hoàn toàn từ bỏ, ở trong mắt nàng, chỉ có chính mình thương mới là quan trọng nhất!

	Ta làm sao sẽ bị thương? Vì sao lại bị thương? Ta hiện tại bị thương, ta nên làm cái gì? !

	Không thể không nói, Marlene mặc dù là một đóa rất kiên nghị hoa hồng, thế nhưng nàng vẫn như cũ là nhà ấm bên trong đóa hoa. Tượng nàng thiên tài như vậy nhân vật, trong ngày thường lại như vậy tự hạn chế cùng tràn ngập tự tin, tự nhiên là bị người tỉ mỉ a hô, hầu như không có bị cái gì ngăn trở. Thế nhưng hiện tại, nàng nhưng gặp phải chính mình từ lúc sinh ra tới nay chưa bao giờ từng gặp phải sự tình.

	Hàn ý lạnh lẽo để thiếu nữ từ mờ mịt bên trong phục hồi tinh thần lại, khi nàng khôi phục tỉnh táo hướng về phía trước nhìn tới thì, đầu tiên đập vào mắt bên trong, nhưng là một cái lóng lánh lạnh giá ánh sáng, trắng noãn hoàn mĩ trường kiếm.

	"Bạch! !"

	Tinh Ngân sát thiếu nữ cái cổ đâm ra, sau đó cắm trên mặt dất.

	Mà cho đến lúc này, Marlene mới giống đoản tuyến con rối giống như vậy, hai chân mềm nhũn, quỳ ngồi dưới đất, hai mắt mờ mịt vô thần nhìn lên bầu trời, hoàn toàn không biết nên làm cái gì.

	"Có thể đem nhiều nguyên tố nặng dung hợp thi pháp, nói rõ ngươi đối với phép thuật lý giải xác thực rất sâu."

	La Đức bình thản thanh âm vang lên, hắn một mặt nói, một mặt giơ tay phải lên, rất nhanh, trắng noãn thẻ bài từ trong lòng bàn tay của hắn biến mất, mà nguyên bản cắm ở thiếu nữ bên người trên mặt đất trường kiếm màu trắng cũng trong nháy mắt mất đi hình bóng.

	"Thế nhưng, ở thực tế chiến đấu bên trong, biểu hiện của ngươi liền như như vậy. . . Nếu như ngươi ở nhiệm vụ bên trong cũng đồng dạng là cái này biểu hiện, như vậy ta nhất định sẽ từ bỏ ngươi. Li Jie, đi giúp nàng trị liệu vết thương một chút, sau đó dẫn nàng đi nghỉ ngơi, xem ra vị đại tiểu thư này một chốc là hoãn bất quá thần đến rồi."

	"A, là!"

	Đã sớm ở bên cạnh lo lắng lo lắng Li Jie nghe được La Đức mệnh lệnh, vội vàng chạy tiến lên, bắt đầu vì là Marlene trị liệu lên vết thương, mà Marlene cả người thì lại giống mất đi hồn phách, ngơ ngác ngồi dưới đất mặc cho Li Jie bài bố, nhưng không nói ra được nửa câu nói đến, cả người thật giống như mất đi linh hồn con rối.

	Mà nhìn thấy Marlene bộ dáng này, La Đức nhíu mày lại, nhưng không nói thêm gì. Hắn đối với tâm lý của thiếu nữ tố chất vẫn rất có tự tin, dù sao nàng ngày sau nếu có thể được người gọi là "Dong binh giới nữ vương", như vậy tâm lý tố chất liền nhất định sẽ không quá kém, đón lấy liền xem bản thân nàng. Dù sao nếu như vị đại tiểu thư này lấy trạng thái này đi, như vậy đoàn diệt hầu như là chuyện chắc như đinh đóng cột ——— La Đức đối với chịu chết nhưng là không hề hứng thú.

	Chính như La Đức nói như vậy, Marlene đối với phép thuật bản thân lý giải tương đương thấu triệt, thế nhưng những này ở trong thực chiến nhưng hoàn toàn không phải sử dụng đến, đây là rất nhiều người bệnh chung, liền ngay cả người chơi cũng không ngoại lệ. Đây giống như là dưới phó bản thì, phó bản hướng dẫn ai cũng sẽ xem, BOSS nhược điểm cũng ai cũng hiểu rõ, thế nhưng chân chính đánh tới đến thì lại làm sao đây? Nếu như có thể thuận theo chính mình nắm giữ phát triển cũng còn tốt, như vậy vạn nhất xuất hiện bất ngờ làm sao bây giờ? Tiểu quái mở sớm, BOSS ra tấn công dữ dội, đi vị không đủ phong tao. Thời điểm như thế này nếu như ứng đối không làm vậy thì sẽ bi kịch đoàn diệt. La Đức rất vững tin, nếu như chiến đấu vừa bắt đầu thuận theo vị đại tiểu thư này ý nghĩ phát triển, như vậy nàng tuyệt đối có thể biểu hiện dường như Pháp thần hạ phàm, truyền kỳ lại tới dũng mãnh. Đáng tiếc chính là, trên thực tế chiến đấu dù sao không phải CG hoạt hình, nhất thành bất biến. Hiểu ra đến tình huống ngoài ý muốn, liền lập tức biến như vậy không ổn định, đây mới là tai họa ngầm lớn nhất.

	Ở phân phó xong Li Jie sau khi, La Đức liền xoay người đi trở về nhà cũ, ngược lại là lão Hank ở một bên sắc mặt đặc sắc rực rỡ, hắn hoàn toàn không nghĩ tới người trẻ tuổi này lại thực lực mạnh như vậy, vị kia ở Hoàng Kim Thành bị dành cho kỳ vọng cao phép thuật thiên tài ở dưới tay hắn liền một chiêu đều không đi xong liền bị đánh không tìm được bắc, mà ở một phương diện khác hắn cũng không có thán phục người trẻ tuổi này lại thật sự độc ác như vậy, có thể đối với xinh đẹp như vậy tiểu thư xuống tay được, bất quá hiện tại nhưng là khổ lão Hank, hắn bất đắc dĩ nhìn La Đức rời đi bóng lưng, lại nhìn ở Li Jie nâng bên dưới lúc này mới chậm rãi đứng lên, sắc mặt trắng bệch dường như trải qua sóng to gió lớn chim nhỏ giống như Marlene, nhưng là hoàn toàn không biết mình nên làm cái gì mới được rồi.

	Ngồi yên ở trên giường mềm mại, Marlene yên tĩnh nhìn kỹ bên cửa sổ, trầm mặc không nói.

	Ở cái kia sau khi nàng bị Li Jie mang tới phòng của mình, thật vất vả mới rốt cục bình tĩnh lại. Không thể không nói, đây đối với Marlene mà nói, tuyệt đối là trong đời trọng đại nhất một lần đả kích. Đây giống như là một cái bị người sùng bái thần tượng, bỗng nhiên bị dùng sức từ đỉnh kéo đến trên mặt đất, lại ở trên mặt mạnh mẽ đạp như vậy mấy đá chấn động.

	La Đức nàng nghe được, tuy rằng rất không cam tâm, Marlene nhưng không có cách nào phản bác. Xác thực, nàng có thể oán giận người đàn ông này phương thức chiến đấu quá quái lạ, quá âm hiểm, cũng quá vô sỉ, càng không có phong độ. Nhưng là nàng hiện tại cũng rõ ràng, đây mới thực sự là chiến đấu, song phương vật lộn sống mái, có thể sống sót chính là người thắng. Đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, nếu như La Đức đúng là kẻ thù của chính mình, như vậy hiện tại chính mình sợ là sớm đã bị hắn giết chết. Mà vào lúc ấy mình có thể đi tìm ai oán giận đối phương vô liêm sỉ, nham hiểm?

	"Cảm giác thế nào rồi? Marlene?"

	Li Jie đem một chén trà nóng đặt ở Marlene trước người, thấp giọng dò hỏi.

	"Tốt lắm rồi, cảm tạ ngươi, Li Jie."

	Marlene miễn cưỡng lộ ra có chút cứng ngắc nụ cười, tuy rằng có thể ở đây trong lúc vô tình gặp phải ngày xưa bạn tốt xác thực là kiện phi thường trị phải cao hứng sự tình, thế nhưng lần chiến đấu này đối với nàng ảnh hưởng thực sự là quá to lớn, nàng không phải là không có thua quá, nhưng là chưa từng có thua chật vật như vậy quá, hơn nữa pháp sư trong lúc đó chiến đấu đại thể rất văn minh, luận bàn trong lúc đó càng là rất hiếm thấy huyết. . . Marlene lắc lắc đầu, nàng phát hiện mình biểu hiện thực sự quá mềm yếu.

	"Thẳng thắn tới nói, ta xác thực là nghĩ tới có chút đơn giản."

	Nàng khẽ thở dài.

	"Ta vốn là cho rằng, bằng thực lực của ta, hoàn thành những lính đánh thuê này nhiệm vụ cũng không khó khăn. Thế nhưng. . . Ta hiện tại thậm chí ngay cả bình thường chiến đấu cũng làm không được. Rõ ràng ta biết nên làm như thế nào, nhưng là thân thể nhưng hoàn toàn không nghe chỉ huy, đến sau đó, ta thậm chí ngay cả chính mình nên làm như thế nào cũng không biết."

	Nói tới chỗ này, Marlene lộ nở một nụ cười khổ.

	"Ta trước đây thường thường cười nhạo những kia không có bản lãnh ngốc đầu nga, thế nhưng bây giờ nhìn lên, biểu hiện của ta cùng bọn họ so với, kỳ thực cũng không khá hơn bao nhiêu không phải sao?"

	"Không phải như vậy, Marlene."

	Li Jie đứng dậy, nắm chặt tay của nàng, chăm chú nhìn kỹ thiếu nữ tửu tròng mắt màu đỏ.

	"Chiến đấu chân chính cùng chúng ta tưởng tượng đều là có khoảng cách, ta cũng giống như vậy. Marlene, ở gia nhập dong binh đoàn trước, ta cũng tràn ngập ảo tưởng, ta hy vọng có thể y dựa vào năng lực của chính mình, trợ giúp đại gia thoát khỏi thương bệnh, bọn họ ở ta cần trợ giúp nhất thời điểm thu nhận giúp đỡ ta, vào lúc ấy, ta cũng hy vọng có thể giúp đỡ bọn họ khó khăn."

	Nói tới chỗ này, Li Jie trong mắt loé ra vẻ đau thương.

	"Thế nhưng ở ta lần thứ nhất chân chính tham gia thời điểm chiến đấu, nhìn đại gia máu thịt tung toé dáng vẻ, ta hầu như đều dọa sợ, ta căn bản cũng không có tới kịp vì là đại gia trị liệu, thật là nhiều người đều bị trọng thương. Tuy rằng đoàn trưởng cũng không có trách cứ ta, nhưng là mọi người xem trong ánh mắt của ta, đều mang theo sâu sắc thất vọng, ta biết, bọn họ rất cần sự giúp đỡ của ta, hơn nữa ta cũng có năng lực dành cho bọn họ trợ giúp, thế nhưng ta nhưng ở thời khắc quan trọng nhất lùi bước. . . Đoàn trưởng nói cho ta, mỗi người đều sẽ đối mặt như vậy thử thách, không có ngoại lệ. Mà ta cũng ở cái kia sau khi, nỗ lực lại nỗ lực, mới rốt cục. . ."

	"Ta rõ ràng. . ."

	Marlene buông xuống con mắt, mỹ lệ trong tròng mắt mang theo một tia phức tạp cảm tình.

	"Ta lý giải ý của ngươi, Li Jie, liền như vị tiên sinh kia nói tới, nếu như ta ở nhiệm vụ bên trong cũng biểu hiện như thế không thể tả, cũng khó trách hắn sẽ muốn từ bỏ ta, thế nhưng. . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ nắm chặt nắm đấm.

	"Ta vẫn là muốn thử một chút, ta biết mình kinh nghiệm không đủ, ta cũng rõ ràng, ta trước tự hào đồ vật cũng không có khả năng cho ta mang đến thu hoạch. Thế nhưng ta sẽ không giống một kẻ nhu nhược trốn tránh, bởi vì ta là Marlene. Xiannia, ta gánh vác gia tộc vinh quang cùng tự hào, ta tuyệt đối không cho phép chính mình liền như vậy lùi bước, bất luận có khó khăn dường nào, gian khổ, ta đều muốn cắn nha chống đỡ xuống, ta đã quyết định."

	"Gia tộc vinh quang. . ."

	Nghe được Marlene nói chuyện, Li Jie nhưng là sắc mặt buồn bã, nhưng không nói thêm gì nữa. Mà Marlene tựa hồ cũng nhận ra được đối phương có chút không đúng, nàng rất nhanh sẽ ngẩng đầu lên, nghi hoặc nhìn Li Jie.

	"Đúng rồi, Li Jie, ngươi vẫn không có nói cho ta, ngươi vì sao lại tới nơi này làm dong binh? Ngươi tại sao muốn rời khỏi Hoàng Kim Thành? Lúc đó ta không ở nơi đó, căn bản liền không biết xảy ra chuyện gì. Chờ ta sau khi trở về ngươi đã không gặp, ta tìm ngươi rất lâu, đều không có tìm được ngươi đến tột cùng ở nơi nào. Ngươi tại sao muốn rời khỏi?"

	Mà nghe được Marlene hỏi dò, Li Jie sắc mặt biến có chút khổ sở, nàng cắn chặt lấy dưới môi, thế nhưng cuối cùng, nàng mới lên tiếng nói.

	"Bởi vì. . . Đây là gia tộc hội nghị quyết định. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com "

	"Ngươi bị trục xuất? !"

	Nghe được "Gia tộc hội nghị" bốn chữ, Marlene không thể tin được đứng dậy, kinh ngạc mà phẫn nộ nhìn phía ngồi ở bên cạnh mình thiếu nữ.

	"Đám kia người bảo thủ tại sao có thể như thế làm! Bọn họ lại dám trục xuất ngươi! Drakeman tiên sinh lẽ nào không có ngăn cản bọn họ sao? !"

	"Phụ thân đại nhân đồng ý ý kiến của quốc hội."

	"Chuyện này. . ."

	Nghe đến đó, Marlene phảng phất khắp toàn thân từ trên xuống dưới bị lấy sạch khí lực, vừa nãy khí thế đột nhiên không gặp.

	"Hắn, hắn làm sao có thể. . ."

	"Này không kỳ quái."

	Li Jie tự giễu cười lắc lắc đầu, nàng duỗi ra một cái tay, thao túng chính mình màu vàng đuôi ngựa.

	"Dù sao. . . Ta cùng bọn họ đều không giống nhau. Ta hiện tại đã không phải Li Jie. Calant. Belered. Ta hiện tại gọi Li Jie. Nuolu. . . Đây là hiện tại ta."

	"Đám kia tự cho là người bảo thủ!"

	Marlene dựng thẳng lên lông mày, lạnh lùng một lần nữa ngồi xuống, bất quá rất nhanh, nàng liền thân thiết nhìn phía Li Jie.

	"Như vậy, ngươi sau đó. . ."

	"Tượng hiện tại."

	Li Jie yên tĩnh nhu hòa hồi đáp.

	"Ta sẽ chờ ở dong binh đoàn bên trong, vẫn quá cuộc sống như thế, tuy rằng rất nguy hiểm, thế nhưng đối với ta mà nói, này không có cái gì không tốt đẹp. La Đức tiên sinh đáp ứng ta, sẽ chấn hưng dong binh đoàn, ta cảm thấy, này so với ta ăn mặc xa hoa váy ngắn, đọ sức ở những kia vũ hội cùng mời tiệc trong lúc đó muốn có ý nghĩa hơn nhiều, không phải sao?"

	Hơi kinh ngạc nhìn trước mặt trầm ổn, lộ ra ôn nhu nụ cười thiếu nữ, Marlene cảm giác tâm tình của chính mình có chút phức tạp.

	Trước đây cái kia đáng yêu bé gái. . . Hiện tại cũng đã lớn rồi a.

 