 Dày đặc sương mù không được cuốn trở về hướng lên trên vung lên, xem ra thật giống như là chính đang nỗ lực hình thành bình phong để ngăn cản tập kích. Nhưng chỉ là thời gian nháy mắt, gào thét về phía trước lơ lửng giữa trời chiến hạm liền như vậy phảng phất thiết bánh gatô bình thường dễ như ăn cháo cắt ra sương mù chống lại, tiếp theo sau một khắc, nó liền như vậy không hề đình trệ nhằm phía trước mắt u linh thuyền. Chỉ nghe "Oanh" một tiếng vang thật lớn, tiếp theo cái kia chiếc không tránh kịp u linh thuyền liền như vậy bị lơ lửng giữa trời chiến hạm chặn ngang trùng đụng vào, trong lúc nhất thời mảnh vụn bay tán loạn, nguyên bản xem ra liền bởi vì năm tháng trôi qua mà thủng trăm ngàn lỗ u linh thuyền căn bản là không có cách chịu đựng trình độ như thế này va chạm, nương theo "Kẹt kẹt" chói tai tiếng vang, cái kia rách nát thân thuyền bắt đầu từ từ nghiêng, đè ép biến hình. Nhưng vẻn vẹn chỉ sau một chốc công phu, cái kia xem ra phảng phất sẽ bị đè ép thân thuyền liền lần thứ hai dường như cường nhận lò xo giống như vặn vẹo khôi phục nguyên bản hình dạng. Mà giờ khắc này, nương theo song phương tàu thuỷ va chạm, tân một vòng chiến đấu lần thứ hai triển khai.

	"Vì ánh sáng thần thánh vinh quang! !"

	Nương theo lanh lảnh vang dội tiếng reo hò, một đạo lại một đạo sáng sủa ánh sáng chói mắt từ thuyền bay trên boong thuyền bạo phát, sau đó, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở thánh khiết hào quang bên trong chiến thiên sứ giơ lên cao trường kiếm trong tay, giương cánh, hướng về trước mắt u linh thuyền bay vọt mà đi. Mà nương theo lạnh lẽo, lăn lộn tử vong sương mù dày, từng con từng con nữ yêu xuất hiện ở trên boong thuyền. Các nàng có trắng xám da dẻ, mờ ảo hư huyễn bóng người, rách nát quần dài tung bay múa lên. Những này nữ yêu đã từng là trên thế giới xinh đẹp nhất Tinh Linh, thế nhưng sợ hãi tử vong cùng Disgust vặn vẹo các nàng linh hồn, dùng cho các nàng hoàn toàn biến thành mặt khác một loại làm người nghe kinh hãi tồn tại. Hiện tại các nàng tồn tại với thế giới này mục tiêu duy nhất chính là giết chết nơi này sinh vật, đồng thời đem con mồi linh hồn xé nát tan. Mà nhìn kỹ trước mắt những này lóng lánh thánh quang Thiên Sứ, nữ yêu nhóm cũng không có như cái khác Bất Tử sinh vật như vậy sợ sệt cùng sợ hãi, ngược lại, các nàng chỉ là lui về phía sau mở ra vài bước, tiếp theo há hốc miệng ra.

	"! ! !"

	Chói tai ma âm liền như vậy từ nữ yêu nhóm trong miệng bộc phát ra. Cái kia lạnh lẽo, tử vong, tràn ngập tà ác nguyền rủa khí tức sắc bén tiếng hú vào đúng lúc này hóa thành đoạt mệnh lợi khí, hướng về trước mắt chiến thiên sứ nhóm bao phủ quá khứ. Mà đối mặt nữ yêu nhóm tràn ngập ác ý cùng nguyền rủa gào lên giận dữ, chiến thiên sứ nhóm thì lại vội vàng nắm chặt trường kiếm trong tay, sáng sủa thánh khiết hào quang nhất thời từ trên thân kiếm hiện lên. Hình thành một đạo phòng hộ, miễn cưỡng chặn lại rồi sự uy hiếp của cái chết. Thế nhưng dù vậy, các nàng thân hình không khỏi dừng lại một chút, tiếp theo tầng tầng rơi xuống ở trên boong thuyền. Mà ngay khi chiến thiên sứ nhóm rơi rụng mà xuống đồng thời, nữ yêu nhóm đã vung vẩy chính mình sắc bén nanh vuốt, nhanh chóng hướng về trước mắt con mồi đánh tới.

	"Tiến công!"

	Tuy rằng bị nữ yêu tiếng kêu gào chấn động đầu váng mắt hoa, thế nhưng chiến thiên sứ nhóm vẫn như cũ cắn vào hàm răng, giơ lên trường kiếm đâm hướng về phía trước mắt nữ yêu. Lóng lánh thánh khiết hào quang trường kiếm liền như vậy từ không trung quét ngang mà qua, tiếp theo tầng tầng chém vào nữ yêu trong thân thể. Nếu như là thay đổi vũ khí của hắn. Như vậy ở nữ yêu gần đây tử trong suốt linh thể trước mặt là không có chút ý nghĩa nào, thế nhưng chiến thiên sứ cái kia đầy rẫy thần thánh năng lượng trường kiếm lại có thể bảo đảm vượt qua này điều giới tuyến, do đó xúc phạm tới linh hồn bản chất.

	"Phun "

	Trường kiếm về phía trước đâm vào linh thể bên trong, thay vào đó nhưng là dường như giọt nước mưa đụng tới bàn ủi thì bốc hơi lên bình thường tiếng vang, nói vệt màu trắng yên vụ từ mũi kiếm cùng linh thể chỗ giao giới hiện lên, thần thánh hào quang năng lượng phun trào theo mũi kiếm bạo phát, đâm vào nữ yêu trong thân thể.

	"A! !"

	Bị chiến thiên sứ trường kiếm đâm trúng nữ yêu phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, nàng dùng sức vung vẩy sắc bén hai trảo. Gắt gao nắm lấy trước mắt Thiên Sứ triển khai cánh, cặp kia chỗ trống tròng mắt đen nhánh bên trong bộc phát ra sát ý cùng phẫn nộ tựa hồ đang trong nháy mắt tiếp theo liền đủ để đem kẻ địch trước mắt xé thành mảnh vỡ.

	Mà đối mặt nữ yêu tiến công. Chiến thiên sứ thì lại không chút do dự nào xoay chuyển bả vai, đem trường kiếm thẳng tắp đâm vào nữ yêu trong thân thể.

	Trên boong thuyền hỗn chiến vẫn còn đang kế tục, mà ở mặt khác một bên, gào thét lửa đạn cũng hoàn toàn không có tiêu giảm ý tứ, dưới sự chỉ huy của Gaya, Mục Ân công quốc lơ lửng giữa trời hạm đội triệt để từ bỏ đối với u linh hạm đội chủ lực truy kích công tác. Đem hết thảy mục tiêu cùng tinh lực đều đặt ở đối với hạm đội thứ bảy oanh kích bên trong. Mà nguyên bản dựa theo mệnh lệnh dự định từ mặt bên đột nhập dùng làm làm rối hạm đội thứ bảy giờ khắc này đã không thể cứu vãn. Thật giống như chính đang anh dũng xung phong, nỗ lực từ mặt bên đánh kẻ địch một trở tay không kịp đoàn kỵ sĩ ở xung phong trên đường lại phát hiện đối phương đã sớm trận địa sẵn sàng đón quân địch, chỉ đợi chờ mình mắc câu. Dù cho phía trước là núi đao biển lửa, hiện tại cũng chỉ có thể xông một cái.

	Bất quá đáng tiếc chính là, hiện tại hạm đội thứ bảy. Đã hãm sâu nê trong đàm, không cách nào tự kiềm chế. Lóng lánh ma lực hào quang đan xen nổ vang mà qua, ở u linh thân thuyền trên bùng nổ ra một đoàn lại một đoàn sáng sủa ánh lửa. Nương theo dường như mãnh thú bị thương kêu rên tiếng vang, một chiếc lại một chiếc u linh thuyền ở ma đạo hào quang lửa đạn bên trong phá nát, trầm mặc, từ bầu trời rơi rụng.

	"Đáng chết! !"

	Xuyên thấu qua kính viễn vọng đem chiến cuộc thu hết đáy mắt, Loran tức đến nổ phổi nắm chặt cái tẩu vung vẩy dưới nắm đấm. Nếu như nói trước Loran còn đối với cục diện chiến đấu có cái gì nghi hoặc, hiện tại hắn đã hoàn toàn rõ ràng âm mưu của đối phương quỷ kế. Vốn là theo Loran, Hư Không Chi Lĩnh cùng Mục Ân công quốc người liên thủ kỳ tập, hơn nữa vừa lên đến liền trực tiếp trùng hỏa lực oanh tạc, khẳng định là đánh tốc chiến tốc thắng ý nghĩ. Vì lẽ đó hắn mới sẽ lớn mật lựa chọn dùng ba cái hạm đội làm mồi nhử lấy khiến cho đối phương bị lừa. Thế nhưng không ngờ rằng đối phương lại chỉ là đánh kỳ tập mánh lới, ngoại trừ mới bắt đầu xuất kỳ bất ý tiến công ở ngoài, thời điểm khác hoàn toàn là một bộ chính diện tiến công vững vàng trạng thái. Điều này cũng làm cho là tại sao Mục Ân lơ lửng giữa trời hạm đội đối với hắn dụ dỗ làm như không thấy nguyên nhân dù cho để những người khác vài con hạm đội đều chạy mất cũng không có quan hệ, ngược lại đối với Mục Ân tới nói, ngày sau có lúc cơ hội diệt sạch Dạ Quốc Gia u linh hạm đội. Cũng chính vì như thế, các nàng không những không có một chút nào hoang mang nôn nóng dáng vẻ, hơn nữa dị thường thận trọng bình tĩnh, này ngược lại làm cho Loran dụ dỗ hành vi đã biến thành chính mình đưa thịt tới cửa. Nếu như lúc đó hắn lựa chọn toàn bộ lui lại, như vậy nói không chắc Mục Ân công quốc còn có thể theo sát không nghỉ, thế nhưng nhân vì chính mình ngu xuẩn hành vi, làm cho Mục Ân công quốc đã có có thể tiêu diệt kẻ địch, tự nhiên cũng không sẽ quan tâm hắn cái này chạy trốn "Hạm đội chủ lực".

	Hiện tại dù cho phản quay đầu đi tiếp viện cũng không kịp.

	Nghĩ tới đây, Loran không khỏi ngẩng đầu lên nhìn lướt qua phương xa, dù cho thông qua dày đặc sương mù, cũng vẫn như cũ có thể xem thấy đối phương cái kia cực lớn đến kỳ cục ma đạo chiến hạm mũi tàu tản mát ra ánh sáng thần thánh, cái kia ánh sáng là như vậy thuần túy, cho tới ở đây cũng làm cho Loran cảm giác được một trận đâm nhói. Tuy rằng đã sớm từ trong tình báo biết được Hư Không Chi Lĩnh ma đạo chiến hạm uy lực mạnh mẽ, trước vẻn vẹn chỉ là dùng ba chiếc ma đạo chiến hạm liền tiêu diệt Casablanca. Thế nhưng chỉ có tự mình tiếp xúc sau khi mới có thể cảm nhận được nó đáng sợ dường nào, hiện tại chính mình cũng vẻn vẹn chỉ là dựa vào u linh hạm đội đặc tính mới có thể cùng đối phương đọ sức. Một khi ngược lại đi công kích Mục Ân hạm đội bị cuốn lấy, như vậy chỉ sợ cũng triệt để thoát không được thân.

	"Hạ lệnh, tất cả mọi người, lập tức rút đi!"

	Hiện ở vào thời điểm này, ngoại trừ xác nhận chính mình sai lầm cùng thất bại ở ngoài, đã đừng không có pháp thuật khác.

	"Báo cáo bệ hạ, đã xác nhận u linh hạm đội lui lại!"

	Sương mù dần dần biến mất, nương theo u linh hạm đội biến mất, nguyên bản che ngợp bầu trời linh hồn sư thứu cũng không thấy bóng dáng.

	"Xem ra kẻ địch cũng đã nhận ra được ta phương kế sách."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức nhún vai một cái. Tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía đứng ở bên cạnh mình thiếu nữ. Mà nhận ra được La Đức ánh mắt, muội muội nhưng là mỉm cười khẽ gật đầu một cái.

	"Nếu như có thể, ta cũng là kỳ vọng có thể tiến thêm một bước, bất quá đối phương phản ứng lại tốc độ cũng rất nhanh đây."

	Chính như Loran dự đoán, La Đức lần này sở dĩ làm ra kỳ tập tư thái, cũng không phải dự định học tập Dạ Quốc Gia như vậy thông qua kỳ kéo tới đột phá đối phương trận tuyến sau đó một lần đánh hạ. Mà là xác thực xác thực vẻn vẹn chỉ là một cái kỳ tập tư thái thôi, này ngoại trừ có thể ở sơ kỳ thuận lợi chiếm cứ ưu thế ở ngoài, đồng thời cũng có thể cho đối phương tạo thành một loại chính mình dự định lấy nhanh thủ thắng ảo giác. Mà nếu như Dạ Quốc Gia thật sự bị lừa, như vậy vì để tránh cho trong thời gian ngắn nhất bị xuyên thấu phòng tuyến, bọn họ tất nhiên sẽ triệu tập lượng lớn quân đội lấy tốc độ nhanh nhất đến đây ngăn cản La Đức tập kích, cứ như vậy La Đức có thể thành thạo điêu luyện cùng đối phương đọ sức, đồng thời làm hết sức tiêu hao Dạ Quốc Gia sinh lực.

	Bất quá đáng tiếc chính là hiện tại Dạ Quốc Gia xem ra cũng không ngốc, bọn họ cũng không có như La Đức như vậy dự tính triệu tập quân đội đến đây vây chặt, mà là quả đoán lui lại.  từ một điểm này liền có thể thấy được, bọn họ cũng nhận ra được tình huống dưới mắt cũng không bình thường, mà điều này cũng mang ý nghĩa... ... . . .

	"Tiếp đó, chúng ta khả năng muốn đối mặt công kiên chiến."

	"Không sai, đây mới là chúng ta muốn."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra một tia nụ cười đắc ý. Nếu như Dạ Quốc Gia thật sự lựa chọn tử thủ, như vậy quả thực lại hợp La Đức tâm ý bất quá. Bởi vì cứ như vậy, hắn có thể bảo đảm đem những kia bị hỗn độn ô nhiễm Bất Tử sinh vật một lưới bắt hết, mà không cần lo lắng sẽ có cá lọt lưới. Nguyên bản La Đức còn lo lắng đối phương có thể hay không dựa theo ý nghĩ của chính mình đi làm, bất quá nương theo u linh hạm đội lui lại, trong lòng hắn một tảng đá cuối cùng cũng coi như là bình an rơi xuống đất. Hiện tại, ở La Đức sâu trong nội tâm, chỉ còn dư lại một cái vấn đề khác.

	Vậy thì là Ion là có hay không sẽ chọn phương thức này đến cùng mình quyết đấu?

	Chỉ có điểm này, là La Đức không cách nào dự đoán.

	"Báo cáo bệ hạ!"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, thanh âm dồn dập ở La Đức vang lên bên tai, đánh gãy hắn tâm tư. Hắn quay đầu đi, nhìn phía trước mắt binh lính.

	"Làm sao? Xảy ra chuyện gì?"

	"Vừa nãy từ bắc tuyến truyền đến tin tức, Dạ Quốc Gia bất tử đại quân đã toàn diện lái vào pháp quốc gia!"

	Nghe đến đó, La Đức bên trong bắt đầu lo lắng.

	Nên đến, quả nhiên vẫn là đến rồi. 