 
	Cái gọi là người thường xem trò vui, trong nghề trông cửa nói. (-- võng) đối với Nancy thật cẩn thận, phần lớn dong binh đều cấp cho trào phúng, thế nhưng cũng có một chút người, bọn họ chính cau mày, cẩn thận quan sát trên võ đài hai người nhất cử nhất động.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Serek đưa ánh mắt từ Nancy trên người thu hồi, quay đầu nhìn về một bên lão hội trưởng. Mà giờ khắc này, cái kia nguyên bản oa ở trên ghế nhắm mắt dưỡng thần lão già cũng là mở mắt ra, mang theo khó gặp nghiêm nghị vẻ mặt nhìn phía võ đài.

	"Cố ý."

	Sau một hồi lâu, lão hội trưởng mới nói ra ba chữ này.

	"Tiểu nha đầu kia là cố ý."

	Sau đó, hắn lại lặp lại một lần câu nói này, mà nghe được lão hội trưởng trả lời, Cerek cũng là gật gật đầu. Sau đó hắn một lần nữa quay đầu đi, nhìn phía võ đài, giờ khắc này Nancy đã không tiến lên nữa công kích, chỉ là vây quanh Li Jie nhiễu quyển, ở đầy trời xuỵt trong tiếng, Nancy sắc mặt hiển nhiên cực không dễ nhìn, nhưng là nhìn dáng dấp của nàng, tựa hồ cũng không bỏ ra nổi biện pháp gì đến. Mà khi nghe đến chu vi tiếng quát tháo sau, Nancy lại một lần nữa khua thương xông lên phía trước, kết quả nhưng lại không biết nguyên nhân gì chân mềm nhũn, "Đùng" đặt mông trực tiếp ngồi dưới đất, ngay lập tức sẽ gây nên một trận cười ha ha.

	"Là nàng làm ra."

	Li Jie thủ pháp là rất bí mật, đang bình thường dong binh trong mắt căn bản không nhìn ra đầu mối gì, thế nhưng Serek như vậy kiếm thuật đại sư nhưng là có thể nhận ra được đối phương động tác tinh tế biến hóa, ở Nancy giơ lên trường thương thời điểm, Li Jie tay phải rõ ràng làm cái thủ thế, sau đó cấp tốc thả xuống, cũng chính là như thế trong nháy mắt, Nancy liền mất đi cân bằng, sau đó tầng tầng ngã nhào trên đất trên.

	Mà ngay tại lúc này, lão hội trưởng bỗng nhiên mở miệng.

	"Nếu như ngươi lên sân khấu, có nắm chắc không?"

	Nghe được lão hội trưởng hỏi dò, Cerek trầm mặc chốc lát, hắn cẩn thận mà nghiêm nghị nhìn chăm chú trong sân tình huống, chỉ chốc lát sau, Serek lắc lắc đầu. (-- võng)

	"Không biết."

	"Không biết?"

	Nghe được câu trả lời này, lão hội trưởng có chút bất ngờ, hắn lần thứ nhất chuyển hướng bên người Serek.

	"Nếu như tiểu Li Jie không có cách nào đuổi tới ta, như vậy ta thắng lợi là không thành vấn đề, thế nhưng nếu như nàng cùng trên, như vậy liền rất khó nói." Là một người kinh nghiệm phong phú kiếm thuật đại sư, ở liên tiếp nhìn thời gian dài như vậy sau khi, Serek đã cơ bản rõ ràng Li Jie là dùng phương pháp gì đến tiến hành công kích,

	Thế nhưng là cũng như thế không bỏ ra nổi đối ứng biện pháp. Linh thuật cùng phép thuật là không giống, hơn nữa loại này tăng thêm tính linh thuật hầu như là không thể phòng ngự, vì lẽ đó trừ phi y dựa vào tốc độ của chính mình làm cho đối phương phán đoán sai lầm, bằng không một khi bị nắm lấy, như vậy liền ngay cả Serek loại kiếm thuật này đại sư, đều sẽ cảm thấy đau đầu.

	Dù sao loại này "Trư đội hữu" chiến đấu thủ đoạn đối với bọn hắn những cường giả này ảnh hưởng là to lớn nhất, càng là cường giả đối với loại sức mạnh này cùng tốc độ liền nắm giữ càng tốt, đồng thời liền càng sợ bị người quấy rầy nhịp điệu. Mà Linh Sư loại này quỷ dị phương thức sẽ không đối với ngươi tạo thành tổn thương gì, thế nhưng là có thể trăm phần trăm quấy rầy ngươi nhịp điệu, đôi này : chuyện này đối với những kia cao thủ chân chính tới nói, còn không bằng ngươi trực tiếp đâm hắn một đao đến sảng khoái.

	Hiện tại Nancy chính là như vậy.

	Hết lần này tới lần khác bị Li Jie trêu đùa, nàng đã có chút thẹn quá thành giận, thế nhưng mỗi khi Nancy nhấc lên kính đến dự định cho Li Jie một điểm đẹp đẽ thì, thân thể của chính mình rồi lại không nghe sai khiến. Trước nàng muốn đến cái quét ngang đem đối phương đánh ngã xuống đất, thế nhưng là suýt chút nữa chính mình đem eo cho thiểm. Sau đó Nancy lại dự định trực tiếp đâm ra một thương đi trực tiếp đánh xuyên qua Li Jie bảo vệ chi thuẫn, nhưng là ngay khi nàng bắn trúng bảo vệ chi thuẫn trong nháy mắt, trên người mình khí lực phảng phất trong nháy mắt biến mất rồi một thoáng, từ trường thương trên xông lên mà đến tác dụng ngược lại lực suýt chút nữa đem Nancy bả vai đều cho oa.

	Nancy trong lòng giờ khắc này oa một đám lửa, nàng có lòng muốn muốn lên đi trực tiếp đem Li Jie đánh sưng mặt sưng mũi, thế nhưng là làm sao cũng không làm được, loại này mạnh mẽ không sử dụng ra được cảm giác để Nancy phiền muộn thậm chí muốn thắt cổ tự sát, càng không cần phải nói bên cạnh còn có một cặp dong binh ở nơi đó đối với nàng lớn tiếng cười nhạo, bất kể nói thế nào, Nancy cũng là chính mình dong binh đoàn tinh anh thành viên, giờ khắc này biểu hiện lại còn không bằng một cái mới ra đời newbie, cái kia không bị người cười nhạo mới là lạ.

	Đáng ghét, nên làm gì! Nên làm gì! !

	Nancy cắn vào nha, hai mắt bốc lên cừu hận hỏa diễm, gắt gao nhìn chăm chú Li Jie. Mà Li Jie thì lại không thèm nhìn nàng một chút, chỉ là hai mắt rủ xuống, xem ra thật giống như là ở chăm chú nghiên cứu dưới chân trên sàn nhà hoa văn.

	"Hả?"

	Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng là nhíu mày lại, sau đó hắn xoay người lại, nhìn phía những người khác.

	"Li Jie có phải là cùng nữ nhân này quan hệ rất kém cỏi?"

	"Ai?"

	"Cái này... ... . . ."

	Nghe được La Đức vấn đề, tất cả mọi người đều là sững sờ, này cũng khó trách, từ trước song phương đối thoại đến xem, Li Jie cùng Nancy rất rõ ràng nhận thức rất sớm, bất quá hiện tại ở đây một bên Starlight dong binh đoàn những người này nhưng đều là sau đó mới nhận thức nàng, đối với những này ân ân oán oán cũng không rõ ràng lắm.

	La Đức tự nhiên cũng không biết điểm này, bất quá xem Li Jie phái hắn ngay lập tức sẽ phản ứng lại, đây là Linh Sư "Trư đội hữu" đấu pháp bên trong hèn hạ nhất, vô sỉ nhất, tối nhận người hận một loại. Chính quy "Trư đội hữu" phái là đảo loạn đối phương nhịp điệu, sau đó Linh Sư tích trữ sức mạnh một đòn giết chết. Thế nhưng loại này không phải chủ lưu phái kỳ thực công phu là ở đây ở ngoài, đấu pháp bản thân đối với đối phương thương tổn hầu như là số không, thế nhưng loại này liên tục không ngừng khống chế chính là buộc đối phương hoặc là chính mình chịu thua, hoặc là chính mình chủ động logout. Trước đây "Đại đại bong bóng đường" đặc biệt đặc biệt yêu thích dùng loại này phái, đặc biệt lúc trước nàng phát minh Linh Sư pk thời điểm, thật là nhiều người xem thường tiểu hài tử này, kết quả nàng hay dùng phương pháp này đem những người kia trực tiếp dằn vặt nửa giờ một canh giờ, cuối cùng trực tiếp làm cho đối phương tinh thần tan vỡ hoặc là trực tiếp chịu thua hoặc là quả đoán logout.

	Tuy rằng nhìn bề ngoài, Li Jie vẻ mặt tựa hồ cũng không có cái gì biến hóa đặc biệt, thế nhưng La Đức đối với những thứ đồ này nhưng là môn thanh, đối với thậm chí thông qua một cái kỹ xảo để phán đoán ý đồ đối phương hắn tới nói, Li Jie liên tiếp không ngừng cố chấp dùng loại này chiến thuật, cũng đã rất nói rõ vấn đề. Rất rõ ràng, thiếu nữ cũng không tính như Marlene như vậy gọn gàng dứt khoát đem đối phương đánh ngất xong việc, mà là lựa chọn loại này tối cho hết thời gian tối nhận người hận cũng là phương thức tàn nhẫn nhất, điều này nói rõ Li Jie cùng người phụ nữ kia trong lúc đó khẳng định là có thâm cừu đại hận gì, bằng không lấy Li Jie tính cách, cũng không làm được bước đi này.

	Chẳng lẽ là huyễn ảnh trong không gian bị tên kia dạy hư?

	La Đức suy nghĩ một chút, rất nhanh lại từ bỏ cái này suy đoán, huyễn ảnh trong không gian hình ảnh là không có tự mình ý thức, cũng không biết nói chuyện, coi như muốn mang xấu cũng không cái năng lực này. Chỉ có điều... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái, sau đó quay đầu đi, lại một lần nữa nhìn phía trên sân.

	Nữ nhân tội gì làm khó dễ nữ nhân a... ... . . .

	Li Jie đương nhiên là không nghe được La Đức trong lòng nói chuyện, nàng chỉ là cẩn thận từng li từng tí một cùng Nancy vẫn duy trì một khoảng cách, hơn nữa không ngừng lợi dụng chính mình linh thuật khống chế cùng đánh gãy đối phương nhịp điệu. Chính như La Đức suy đoán như vậy, Li Jie phi thường chán ghét nữ nhân này, lúc trước Li Jie mới vừa tới đến Thâm Thạch Thành thời điểm, nhân sinh không quen, mà ngay khi nàng mờ mịt không biết làm sao thời điểm, Nancy nhưng đứng dậy, làm bộ phải cho Li Jie giới thiệu dong binh đoàn, kết quả nhưng suýt chút nữa đem nàng bán cho một cái thương nhân. Lúc đó loại kia tứ cố vô thân cảm giác để Li Jie dị thường sợ hãi, nếu như không phải vào lúc ấy chính mình đoàn trưởng đi ngang qua, đem mình cứu lại, như vậy Li Jie e sợ hiện tại vận mệnh chính là ở cái này phú thương trong nhà làm tiểu thiếp.

	Từ đó về sau, Li Jie vẫn luôn hy vọng có thể báo thù, nhưng là mình một cái Linh Sư, vừa không có năng lực chiến đấu gì, Nancy lại là dong binh đoàn thành viên trọng yếu, Li Jie không muốn nhân vì chính mình bản thân chi tư mà liên lụy đoàn trưởng và những người khác, cho nên nàng vẫn luôn ở nhẫn nại. Mà nữ nhân này mỗi lần nhìn thấy bọn họ, đều sẽ mang theo trào phúng ngữ khí trêu đùa chính mình, điều này cũng làm cho Li Jie phi thường phẫn nộ. Bây giờ nhìn thấy Nancy lại đi tới võ đài, Li Jie liền rất vui sướng thức đến, đây là chính mình báo thù huyết hận cơ hội tốt.

	Cũng chính vì như thế, Li Jie quả đoán lựa chọn phương thức này đến tiến hành chiến đấu.

	Mà trên thực tế, hiệu quả cũng phi thường hiện ra.

	Ở liên tiếp không ngừng chiến đấu bên trong, Nancy đã hoàn toàn bị Li Jie khống chế lại, hiện tại Li Jie đã không so với lúc trước, nàng không chỉ có học được sử dụng những kia tăng thêm tính linh thuật, thậm chí còn sẽ sử dụng một ít ràng buộc cùng áp chế loại linh thuật, lại phối hợp Li Jie đối với chiến đấu mới phương thức nhận thức, giờ khắc này nàng đã có thể vững vàng đem Nancy áp chế ở trong tay. Mà Nancy tuy rằng vung vẩy trường thương, xem ra khí thế hùng hổ dáng vẻ, nhưng cũng là một toàn bộ mặt mày xám xịt, hoặc là ngã nhào trên đất, hoặc là mất đi trọng tâm quăng ngã cái ngã gục. Tức giận nàng giống như một bà điên rống lớn gọi, nhưng là nàng dù sao không có luyện tập quá sư hống công, loại này tiếng kêu lực sát thương đối với Li Jie tới nói chính là linh.

	Mà giờ khắc này, cái khác dong binh cũng dồn dập nhìn ra không đúng đến rồi, Nancy lại ngớ ngẩn, phạm sai lầm ra cái một hai lần còn kém không được, nào có vẫn phạm sai lầm? Nàng là chuyên môn tới để mọi người vui một nhạc sao?

	Vậy hiển nhiên không thể, nói như vậy, nàng chật vật như vậy, toàn bộ đều là bởi vì cái kia Linh Sư?

	Linh Sư vẫn có thể làm được trình độ như thế này?

	Giờ khắc này, những lính đánh thuê kia đã bắt đầu dồn dập bắt đầu nghị luận, mà ngay tại lúc này, Li Jie cũng rốt cục ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn trước mắt Nancy.

	"Ta cho ngươi một lần chịu thua cơ hội, Nancy... ..."

	"Chỉ bằng ngươi cái xú kỹ nữ, cũng muốn cho lão nương chịu thua?"

	Nghe được câu này,  Nancy lạnh rên một tiếng, nàng vốn là trong lòng chính là một đám lửa, hiện ở nghe được câu này, Nancy rốt cục cũng không nhịn được nữa.

	"Ta phi! Ngươi tính là thứ gì! Còn không chính là cho bị người xuyên nát hàng, muốn lão nương chịu thua, đời sau đi!"

	Nương theo câu nói này, Nancy trên người bỗng nhiên hiện ra một tia linh hồn hào quang, sau đó bị phẫn nộ làm choáng váng đầu óc nữ dong binh hét lớn một tiếng, trường thương trong tay về phía trước một lần, một đạo sắc bén kiếm khí từ mũi thương bạo phát, uyển tựa như tia chớp tầng tầng đánh vào Li Jie trước người bảo vệ chi thuẫn trên, nương theo tiếng vang lanh lảnh, chịu đựng mãnh liệt công kích bảo vệ chi thuẫn đột nhiên phá nát, mà bởi vậy bạo phát sóng trùng kích cũng làm cho Li Jie cơ thể hơi loáng một cái, mà đang lúc này, Nancy đã nắm chặt trường thương, đâm thẳng mà tới.

	"Cẩn thận a! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, không ít người đều kinh ngạc kêu to lên, thế nhưng Li Jie nhưng sắc mặt bình tĩnh, không kinh không hỉ nhìn kỹ đâm thẳng mà đến trường thương cùng nữ dong binh, đưa tay phải ra, thẳng tắp chỉ hướng về phía trước.

	Lóng lánh hào quang đột nhiên bạo phát.

	Vô số đạo chùm sáng màu vàng óng từ Li Jie trên ngón tay phát tiết mà ra, gào thét về phía trước.

 