 
	Nếu như chỉ mở ra một cái Cây Thiên Phú, đối với La Đức tới nói cũng không có cái gì. Thế nhưng hiện tại hắn xem như là hai tuyến làm chiến, kề vai sát cánh, vì lẽ đó khó tránh khỏi sẽ có chút buồn phiền. Hiện nay La Đức mở ra Cây Thiên Phú bên trong, Triệu Hoán Đại Sư bên trong bị điểm mãn có (Hồn Chi Cộng Hưởng lv3 ) cùng ( U Tạo Phối Hợp lv2 ), mà Linh Hồn Sử Giả nhánh nhưng là ( Linh Chất Khôi Giáp lv3 ) cùng ( Như Ảnh Tùy Hành lv3 )

	Ở hai cái thiên phú con đường trong tầng thứ nhất mỗi người có hai cái kỹ năng bị điểm mãn. Mà đến năm giờ kỹ năng sử dụng sau khi, hai cái con đường tầng thứ hai phú cũng đồng thời mở ra.

	Ở Triệu Hoán Đại Sư tầng thứ hai phú bên trong sách có ba cái thiên phú, phân biệt là ( Linh Hồn Sa Lậu ) Nội Giới Chi Môn ) cùng ( Cường Chế Hoán Tỉnh ).

	Trong đó ( Linh Hồn Sa Lậu ) có thể dùng đến tăng cường triệu hoán Tinh Linh tối hơn trở lên thời gian tồn tại, mà Nội Giới Chi Môn nhánh có thể ở ngươi chơi chế tạo tân triệu hoán Tinh Linh thì, có rất thấp xác suất tăng cường một con . Còn Cựu Chế Hoán Tỉnh ) cái này bị động kỹ năng thì lại vẫn là La Đức yêu nhất ở tỉnh lại thiên phú này sau khi, khi triệu hoán Tinh Linh gặp tập kích tử vong thì, có nhất định xác suất có thể tại chỗ full máu full mana phục sinh, hơn nữa không cần lần thứ hai tiêu hao triệu hoán giả linh hồn sức mạnh. Đáng tiếc duy nhất chính là này xác suất chỉ có một chút có thể điểm, hơn nữa cũng chỉ có không tới năm phần trăm xác suất. Nếu không thì, La Đức đúng là có thể suy tính một chút đem con nào đó tự bộc lộ cẩu cẩu xem là vô hạn tuần hoàn bom đến sử dụng, như vậy nhất định sẽ tương đương hăng hái.

	Mà Linh Hồn Sử Giả bên trong tầng thứ hai lại có bốn cái thiên phú, phân biệt là ( Hi Sinh Tinh Thần ) ( Vương Giả Chi Đạo ) ( Vô Hạn Cảm Ngộ ) cùng (Hồn Ấn Truyền Thừa ), này bốn cái thiên phú đồng dạng để La Đức rất khó lựa chọn ( hi sinh sinh tinh thần ) thiên phú này hiệu quả là có thể chỉ định một cái triệu hoán Tinh Linh, cưỡng chế hi sinh nó sau khi đem sức mạnh chồng chất ở mặt khác một tấm thẻ bài trên. Liền nắm Liệt Diễm Sát Thủ tới nói, nếu như La Đức chỉ định hi sinh nó đồng thời đem mục tiêu định vì Tinh Ngân, như vậy nó công 7 phòng 3 trị số sẽ chồng chất ở Celia trên người, do đó dùng Celia thuộc tính có thể trong nháy mắt tăng lên tới công 16 phòng 9 cao trình độ. Bất quá thiên phú này hạn chế ở chỗ chỉ có thể chồng chất một lần, không cách nào liên tục chồng chất, hơn nữa trạng thái duy trì thời gian không lâu, dù cho điểm mãn toàn bộ thiên phú cũng nhiều nhất chỉ có thể duy trì năm giây thời gian mà thôi.

	( Vương Giả Chi Đạo ) cùng ( Vô Hạn Cảm Ngộ ) nhưng là "Linh Hồn Sử Giả, . . . Thiên phú này đặc tính biểu hiện, người trước có thể mang triệu hoán Tinh Linh thì tiêu hao linh hồn sức mạnh giảm thiểu nhiều nhất một phần ba. Mà người sau thì lại có thể dùng để mở rộng La Đức linh hồn sức mạnh, ở kích hoạt ( Vô Hạn Cảm Ngộ ) quá khó phú sau khi, La Đức linh hồn sức mạnh ở thăng cấp thì đều sẽ sinh sản nhiều sinh 20% tốc độ tăng, cái tốc độ này tuy rằng cùng pháp sư vẫn có chút chênh lệch, bất quá đã xem như là tương đương tiếp cận.

	Cho tới (Hồn Ấn Truyền Thừa ) thiên phú nhưng là dùng ở dung hợp Tinh Linh trên, mở ra thiên phú này sau khi, khi La Đức đem hai cái Tinh Linh dung hợp làm một trương tân thẻ bài thì, tân thẻ bài đem có thể kế thừa hai tấm cựu thẻ bài kỹ năng, tị nhiều chỉ có thể kế thừa ba cái, vừa bắt đầu là tùy cơ kế thừa một cái, mà điểm mãn sau khi người chơi thì lại có thể mình lựa chọn mặt sau hai cái thiên phú tiến hành kế thừa.

	Ở này bảy cái thiên phú bên trong, ( Linh Hồn Sa Lậu ) cần ba cái điểm kỹ năng, ( Huyễn Giới Chi Môn ) cùng Cựu Chế Hoán Tỉnh ) các cần một cái. ( Hi Sinh Tinh Thần ) ( Vương Giả Chi Đạo ) cần ba cái điểm kỹ năng.

	( Vô Hạn Cảm Ngộ ) cùng (Hồn Ấn Truyền Thừa ) thì lại các cần hai cái điểm kỹ năng. Nói cách khác, hai cái thiên phú con đường tầng thứ hai tổng cộng cần mười lăm điểm kỹ năng. Mà La Đức hiện ở trong tay chỉ có chín cái điểm kỹ năng, hơn nữa những này kỹ năng thiên phú đối với La Đức tới nói đều rất không nỡ, vì lẽ đó hắn xác thực có chút khó khăn.

	Ở đem mình nhốt tại trong thư phòng ròng rã một đêm sau khi, La Đức cuối cùng vẫn là làm ra lựa chọn.

	Ở trước mắt không có thích hợp kiếm thuật kỹ xảo tình huống dưới, hắn đem hết thảy điểm kỹ năng toàn bộ ném tới Cây Thiên Phú trên, phân biệt điểm đầy ( Linh Hồn Sa Lậu ) ( Cường Chế Hoán Tỉnh ) ( Vương Giả Chi Đạo ) cùng với ( Vô Hạn Cảm Ngộ ).

	Mà La Đức làm ra lựa chọn như vậy, cũng không phải không có nguyên nhân.

	Nương theo Phỉ Thúy Chi Lệ hủy diệt, La Đức có thể xác định, Quang Quốc Gia hiện nay ở Pafield khu vực âm mưu đã hoàn toàn phá sản, đặc biệt ở áo bào đen pháp sư sau khi chết, bị phong bế thương lộ sẽ lại một lần nữa lưu thông, đây đối với Mục Ân công quốc tới nói là cái tốt vô cùng tin tức, thế nhưng đối với Quang Quốc Gia tới nói liền rất hỏng rồi. Bất quá La Đức hiển nhiên nhạc thấy ở này. . .

	Chỉ cần có thể để Quang Quốc Gia không thoải mái sự tình hắn đều làm ra đĩnh cao hứng.

	Cứ như vậy, liền đại biểu La Đức không cần ở phương diện cùng người đấu dưới quá nhiều tinh lực, mà căn cứ Dong Binh Hiệp Hội một tháng tĩnh dưỡng kỳ hạn chế sau khi, đã sớm chuẩn bị sắp xếp các đại dong binh đoàn tự nhiên sẽ bắt đầu một lần nữa chiến đấu. La Đức tự nhiên cũng không ngoại lệ, mục tiêu của hắn rất đơn giản, tranh thủ ở mùa đông đến trước, cướp được độ cao mũi điểm, sau đó đem Starlight lên cấp làm Dong Binh Công Hội.

	Hiện nay ở Mục Ân công quốc bên trong, tổng cộng có tứ đại Dong Binh Công Hội, chúng nó phân bố ở Mục Ân công quốc các nơi, thế nhưng Pafield khu vực nhưng vẫn đều không có một cái ổn định Dong Binh Công Hội đến lãnh đạo, diện La Đức nếu như có thể thành công để Starlight lên cấp làm Dong Binh Công Hội, như vậy hắn có thể nhảy một cái trở thành mảnh này khu vực không chính thức người lãnh đạo một trong. Đến vào lúc ấy, lấy La Đức đối với Mục Ân công quốc quen thuộc gánh chịu, chỉ cần có thể tìm tới một cái đi về Hoàng Kim Thành con đường, như vậy thu được Litiya chống đỡ đồng thời được nàng hiệp trợ cũng không phải kiện chuyện khó khăn.

	La Đức rất rõ ràng trước mắt Mục Ân công quốc là cái ra sao tình huống, ở mấy năm trước cái kia tràng "Đại tai biến" sau khi, khuynh hướng hội nghị người chống lại thế có yếu bớt, mà vương đảng thì lại gắt gao chiếm cứ quyền lực trung tâm.

	Bất quá những kia người chống lại cũng không có bị triệt để tiêu diệt, mà Litiya cũng vẫn rất kiên trì đang tìm kiếm đem những này gieo vạ nhổ cỏ tận gốc thời cơ. Nương theo Quang Quốc Gia một lần nữa đối với Mục Ân công quốc triển khai thẩm thấu, những này người chống lại cũng bắt đầu tro tàn lại cháy. Mà ở Mục Ân công quốc tứ đại Dong Binh Công Hội bên trong, trong đó có hai cái là người chống lại chó săn.

	Phải biết Dong Binh Công Hội tuy rằng nhìn bề ngoài là cái phe thứ ba tổ chức, thế nhưng nó ở địa khu bên trong nhưng nắm giữ khi sức ảnh hưởng. Đừng xem Dong Binh Công Hội nhân số không tính quá nhiều, mà trên thực tế, trên đại lục cái quốc gia đối với những này loại cỡ lớn Dong Binh Công Hội cũng là bán chống đỡ thái độ, nếu như nói những kia đạo tặc Công Hội, sát thủ hành hội loại hình thuộc về màu đen thế lực, mà chấp chính quan, thủ vệ đội cùng quân đội thuộc về màu trắng thế lực, như vậy Dong Binh Công Hội liền thuộc về màu xám thế lực.

	Chúng nó thực lực mạnh mẽ, hơn nữa rất nhiều lúc có thể giúp mặt trên những kia quyền lực giả làm một ít bọn họ không cách nào quang minh đi việc làm, hoặc là một ít điều động quân đội quá mức chuyện bé xé ra to, mà người bình thường lại rất khó đi quyết định phiền phức. Mà để báo đáp lại, những người này sẽ dành cho bọn họ tiền tài cùng quyền lực trên chống đỡ. Hiện tại Mục Ân công quốc bên trong tứ đại Dong Binh Công Hội chính là như vậy, trong đó hai con Dong Binh Công Hội phân biệt thuộc về Casablanca khu vực pháp lợi An gia tộc cùng khắc lan đế nặc khu vực ngọc thạch chi thành hai người này Dong Binh Công Hội thuộc về vương đảng người ủng hộ. Mà mặt khác hai con sau lưng người ủng hộ nhưng là Vácxôvi thương nhân liên hợp hiệp hội cùng với thái thêm ngươi phương bắc đồng minh, bọn họ là người chống lại viện quân.

	La Đức đương nhiên là chống đỡ vương đảng, hắn kỳ vọng kết quả là thu được Hoàng Kim Thành trợ giúp, đồng thời ở một mức độ nào đó thu được tự chủ quyền lực. Hơn nữa này kỳ thực cũng là điều thăng tự phát tài đường tắt dù sao trong game người chơi đều rất rõ ràng, khi ngươi thành lập Dong Binh Công Hội sau khi, chỉ cần có thể đem vương đảng danh vọng xoạt đến thân mật, có thể thu được một cái mở khoách nhiệm vụ mà chỉ phải hoàn thành nhiệm vụ này, ngươi có thể từ một cái Dong Binh Công Hội đầu lĩnh lắc mình biến hóa bay lên đầu cành cây biến thành một cái lãnh địa lãnh chúa.

	Lúc trước La Đức lãnh địa chính là như thế đến, ở Mục Ân công quốc hủy diệt sau khi, hắn suất lĩnh Starlight đem pháp quốc gia danh vọng xoạt đến thân mật sau đó thu được "Hỗn độn khu vực" mở khoách quyền, cuối cùng thu được chính mình lãnh địa. Loại này lãnh địa đại thể xây dựng ở người ở thưa thớt địa phương, trên danh nghĩa tuy rằng dựa vào dành cho mở khoách quyền quốc gia bất quá trên thực tế lãnh địa thu vào chi phối, pháp luật giả thiết cùng với điều động quân đội thì lại hoàn toàn là do lãnh chúa chính mình để hoàn thành.

	Này không chỉ là trong game một cái giả thiết, trên thực tế hiện tại tạo thành Quang Quốc Gia hội nghị những quốc gia này lãnh thổ cũng đều là như thế đến bọn họ đều đã từng là một ít cùng Quang Quốc Gia hội nghị quan hệ thân mật thế lực cường đại đi tới mỗi cái khu vực mở khoách thổ địa, sau đó liền căn cứ ( so với lỵ á pháp điển ) giao cho quyền lực của bọn họ thu được những chỗ này quyền khống chế. Mà hiện tại, tuy rằng trên danh nghĩa bọn họ vẫn là Quang Quốc Gia hội nghị thành viên, bất quá trên thực tế nhưng đã sớm là từng cái từng cái tiểu quốc nhà.

	Vì lẽ đó hiện tại La Đức cần phải làm là trong thời gian ngắn nhất đem chính mình dong binh đoàn thăng cấp làm Dong Binh Công Hội, sau đó cùng Hoàng Kim Thành thành lập liên hệ nghĩ trăm phương ngàn kế bắt được hỗn độn khu vực mở khoách quyền, chỉ cần mình có thể có được quyền lực này như vậy hắn có thể lợi dụng kinh nghiệm của chính mình cùng thực lực mở khoách lãnh thổ. Tích lũy đủ mà đối kháng sắp đến chiến tranh sức mạnh.

	Đương nhiên La Đức cũng rất rõ ràng, này có thể không chuyện dễ dàng, hỗn độn khu vực đều là chưa nằm ở Long Hồn bảo vệ bên dưới khu vực nguy hiểm, nơi đó khí hậu quanh năm khó lường, hơn nữa khắp nơi đều có những nơi khác căn bản chưa từng thấy quái vật, cũng không ít ma quỷ loại hình nhân vật đáng sợ. Muốn triệt để tiêu diệt những này nhưng là rất khó khăn, người bình thường căn bản không làm được, thậm chí liền ngay cả nghiêm chỉnh huấn luyện quân đội cũng là tổn thất nặng nề. Đây chính là vì cái gì ( so với lỵ á pháp điển ) quy định chỉ có thu được thực lực tán thành tổ chức, cá nhân cùng gia tộc mới có thể có được mở khoách tư cách nguyên nhân nếu như không có đến nhất định thực lực trình độ, đi cái loại địa phương đó chỉ có điều là tự sát mà thôi.

	Đương nhiên, bình thường quốc gia là không sẽ phái khiển chính mình quân đội đi mở khoách, nào sẽ lãng phí lượng lớn nhân lực vật lực, hơn nữa cũng chưa chắc nhất định có thể có thu hoạch. Vì lẽ đó bọn họ thà rằng lựa chọn để những gia tộc kia hoặc là Dong Binh Công Hội đi vào, nếu như bọn họ thu được thành công, như vậy quốc gia mình biên giới trú gọi đầu người đau hỗn loạn tình hình liền sẽ nhờ đó mà khôi phục bình thường. Nếu như bọn họ thất bại, tổn thất cũng không phải người của mình, hơn nữa còn có thể hạ thấp bên cạnh mình những thế lực khác thực lực, cớ sao mà không làm đây?

	Cái gọi là người an nhàn, liền không muốn đi mạo hiểm nữa, hiện tại quang chi Long Hồn dưới bao phủ các quốc gia đã sớm không giống ban đầu như vậy đối với thăm dò không biết khu vực ôm ấp hứng thú gì. Bọn họ càng hy vọng có thể tọa ăn người khác trái cây, đồng thời hoạch được bản thân to lớn nhất lợi ích.

	Thế nhưng đây đối với La Đức tới nói, là phi thường cần phải.

	Hơn nữa hắn có tương đương tự tin.

	Cùng thế giới này những kia khiếp đảm gia hỏa không giống, La Đức đã từng từng có thật nhiều thứ mở khoách lãnh địa kinh nghiệm, hắn biết cái nào lãnh địa sản vật phong phú, nơi nào thuộc về chiến lược yếu địa, chỗ nào có thể tương đối dễ dàng chiêu mộ nhân thủ. Hắn cũng biết nên làm gì tiêu diệt hỗn độn, tỉnh lại ngủ say Long Hồn lực lượng.

	Chỉ cần cho hắn một cơ hội, La Đức có thể đem những này biến thành sự thật.

	Bất quá, nếu như hắn không cách nào để cho chính mình dong binh đoàn trong thời gian ngắn nhất thăng cấp làm Dong Binh Công Hội,  như vậy tất cả những thứ này đều chỉ là không tưởng.

	Cũng chính vì như thế, La Đức cuối cùng quyết định, đem hiện nay hết thảy điểm kỹ năng toàn bộ vùi đầu vào lấy pve làm chủ kỹ năng thiên phú ở trong đi, cần phải trong thời gian ngắn nhất, thu được tốt nhất hiệu quả. Bởi vì hắn biết Dong Binh Hiệp Hội có cái quy định, khi một cái dong binh đoàn có thể trong vòng nửa năm thu được 150 phân trở lên điểm thì, Dong Binh Hiệp Hội có thể ngoại lệ không đợi được mùa đông chỉnh hưu kỳ trực tiếp đem tăng lên vì là Dong Binh Công Hội.

	150 phân.

	Làm phổ thông nhiệm vụ cần 50 cái, mà những kia nguy hiểm nhiệm vụ cũng cần hoàn thành 30 cái.

	Đây đối với những kia một tháng nhiều nhất chỉ có thể hoàn thành 2 đến 3 cái phổ thông nhiệm vụ dong binh đoàn tới nói, xác thực là khó có thể vượt qua lạch trời.

	Thế nhưng đối với đem mạo hiểm làm nhiệm vụ khi ăn cơm uống nước giống như ung dung người chơi tới nói, vậy cũng là không hề áp lực.

	Đương nhiên, La Đức cũng rất rõ ràng, chính mình đã từng là người chơi, chính mình đã quen mỗi ngày làm nhiệm vụ tháng ngày, thế nhưng không biểu hiện những người khác cũng có thể bà quen thuộc, vì lẽ đó vì mức độ lớn nhất nghiền ép ra bộ hạ mình sức mạnh, La Đức mượn chính mình từng ở game phong lãnh đạo Công Hội kinh nghiệm, rất nhanh sẽ làm ra một cái đối ứng phương án. ! .

 