 

	Thuần trắng Thiên Sứ mang theo lóng lánh thánh quang lao thẳng tới mà xuống, thâm nhập trong đó.

	Ở trong nháy mắt đó, ác ma rơi vào trầm mặc, thế nhưng sau đó, tiếng kêu thảm thiết thê lương chợt vang lên. Vặn vẹo, sắc bén tiếng gào nghe tới đủ khiến người đầu váng mắt hoa, phảng phất lên tới hàng ngàn, hàng vạn cái linh hồn ở địa ngục ngọn lửa hừng hực bên trong dày vò. Dài rộng khối thịt bắt đầu bất quy tắc run rẩy, nổ tung, nương theo ô uế dòng máu xì ra, từng đạo từng đạo thánh khiết ánh sáng chói mắt từ ác ma bên trong lóng lánh mà hiện.

	"Chính là hiện tại!"

	Mất đi vũ khí La Đức nhìn thấy tình cảnh này sau khi không do dự, hắn bỗng nhiên vung tay lên, đem Liệt Diễm Sát Thủ cho gọi ra đến, mà con kia đáng thương màu đen chó săn còn chưa kịp làm rõ xảy ra chuyện gì, liền bị La Đức ở phía sau cái mông một cú đạp nặng nề đá đi tới, kêu rên rơi xuống dưới, rơi ác ma khối thịt bởi vì không cách nào nhịn được thánh khiết hào quang mang đến thống khổ mà mở ra miệng rộng bên trong. Mà La Đức thì lại nhân cơ hội cấp tốc lùi về sau, vỗ cánh nhanh chóng hướng về hang động khu vực biên giới rút đi.

	"————! ! !"

	Mà đang lúc này, đáng sợ nhất nổ tung phát sinh.

	Một đạo sáng sủa cực nóng cột lửa nổi lên, từ ác ma trong miệng bộc phát ra xông thẳng lên trời, đại địa bắt đầu không ngừng run rẩy, đá vụn rơi xuống dưới, to lớn thạch nhũ đang trùng kích ba ảnh hưởng nổ tung, đập xuống trên đất. Trong lúc nhất thời khắp nơi bụi bặm tung bay, tràn ngập tro bụi bao phủ toàn bộ hang động.

	"Khặc khặc. . ."

	Ở quá một hồi lâu sau khi, La Đức lúc này mới mặt mày xám xịt rơi trên mặt đất, tuy rằng bởi vì có Linh Hồn Chi Điểu phong nguyên tố bảo vệ, thế nhưng nhân lực dù sao lúc đó có nghèo chi, đối mặt loại này gần như mất đi sự khống chế sức mạnh khổng lồ, coi như là La Đức đều không thể không tạm thời tránh né mũi nhọn. Bất quá may mắn chính là bọn lính đánh thuê cũng không có thu được quá to lớn tổn thương, điều này cũng nhờ có Marlene cùng Li Jie phản ứng rất nhanh, chi trong thời gian ngắn nhất bắt chuyện tất cả mọi người tập hợp đồng thời cấp tốc phóng thích phạm vi lớn phòng hộ phép thuật, lúc này mới miễn cưỡng tránh được một kiếp.

	Rơi trên mặt đất La Đức phất phất tay, rất nhanh, một trận cuồng phong từ chỗ trống trung phi quá, xua tan bốn phía tro bụi, mà tận đến giờ phút này, toàn bộ hang động thảm trạng mới một lần nữa hiện lên ở trước mặt mọi người.

	Nguyên bản trải rộng huyết nhục thảm đại địa đã sớm không thấy bóng dáng, khắp nơi đều bị đá vụn bao trùm, đã sớm không nhìn ra diện mạo thật sự. Mà xa xa ác ma giờ khắc này đã từ lâu co quắp ngã xuống đất, từ đàng xa nhìn tới, thật giống như một cái bị tạp đến nát bét tây qua , khiến cho người làm ẩu. Ánh mặt trời từ hang động đỉnh rắc, cho nguyên bản âm u trong huyệt động mang đến vài tia sáng sủa. Bất quá tình cảnh này lại làm cho La Đức không khỏi hít vào ngụm khí lạnh. Xem ra chính mình vẫn là coi thường Liệt Diễm Sát Thủ thăng cấp sau khi nổ tung uy lực, nếu như không phải là bởi vì ác ma bản thân đối với hỏa diễm có nhất định sức đề kháng, thêm vào da dày thịt béo mà hạn chế ở uy lực nổ tung, như vậy e sợ nhóm người mình cũng thảo không là cái gì thật đi.

	Phải biết nơi này nhưng là cách xa mặt đất gần như có trăm mét thâm, lại có thể bị nổ ra một cái nối thẳng mặt đất cửa động đến ———— thực sự là quá không khoa học.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi thầm kêu một tiếng nguy hiểm thật, sau đó hắn thu hồi cánh, hướng về ác ma thi thể đi đến.

	Giờ khắc này ác ma đã sớm không có sức đề kháng, thánh quang cùng nổ tung double damage để nó cũng không chịu nổi, mất đi sinh mệnh ác ma thân thể cũng bắt đầu cấp tốc hòa tan, ở thánh quang sức mạnh dưới tan rã, hóa thành đen kịt ô thủy chảy về bốn phía, sau đó cấp tốc lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô cạn, vẻn vẹn chỉ quá trong chớp mắt, trước mắt to lớn ác ma thi thể thật giống như ở lò vi sóng bên trong bị đun nóng bánh gatô hòa tan, sau đó biến mất ở trong không khí, triệt để không thấy bóng dáng. Ngoại trừ cái kia từng tia một tanh tưởi ở ngoài, lại cũng không có đồ gì chứng minh sự tồn tại của nó.

	Bất quá ở trong mắt La Đức, hắn hiển nhiên phát hiện thứ càng tốt.

	Ở ác ma thi thể hòa tan địa phương, chỉ có hai thứ không có chịu ảnh hưởng, một cái là điêu khắc kim hoa bạch ngọc quyền trượng, một cái khác nhưng là có tới to bằng nắm tay Linh Hồn Chi Hạch. người trước chính là nhiệm vụ lần này La Đức phải tìm mục tiêu, mà người sau nhưng là ác ma tàn lưu lại chiến lợi phẩm.

	Đây chính là đồ tốt.

	Đi lên phía trước, La Đức cầm lấy quyền trượng cùng Linh Hồn Chi Hạch cẩn thận từng li từng tí một quan sát chúng nó, từ này thanh quyền trượng trên, La Đức có thể cảm nhận được sôi trào mãnh liệt chính năng lượng, nghe đồn này nguyên bản thuộc về lần trước tới nơi này phong ấn ác ma đại giáo chủ hết thảy, cũng coi như là giáo hội bí bảo một trong. La Đức qua loa nhìn lướt qua, liền có thể thấy được cái này quyền trượng thuộc tính vô cùng tốt. Không chỉ có thể tăng cường người nắm giữ lực lượng linh hồn, thậm chí còn tự mang phản tà ác vầng sáng cùng với tự động phản ứng tấm chắn, nếu như có thể đem cái này quyền trượng giao cho Li Jie, như vậy có thể khẳng định thiếu nữ thực lực còn có thể có tăng lên thêm một bước. Bất quá đối với La Đức tới nói, này cũng không phải lựa chọn tốt nhất, cân nhắc đến ngày sau rất có thể vẫn cùng bọn họ giao thiệp với, La Đức cũng không hy vọng bởi vì nhất thời tư lợi mà làm xảy ra chuyện gì, cùng giáo hội duy trì trình độ nhất định độ thiện cảm đối với người chơi tới nói là phi thường tất yếu, không cần thiết bởi vì nhỏ mất lớn. Huống chi La Đức cũng rất rõ ràng, cái này quyền trượng tên là "Công chính", thuộc về nắm giữ tự mình ý thức vũ khí một loại. Nó có thể phán đoán ra người nắm giữ có hay không là trải qua thủ đoạn đàng hoàng hoạch được bản thân, nếu như bị nó nhận định không đứng đắn, như vậy quyền trượng sẽ đối với người nắm giữ phát động phản chế.

	Đương nhiên, ở trong game cũng không phải là không có người chơi lấy chiến lợi phẩm thân phận bắt được cái này quyền trượng, bất quá bọn hắn toàn bộ đều là Linh Sư hơn nữa cơ bản phụ trách đối với ác ma một đòn tối hậu. Bởi vì căn cứ trong game quy tắc, quyền trượng chỉ có thể thừa nhận đem từ ác ma bên trong thân thể lấy ra người kia, nói cách khác, ai cấp cho ác ma một đòn tối hậu, như vậy ai liền có thể có thể thu được quyền trượng thừa nhận. Bất quá hiện tại Li Jie còn rất nhỏ yếu, nàng vẫn không có thực lực đủ tư cách đối với ác ma phát động cuối cùng một đòn trí mạng, vì lẽ đó xem ra là hữu duyên không phân.

	Bất quá so với này thanh phụ tặng nhiệm vụ vũ khí mà nói, La Đức càng quan tâm này viên Linh Hồn Chi Hạch. Đây chính là tới từ địa ngục Linh Hồn Chi Hạch, ở chủ vị diện tương đương hi hữu. Mà đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ tới nói cũng là thượng giai chi bảo. Cùng chủ vị diện Linh Hồn Chi Hạch không giống, tới từ địa ngục Linh Hồn Chi Hạch sẽ bởi vì tự mang thuộc tính mà ở tỉnh lại Tinh Linh thì vì đó tăng thêm ngoài ngạch sức mạnh cùng chúc phúc, thậm chí bởi Địa ngục vị diện phân chia đẳng cấp, vì lẽ đó lợi dụng tới từ địa ngục Linh Hồn Chi Hạch dung hợp tỉnh lại Tinh Linh trên căn bản sẽ không xuất hiện đẳng cấp đảo ngược hiện tượng. Nói cách khác, chỉ có tới từ địa ngục Linh Hồn Chi Hạch, mới có thể bảo đảm trăm phần trăm tỉnh lại cấp cao Tinh Linh.

	Bất quá. . . Những này Tinh Linh bình thường đều là thuộc tính "Bóng Tối" là được rồi.

	La Đức cũng không có ở đây sử dụng Linh Hồn Chi Hạch ý tứ, hắn chỉ là trầm tư chốc lát, liền đem cái kia to lớn Linh Hồn Chi Hạch thu hồi đến bên hông không gian trong bọc hành lý. Sau đó quay đầu đi, tuy rằng chiến đấu đã kết thúc, nhưng là nhìn bọn lính đánh thuê dáng vẻ, hiển nhiên cũng không làm sao hưng phấn. Lúc trước chiến đấu bên trong thần kinh của bọn họ hầu như đã mất cảm giác, đặc biệt cuối cùng loại này tự núi lở đất nứt giống như nổ tung càng làm cho bọn lính đánh thuê kinh hãi không thôi, bọn họ thậm chí một lần lấy vì là nơi trở về của chính mình chính là bị mai táng ở lòng đất này nơi sâu xa, trở thành vĩnh viễn không thấy ánh mặt trời hài cốt.

	Điều này làm cho bọn lính đánh thuê trong lúc nhất thời đều chưa kịp phản ứng, bọn họ cầm trong tay vũ khí, ngơ ngác nhìn kỹ bốn phía, sắc mặt trắng bệch nhìn hết thảy trước mắt. Bao quát những kia ở đá vụn trong khe hở hiện lên phá nát khối thịt, tanh hôi, thi thể huyết nhục mơ hồ, cùng với một ít còn đang chầm chậm chết đi sâu.

	Liền ngay cả Annie như thế hoạt bát người hiện tại cũng là đứng ở một bên, thân thể chi ở trên khiên miệng lớn thở hổn hển, xem ra nàng ở trong chiến đấu cũng đồng dạng hao tổn không ít . Còn Marlene cùng Li Jie liền càng không cần phải nói, lúc trước chiến đấu bên trong các nàng hỏa lực toàn mở, ở sau khi nổ tung bên trong các nàng còn muốn ở hỏa diễm, xung kích cùng nham thạch vây quanh dưới bảo vệ cái khác dong binh, hiện tại hai người đã từ lâu kiệt sức, co quắp ngồi dưới đất.

	"Kết thúc rồi à? La Đức tiên sinh."

	"Kết thúc."

	Cảm nhận được mọi người vọng hướng về ánh mắt của chính mình, La Đức khẽ gật đầu, sau đó hắn giơ lên thật cao trong tay quyền trượng.

	"Nhiệm vụ của chúng ta thuận lợi xong xong rồi."

	Nghe được La Đức trả lời, bọn lính đánh thuê cũng không có trước tiên hoan hô lên, ngược lại, bọn họ diện tướng mạo dòm ngó, tựa hồ còn không biết nên làm gì đối mặt sự thực này.. .

	Bọn họ hoàn thành nhiệm vụ?

	Thánh hồn tại thượng, bọn họ thật sự một đường giết tới hắc thạch vực sâu bên trong, sau đó tiêu diệt một cái to lớn ác ma?

	Nghĩ tới đây, không ít dong binh cũng bắt đầu run rẩy lên. Từ khi bọn họ tiến vào hắc thạch vực sâu bắt đầu, bái La Đức dọc theo đường đi mệnh lệnh cùng chiến đấu kịch liệt ban tặng, bọn họ cũng không có thời gian đi suy nghĩ chính mình ở việc làm có cỡ nào khó có thể tưởng tượng. Bọn họ thật giống như một đám chạy cự li dài tuyển thủ, ở quỷ huấn luyện viên đốc xúc dưới cắn răng bản năng xông về phía trước đâm, vào lúc đó, đầu óc của bọn họ bên trong ra tiếp tục tiến lên đã không chứa nổi cái khác ý nghĩ, mà mãi đến tận bọn họ chạy đến điểm cuối, này mới kinh ngạc phát hiện chính mình sáng tạo một cái bọn họ chưa từng có tưởng tượng quá ghi chép.

	Phải biết vậy cũng là ác ma a!

	Ở Long Hồn Đại Lục hết thảy trong truyền thuyết, ác ma đều là nhân vật đáng sợ nhất một trong, chúng nó xoay quanh trong lòng đất, thời khắc chuẩn bị vì là hủy diệt toàn bộ trên mặt đất đến sinh linh mà phấn đấu, người bình thường căn bản là không phải là đối thủ của bọn họ. Ở trong truyền thuyết, chỉ có những kia dũng cảm không sợ kỵ sĩ và thi nhân trong miệng anh hùng mới có thể làm được như vậy tráng cử.

	Mà hiện tại, bọn họ hội này dong binh lại cũng làm được?

	"Ư! !"

	"Nha hống! ! !"

	Tận đến giờ phút này, dong binh bên trong mới đột nhiên bùng nổ ra từng trận to lớn tiếng hoan hô, bọn họ huýt sáo, hét to để diễn tả mình hưng phấn tình. Chiến thắng ác ma nhưng là cái to lớn vinh quang, cái nào sợ bọn họ nửa đời sau kẻ vô tích sự, chỉ dựa vào nhiệm vụ lần này mang đến thắng lợi cũng đầy đủ bọn họ nói khoác một đời rồi! Dù sao bọn họ không phải là cái gì lấy tiêu trừ ác ma làm nhiệm vụ của mình, từ nhỏ đã ở giáo hội bên trong thần điện tiếp thu giáo dục, thu được Thánh long chi hồn ban ân kỵ sĩ, cũng không phải những kia vận mệnh bên trong nhất định phải cứu vớt thế giới dũng sĩ, chỉ là một đám dong binh mà thôi! Chết tiệt, bọn họ đã không thể chờ đợi được nữa muốn trở lại mặt đất, trở lại trong tửu quán, ở những kia tửu khách cùng đồng liêu ước ao ghen tị trong ánh mắt nói khoác chính mình trải qua tất cả rồi!

	Hoàn thành nhiệm vụ mang đến vui sướng cùng cảm giác thỏa mãn bao phủ ở mỗi trên người một người, liền ngay cả vẫn tự do ở đoàn đội ở ngoài Marlene cũng không ngoại lệ, giờ khắc này nàng yên tĩnh ngồi ở một bên, khóe miệng mang theo một tia không dễ phát hiện mỉm cười nhìn kỹ những kia phảng phất đã quên mệt nhọc, hưng phấn không thôi dong binh. Tuy rằng Marlene từ trước đến giờ xem thường những người này, thế nhưng ở cùng trải qua nhiều lần như vậy chiến đấu sau khi, muốn nói một điểm cảm tình không có vậy cũng không thể.

	Tuy rằng có rất nhiều dong binh vô cùng hưng phấn muốn nắm chút ác ma xương thi thể trở lại làm chiến lợi phẩm, bất quá đều không ngoại lệ bị Li Jie cùng Celia (người sau đang nổ trước bị La Đức hoán về, sau khi lại lần nữa kêu gọi ra) ngăn cản. Dù sao những thứ đồ này đều là tà ác kết quả, chúng nó rất có thể sẽ ở ngươi lơ đãng thời điểm ảnh hưởng linh hồn của ngươi cùng tinh thần. Hơn nữa đừng xem những thứ đồ này tiểu mà không đáng chú ý, sâu sức sống cũng là phi thường cường nhận, vạn nhất bọn họ ở trong có ai đem khả năng lưu lại trùng trứng mang tới mặt đất, như vậy nhưng dù là cái gây phiền phức.

	Vì thế Thiên Sứ thiếu nữ thậm chí còn dùng Thiên Sứ đặc biệt tra xét chi hỏa bao vây mỗi người thân thể, để trên người bọn họ khả năng lưu lại ác ma vết tích toàn bộ ở dồi dào chính năng lượng bên dưới bị đốt sạch sành sanh, tuy rằng những lính đánh thuê kia cảm giác cũng không dễ chịu, thế nhưng vì tính mạng của chính mình an toàn, bọn họ vẫn là đã nhẫn nại.

	"Thật không nghĩ tới, chúng ta lại thật sự đánh bại một con ác ma."

	Liền ngay cả Kavos, giờ khắc này cũng là ngồi ở trên một tảng đá, nhìn cách đó không xa chỗ trống, thấp giọng nói rằng. Hắn làm dong binh nhiều năm như vậy, từng giết người, giết qua dã thú, thậm chí còn giết qua ma thú, thế nhưng ác ma? Thánh hồn tại thượng, này có thể chưa từng có xuất hiện ở nhiệm vụ của hắn danh sách bên trong.

	"Đúng đấy, đoàn trưởng quả nhiên lợi hại."

	Joy tập hợp lại đây, cười hì hì mở miệng nói rằng, hắn liếc mắt một cái bốn phía, trùng Kavos hỏi thăm một chút.

	"Thẳng thắn tới nói, ta thật không biết chính mình là thế nào đánh bại cái tên này, phải biết nếu như là trong ngày thường để ta gặp phải một cái ác ma, ta khẳng định là không nói hai lời chạy đi liền chạy. . ."

	"Ta cũng như thế."

	Kavos gật đầu cười. Không thể phủ nhận La Đức biểu hiện ở dọc theo con đường này đã chiếm được lấy Kavos cầm đầu mới gia nhập thành viên tán đồng. Tuy rằng không phải là không có nhân viên thương vong, thế nhưng như vậy chỉ là ba, bốn người đối với lần hành động này mà nói, đã xem như là hầu như có thể bỏ qua không tính tổn thất. Coi như là vây quét sơn tặc trộm cướp, bọn lính đánh thuê đều phải làm tốt tổn thất một phần ba đến một phần tư nhân thủ chuẩn bị. Chớ đừng nói chi là là đối mặt ác ma, dù cho là đoàn diệt đều là chuyện đương nhiên. Hiện tại chỉ chết rồi bốn năm người, đã xem như là thánh hồn phù hộ.

	"Đến, vì chúng ta anh minh đoàn trưởng cạn một chén."

	Nói, Kavos từ bên hông gỡ xuống tửu túi, mà Joy cũng từ trong lồng ngực lấy ra một cái kim loại bầu rượu nhỏ, nở nụ cười.

	"Không sai, vì đoàn trưởng cụng ly ———— tuy rằng đoàn trưởng nghiêm cấm chúng ta ở nhiệm vụ trong lúc uống rượu, bất quá hiện tại nếu kết thúc, như vậy chúng ta tình cờ uống một chút cũng không cái gì không phải sao? Thật đúng, nếu như đoàn trưởng có thể như hắn ngoại tại như vậy càng thêm mềm mại một ít. . . Khô rồi nhiều chuyện như vậy, đã sớm đói bụng điên rồi, tuy rằng vẫn chưa tới thẳng thắn ăn một bữa thời điểm, bất quá uống chút rượu cũng không sao chứ."

	"Các ngươi đang nói cái gì?"

	Đang lúc này, La Đức âm thanh chợt nhớ tới, nghe được hắn nói chuyện, Joy sắc mặt cứng đờ, bất quá ở hắn quay đầu lại thì rồi lại duy trì nguyên bản nhiệt tình khuôn mặt tươi cười.

	"Không cái gì, đoàn trưởng đại nhân, chúng ta là đang cảm thán ngài chỉ huy có cách mà thôi."

	"Ồ. . ."

	Nghe được Joy trả lời, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn mặt không hề cảm xúc đưa tay ra. Joy hướng La Đức trong tay nhìn tới, sau đó không khỏi phát lạnh, hắn ngơ ngác nhìn La Đức trong tay con kia đã chết đã lâu, đồng thời bị thiêu cháy đen sâu, không biết đây là ý gì.

	"Đại nhân, chuyện này. . ."

	"Ngươi không phải đói bụng sao? Đưa cho ngươi, xóa đầu liền có thể ăn, nếm thử xem, mùi thịt gà, giòn."

	Joy sắc mặt tái nhợt nhìn kỹ con kia bị đốt một nửa sâu, do dự có muốn hay không đưa tay đi lấy, cuối cùng hắn nuốt nước miếng một cái, nơm nớp lo sợ đưa tay ra, mà ngay khi Joy ngón tay vừa đụng tới sâu trong nháy mắt, không biết bởi vì nguyên nhân gì, cái kia con sâu bỗng nhiên co rụt lại một hồi.

	"Ô a! !"

	Joy nhanh như tia chớp thu về tay, tiếp theo cả người như lò xo về phía sau nhảy ra, tiếp theo nhanh chóng biến mất ở trong đám người.

	"Xin lỗi, đoàn trưởng, ta sai rồi! !"

	Nhìn Joy đi xa bóng lưng, La Đức nhún vai một cái, sau đó hắn thu hồi ánh mắt, nhìn phía Kavos. Ở La Đức nhìn kỹ, Kavos cứng ngắc khuôn mặt trên mạnh mẽ rút ra vẻ mỉm cười, tiếp theo hắn chậm rãi đứng dậy.

	"Xin lỗi, đại nhân, ta đi xem xem những tên kia. . . Bọn khốn kiếp kia quá không bớt lo, ta không nhìn sợ bọn họ sẽ cao hứng quá mức nháo xảy ra chuyện gì đến. . ."

	Nói, Kavos xoay người, tấn nhanh rời đi.

	La Đức nhìn Kavos thân ảnh biến mất, sau đó cúi đầu, lại liếc mắt một cái trong tay mình sâu. Lại một lần nữa xác định chính mình xác thực không có cái gì nói đùa thiên phú.

	Ở cái này khúc nhạc dạo ngắn sau khi, bọn lính đánh thuê cấp tốc thu thập chiến trường, bất quá trên thực tế cũng không có cái gì tốt thu thập đồ vật. Nơi này hầu như tất cả mọi thứ đều bị ma quỷ ô nhiễm, không thể mang đi ra ngoài, Celia thì lại lại mang theo thần thánh hỏa diễm đem bốn phía nghiêm ngặt thiêu đốt một lần, lúc này mới cuối cùng cũng coi như là quyết định. Bất quá tuy rằng nhiệm vụ lần này bọn lính đánh thuê không có phân đến cái gì chiến lợi phẩm, thế nhưng bọn họ nhưng không có chút nào ảo não, dù sao giáo hội bên kia thù lao phi thường phong phú, hoàn toàn có thể bổ khuyết những này chỗ trống. Hơn nữa ở ký kết quá thỏa thuận sau khi, những lính đánh thuê này cũng không cần như trước như vậy thông qua miệng pháo đến xác định chính mình hẳn là phân nhiều lắm ít, mỗi người cũng có thể bắt được chính mình tương ứng bộ phận. Hơn nữa bọn họ nhưng là đánh bại ác ma, cái này hào quang sự tích đối với bọn lính đánh thuê tới nói đã xem như là tương đối khá vinh quang. Vì lẽ đó bọn họ cũng không có oán giận cái gì, mà là rất nhanh sẽ bước lên đường về.

	Ở hai ngày sau, Starlight một lần nữa trở về mặt đất. Ở đến Dong Binh Hiệp Hội sau khi, La Đức rất nhanh sẽ đem quyền trượng giao phó cho vẫn chờ đợi ở nơi đó giáo hội thành viên.

	"Cảm tạ ngài vô tư viện trợ, cao quý tiên sinh."

	Toàn thân bị áo bào trắng bao trùm, chỉ lộ ra một tấm thanh tú mặt nữ mục sư cẩn thận từng li từng tí một tiếp nhận La Đức truyền đạt quyền trượng, sau đó cúi người xuống đi, hướng về hắn sâu sắc thi lễ một cái.

	"Nguyện thánh hồn lực lượng vĩnh viễn chúc phúc ngài, dũng cảm chiến sĩ, bất kể là ở hào quang vẫn là ở bóng tối bên dưới, đều nguyện ngài có thể tìm được chính xác con đường."

	Nghe được nữ mục sư trả lời, La Đức gật gật đầu, sau đó hắn đem tay phải đặt tại trước ngực, hơi cúi người xuống đi.

	"Chảy xiết nước sông chung quy sẽ quy về chính đạo, bạo phong không cách nào vĩnh viễn che đậy hai mắt của ta, có thể có được công chính chúc phúc ta cảm giác sâu sắc vinh hạnh, vạn vật bên dưới, chỉ có trật tự vĩnh tồn."

	Nghe được La Đức trả lời, nữ mục sư hơi kinh ngạc trợn mắt lên hiếu kỳ đánh giá hắn, ở chỉ chốc lát sau, nàng mới lộ ra một tia nhu hòa đồng thời nhiệt tình ý cười.

	"Xin thứ cho ta thất lễ, tiên sinh, ta suýt chút nữa cho rằng đứng trước mặt ta chính là một vị chân chính Thánh kỵ sĩ."

	"Đây là ta vinh hạnh, người dẫn dắt trật tự."

	Đối với câu nói này La Đức cũng không có quá nhiều phản ứng, dù sao từ trong game kỳ bắt đầu hắn tiếp xúc nhiều nhất chính là pháp quốc gia cùng giáo hội, đối với bọn hắn trong lúc đó giao lưu nói chuyện tự nhiên là rõ như lòng bàn tay. Tuy rằng này ngăn ngắn mấy câu nói không thể nào cho La Đức mang đến tiền tài trên tiền lời, thế nhưng đối với xoạt cao giáo hội hảo cảm tới nói vẫn rất có cần phải.

	Ở sau khi cáo từ, La Đức rời đi Dong Binh Hiệp Hội, khi hắn đi ra cửa lớn thời điểm, chỉ thấy Li Jie nghênh lập tức tiến lên đón.

	"Cực khổ rồi, La Đức tiên sinh, tất cả thuận lợi sao?"

	"Phi thường thuận lợi.  "

	Đối với Li Jie quan tâm, La Đức cũng không kỳ quái, nàng dù sao cũng là Linh Sư, xem như là nửa cái giáo hội người, vì vậy đối với nhiệm vụ lần này cũng coi như là rất để bụng.

	"Những người khác đâu?"

	"Ở lĩnh đến thù lao sau khi đại gia đều ngay tại chỗ giải tán, Marlene nói muốn đi mua một ít tiếp tế. . . Chúng ta phải về cứ điểm sao?"

	"Không."

	Ra ngoài Li Jie bất ngờ, La Đức lắc lắc đầu.

	"Ngươi đi về trước đi, ta muốn đi tìm cá nhân."

	Nói, La Đức đưa tay ra, nhìn về phía mình trong tay một chiếc nhẫn. Này chính là trước hắn từ đã bị ký sinh Barney trên người lấy ra trong túi đeo lưng mang theo đồ vật. Vốn là La Đức cũng không tính đưa cái này phá đồ vật mang về, thế nhưng ở bên trong phát hiện một cái bất ngờ đồ chơi nhỏ lại làm cho hắn không thể không đem chuyện nào một lần nữa nhấc lên trong lòng chính mình.

	"Thật không nghĩ tới, bọn họ lại cũng sẽ cuốn vào trong đó?"

 