 
	"Ta từ chối."

	Sonia không chút do dự làm ra trả lời, nàng lạnh lùng nhìn chăm chú trước mắt hội nghị đại biểu, tia không hề che giấu chút nào chính mình trên mặt sự phẫn nộ cùng căm ghét.

	"Ta đã chịu đủ lắm rồi Mục Ân cái kia dã man quốc gia, còn có đám kia dã man vô tri dân chúng! Các ngươi cũng không phải không biết ta ở Vùng Đất Chuộc Tội bị cái gì! Ta sẽ không lần thứ hai đi tới cái kia địa phương quỷ quái rồi! Làm bạn Liliane bệ hạ nhiệm vụ, các ngươi hãy tìm những người khác đi làm đi!"

	"Ta hi vọng ngươi có thể cẩn thận cân nhắc, Sonia tiểu tỷ."

	Đối mặt Sonia, hội nghị đại biểu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cười khổ, hắn đương nhiên biết Sonia tại sao tức giận như thế, trước nàng ở Vùng Đất Chuộc Tội xác thực là được không ít tội, cho tới trở lại Casablanca sau khi Sonia liền vẫn không có cho Quang Chi Nghị Hội sắc mặt tốt xem qua. Nguyên bản cái kia ở tại bọn hắn xem ra bình tĩnh ôn hòa đại tiểu tỷ hiện tại cũng bắt đầu dần dần trở nên cường ngạnh, bất quá ai có thể đưa nàng thế nào đây? Nàng nhưng là Lockos tập đoàn tài chính đệ tam chấp hành quan, cũng là lão Lockos hòn ngọc quý trên tay, năm tập đoàn tài chính lớn ở Casablanca sức ảnh hưởng không thể nghi ngờ, bởi vậy dù cho Sonia cho sắc mặt, Quang Chi Nghị Hội cũng chỉ có thể được.

	"Nghị sẽ cho rằng ngài có đã từng đi tới Mục Ân trải qua, hơn nữa thân là nữ tính, ngài cùng Liliane bệ hạ tuổi tác gần gũi, không dễ dàng gây nên sự phản cảm của nàng. Hơn nữa... . . . Hiện nay ở lẫm đông pháo đài Quang Chi Nghị Hội thành viên bên trong, ngài có tư cách nhất tiếp nhận nhiệm vụ này, đây là hội nghị toàn thể thông qua nghị án, còn hi vọng Sonia tiểu tỷ ngươi có thể lấy đại cục làm trọng."

	"Đại cục?"

	Sonia nhíu mày lại.

	"Như vậy, nếu như ta ở Mục Ân bởi vì bất ngờ mà chết cũng xem như là vì là đại cục hi sinh sao?"

	"Cái này... ... ... Nếu như cần, ngươi có thể tìm người bảo vệ ngươi an toàn... . . . Sonia tiểu tỷ, hội nghị hi vọng ngươi lấy đại cục làm trọng." Nói tới chỗ này, hội nghị đại biểu sắc mặt trở nên nghiêm túc mà nghiêm nghị."... Cái này cũng là lão Lockos ý của tiên sinh."

	Vẫn là như cũ, hi vọng đem con gái bán cái giá tiền cao.

	Nghe được câu này. Sonia sắc mặt hơi đổi. Thân là Lockos tập đoàn tài chính người, nàng đương nhiên biết cha của chính mình là cái cái gì đức hạnh, đối với hắn mà nói, chỉ cần có thể mang đến lợi ích, không có cái gì là không thể giao dịch. Trên thực tế ở rất lâu trước, chính mình vẫn không có biểu hiện ra bất kỳ năng lực thời điểm, nàng cũng bất quá là phụ thân trên tay một viên có thể trao đổi thẻ đánh bạc. Thế nhưng nương theo chính mình nỗ lực, ở thu được đệ tam chấp hành quan cùng ghế phụ nghị viên địa vị sau khi, lão Lockos tựa hồ nhận ra được nữ nhi mình trên người ẩn chứa phong phú chính trị tài nguyên cùng thương mại tài năng. Lúc này mới từ bỏ chính mình nguyên bản dự định. Thế nhưng Sonia rất rõ ràng, lần này cha của chính mình sẽ đồng ý ý kiến của quốc hội, hiển nhiên là dự định từ bên trong mưu cầu một số lợi ích, vì lẽ đó hắn không để ý chút nào liền bán đứng chính mình. Bất quá đối với Sonia mà nói, coi như nàng biết mình phụ thân có ý nghĩ này. Cũng không có gì để nói nhiều... ...

	Cuối cùng, nàng cố hết sức gật gật đầu.

	"Được rồi, ta đồng ý tiếp thu nhiệm vụ này. Thế nhưng ta yêu cầu Quang Chi Nghị Hội có thể cho ta phái một nhánh đội hộ vệ... ... . . . Mà không phải loại kia sẽ làm ta bị giam tiến vào trong địa lao đi không chính hiệu Binh!"

	Nương theo hội nghị đại biểu rời đi, cửa phòng lần thứ hai tầng tầng đóng. Mà Sonia thì lại yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt cánh cửa, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, trên mặt của nàng mới lần thứ hai hiện ra một tia nhảy nhót ý cười. Mà vào lúc này Sonia, đã hoàn toàn không nhìn ra vừa nãy loại kia sắc mặt âm trầm dường như muốn nhỏ xuống nước đến. Một bộ bất đắc dĩ dường như muốn đi phó giống như chết dáng vẻ. Ngược lại, vẻ mặt của nàng dị thường bình tĩnh, thậm chí trong ánh mắt còn có mấy phần ánh mắt đắc ý.

	Thật không nghĩ tới lại sẽ là thuận lợi như thế.

	Khi biết Liliane ở Casablanca bên trong tứ cố vô thân sau khi, La Đức đã nghĩ ra một cái biện pháp. Hắn không có cách nào thao túng hai vị đại thiên sứ trưởng, thế nhưng hắn có thể vận dụng thủ hạ mình quân cờ —— vậy thì là Sonia. Ở cái kia sau khi, La Đức đã từng cho Sonia một cái nhiệm vụ, muốn nàng làm hết sức tiếp cận Liliane. Trở thành nàng bằng hữu tốt nhất cùng trung thật nhất bộ hạ, làm cho Liliane ở Casablanca không đến nỗi quá mức cô đơn. Hơn nữa. La Đức cũng ra hiệu Sonia mượn cơ hội này đem Liliane cùng Quang Chi Nghị Hội bên trong một ít thế lực liên tiếp lên, nguyên bản đây chỉ là một trên giấy tư tưởng. Dù sao làm Quang Chi Nghị Hội ghế phụ nghị viên, Sonia không có khả năng lắm có rất nhiều cơ hội cùng Liliane gặp mặt. Mà ngược lại, nếu như Sonia chủ động đưa ra tiếp cận Liliane, rất có thể bị hội nghị hoài nghi. Thế nhưng hiện tại, các nàng nắm giữ một cái tuyệt hảo cớ cùng lý do... ... . . . Đây đối với Sonia tới nói, xác thực là một chuyện tốt.

	Như vậy, đón lấy... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Sonia khẽ mỉm cười.

	Nàng đã biết mình đón lấy nên làm những gì.

	Nương theo Bất Tử quân đoàn thế tiến công giảm mạnh, mùa đông rét lạnh nhất bộ phận tựa hồ cũng đã qua, nguyên bản quạnh quẽ Vùng Đất Chuộc Tội cũng dần dần một lần nữa trở nên náo nhiệt. Christiane tĩnh ngồi ở công viên trên ghế dài, nhìn trước mắt cảnh tuyết, trong tay họa bút không được vận động, ở trắng noãn trên tờ giấy phác hoạ ra tươi đẹp đường nét. Ngày đông ánh mặt trời ôn nhu chiếu vào trên người cô gái, mang đến thư thích ấm áp.

	Đối với Kristy tới nói, nàng cuộc sống bây giờ rất hạnh phúc.

	Lúc trước ở Cao Nhai Thôn bị tất cả đã sớm biến mất, thế nhưng Kristy nhưng chưa từng có quên quá tất cả những thứ này. Nàng chưa từng có quên là ai đưa nàng từ lúc trước cái kia thống khổ vận mệnh bên trong chửng cứu ra, đồng thời một lần nữa làm cho nàng trải qua hạnh phúc như thế, cùng người thường không khác sinh hoạt. Này đã từng là Kristy mơ ước lớn nhất, mà hiện tại, giấc mộng của nàng hầu như đã thực hiện. Thế nhưng... ... . . .

	"Ai... ... . . ."

	Kristy cúi đầu, không khỏi thở dài, nàng nhìn kỹ trước mắt họa bố, trầm mặc không nói. Nếu như nói, Kristy đối với mình hiện nay sinh hoạt còn có cái gì không hài lòng địa phương, như vậy chính là... . . . Nàng không có cách nào vì những thứ khác người làm những gì.

	Tuy rằng Kristy mặt ngoài là cái phi thường nhu nhược, mà trên thực tế cũng xác thực phi thường nhu nhược nữ hài, nhưng là sâu trong nội tâm của nàng nhưng là phi thường kiên cường. Ở Cao Nhai Thôn thời điểm, dù cho là đối mặt những kia sợ hãi nàng thôn dân nhục mạ cùng đánh đập, thậm chí bởi vì nàng sẽ "Nguyền rủa" chính mình mà bị ép mang theo mặt nạ, Kristy cũng chưa từng có vì là vận mệnh của mình mà ăn năn hối hận quá, vì sống tiếp, nàng thậm chí có thể kéo ốm yếu thân thể, xua đuổi dương quần trèo non lội suối đi chăn nuôi.

	Thế nhưng hiện tại... . . . Tuy rằng nàng không cần lại quá loại đau khổ này sinh hoạt, nhưng là Kristy nhưng cảm thấy. Chính mình cũng không hy vọng như vậy tiếp tục nữa.

	Nàng khát vọng có thể trợ giúp La Đức, trợ giúp Marlene, trợ giúp Li Jie, trợ giúp Annie, vì là những kia đã từng đưa nàng từ cái kia Địa ngục trong vực sâu cứu ra người làm những gì. Thế nhưng nàng này gầy yếu thân thể lại làm cho Kristy cái gì đều không làm được, tuy rằng Litia đưa cho nàng trang sức có thể để cho Kristy rời xa ốm đau dằn vặt, nhưng không cách nào thay đổi nàng thể chất gầy yếu. Hiện tại Kristy dù cho là ôm một loa thư đi lên thang lầu, đều sẽ thở hổn hển vù vù, toàn thân vô lực.

	Điều này làm cho Kristy rất không cam tâm. Thế nhưng là lại không thể làm gì, tuy rằng hiện tại nàng ở khi nhàn hạ sẽ trợ giúp La Biss vẽ một ít luyện kim chế phẩm trang bị cùng đồ án, nhưng là này theo Kristy còn còn thiếu rất nhiều. Nàng đã từng không chỉ một lần kỳ vọng, nếu như mình có thể sử dụng phép thuật, hoặc là nắm giữ một cái thân thể khỏe mạnh. Như vậy nàng còn có thể học tập sử dụng phép thuật hoặc là kiếm thuật, do đó cùng La Đức đồng thời chiến đấu... . . . Nếu như có thể... ... . . .

	"Ai... ... ... . . ."

	Thế nhưng, này chung quy chỉ là một cái mơ ước.

	Kristy khẽ thở dài, nàng cảm giác mình có chút mê man, tuy rằng ở La Biss nơi đó cho nàng hỗ trợ, thế nhưng Kristy cảm thấy này không phải là mình nên làm. Hơn nữa, ngoại trừ trợ giúp La Biss thiết kế một ít luyện kim trang bị đồ án ở ngoài. Nàng ở nơi đó cũng làm không là cái gì —— những kia nguy hiểm luyện kim vật liệu La Biss là tuyệt đối sẽ không để Kristy đi động. Nói thật, kỳ thực Kristy cũng có thể kế tục như vậy tiếp tục sống, thế nhưng, nàng đều là có chút không cam lòng... . . .

	Tuy rằng trong lòng phiền muộn. Thế nhưng những phiền não này Kristy chưa từng có cho bất luận kẻ nào nói lên quá, nàng không có nói cho La Đức, cũng không có cùng Marlene, Annie chờ người kể ra quá chính mình nội tâm buồn phiền. Bởi vì Kristy biết. Bọn họ đều bề bộn nhiều việc, đặc biệt ở hiện tại. Mình không thể đủ bởi vì một chút việc nhỏ mà để bọn họ phân tâm. Chỉ có điều, giờ khắc này Kristy vẫn còn có chút cô quạnh, La Đức rời đi Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm đã có một quãng thời gian, không biết lúc nào mới có thể trở về... . . .

	Nghĩ tới đây, Kristy thu hồi tâm tư, nàng đưa tay ra, rất nhanh, trong tay họa bút ở họa bày lên mạt quá, vì là trước mắt bức tranh vẽ này vẽ lên một cái hoàn mỹ điểm cuối. Mà ngay khi Kristy thả xuống họa bút thời điểm, bỗng nhiên, ở sau lưng của nàng truyền đến một cái mềm nhẹ giọng ôn hòa.

	"Thực sự là một bộ kiệt xuất tác phẩm hội họa."

	"Ai?"

	Nghe được âm thanh này, Kristy kinh ngạc quay đầu lại, tiếp theo nàng nhìn thấy một cái nắm giữ mái tóc dài đen óng thiếu nữ không biết lúc nào đi tới bên cạnh chính mình, nàng nắm giữ một con như bóng đêm giống như thâm trầm mái tóc, một đôi thâm trầm trong con ngươi lóe lên linh động hào quang, lông mi thật dài không được run run. Trắng noãn, mềm mại khuôn mặt trên mang theo nhu hòa mà tao nhã ý cười. Trắng như tuyết áo choàng bao vây thiếu nữ yêu kiều thướt tha thân hình, thể hiện ra mê người mị lực.

	"Ngươi là... ... . . ."

	"A, thực sự là xin lỗi."

	Nhìn thấy Kristy, trên mặt thiếu nữ hiện ra một chút thần sắc kinh ngạc, sau đó nàng khẽ mỉm cười.

	"Ta là một tên lữ giả, chính đang chung quanh lữ hành. Rất xin lỗi quấy rầy ngươi, đáng yêu tiểu tỷ. Chỉ là ta không nghĩ tới có thể ở đây xem thấy vậy kiệt xuất tác phẩm hội họa... . . . Điều này làm cho ta cảm thấy phi thường kinh ngạc, không tự chủ liền ra tiếng, nếu như có quấy nhiễu đến lời của ngươi, ta ở đây trịnh trọng hướng về ngươi biểu thị áy náy."

	"A... ... Không... . . . Không có gì... . . ."

	Nghe được thiếu nữ nói chuyện, Kristy cũng là vội vàng lắc lắc đầu. Nàng đứng dậy, hướng về thiếu nữ trước mắt thi lễ một cái.

	"Ta không có gì... . . . Chỉ là có chút kinh ngạc... ... . . ."

	"Bất quá... . . . Thực sự là một bộ kiệt tác đây."

	Thiếu nữ chậm rãi tiến lên, đi tới Kristy mặt trước, tiếp theo nàng đưa tay ra, xoa xoa cái kia trắng noãn họa bố.

	"Như vậy duyên dáng đường nét, mang theo sáng sủa sinh mệnh hỏa diễm giống như mỹ lệ sắc thái vận dụng, cùng với cái kia tao nhã hào hoa phú quý ý nhị... . . . Ta chưa từng có nghĩ đến sẽ ở trên mảnh đại lục này xem thấy mỹ lệ như vậy tác phẩm, này khác nào nghệ thuật chi thần gợi ý giống như ánh sáng chói mắt cùng tài hoa. . . Rõ ràng là bất động cảnh vật, lại có thể làm cho người ta một loại thời khắc lưu động, vận chuyển vẻ đẹp... Thậm chí so với hắc ám rơi rụng niên đại thời kì nghệ thuật đại sư cũng không kém bao nhiêu."

	"?"

	Nghe được thiếu nữ nói chuyện, Kristy có chút ngạc nhiên méo xệch đầu, tựa hồ không biết rõ nàng nói tới ý tứ. Thế nhưng nghe ra, nàng rất yêu thích chính mình tác phẩm hội họa, điều này làm cho Kristy cao hứng vô cùng.

	"Ngươi thích không... ... Đại tỷ tỷ? Nếu như ngươi yêu thích, ta có thể đưa cho ngươi... ... . . ."

	"Ai?"

	Nghe được Kristy trả lời, trên mặt thiếu nữ minh hiển lộ ra vẻ mặt vui mừng, nàng xoay đầu lại, liền như vậy kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn trước mắt Kristy.

	"Thật sự có thể cho ta không? Như vậy kiệt xuất tác phẩm... . . . Nói vậy là ngươi tiêu tốn rất nhiều thời gian cùng tâm huyết mới hội chế ra đi,  bức tranh này nếu như đặt ở trên thị trường, nhưng là giá trị vạn kim... ... Không, thậm chí mấy triệu kim tệ cũng khó có thể thu được tươi đẹp như vậy, khác nào thần khải giống như hội quyển a."

	"Không cái gì... ..."

	Kristy lắc lắc đầu.

	"Đây chỉ là... Ta khi nhàn hạ... . . . Giết thời gian tác phẩm hội họa... . . . Nếu như ngươi yêu thích, như vậy ta có thể đưa cho ngươi... ... . . ."

	"... ... Đã như vậy, như vậy ta liền lòng mang cảm kích nhận lấy."

	Nghe được Kristy trả lời, thiếu nữ trầm mặc chốc lát, sau đó nàng trịnh trọng cầm lấy cái kia bức hoạ làm, cũng không gặp thiếu nữ làm sao động tác, Kristy chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, sau đó cái kia bức hoạ liền hoàn toàn biến mất ở trước mặt chính mình, không thấy bóng dáng. Mà thu được Kristy tác phẩm hội họa thiếu nữ giờ khắc này cũng hiện ra hài lòng vẻ mặt, nàng xoay người lại, trịnh trọng hướng về Kristy thi lễ một cái.

	"Không nghĩ tới lại lại ở chỗ này ngộ thấy vậy có tài hoa họa sĩ, ta thực sự là cực kỳ hạnh vận... . . . Vị này mỹ lệ mà đáng yêu tiểu tỷ."

	Nói, thiếu nữ vươn tay ra.

	"Ta tên Irene, có thể xin hỏi tên của ngươi sao?"

 