 
	"ulen "

	Thon dài, ngón tay trắng noãn trên không trung xẹt qua, mang theo đạo đạo điện quang, vô số chớp giật tùy theo múa lên, gào thét bay trốn về phía trước, nói đạo lôi điện tầng tầng bổ vào các binh sĩ trên người, ngăn cản bọn họ thêm một bước hành động. Marlene nghiêm túc nhìn kẻ địch trước mắt, tiếp theo lui về phía sau nửa bước, đồng thời giơ tay phải lên, vung về phía trước một cái. Mà nương theo động tác của nàng, đứng ở thiếu nữ thân thủ mười mấy tên ăn mặc đen kịt khôi giáp, mấy tên lính võ trang đầy đủ bước nhanh đi lên phía trước, bọn họ giơ lên trong tay cái kia xem ra như là trường thương vũ khí, thẳng tắp nhắm vào phía trước, rất nhanh, những này trường thương đỉnh bánh răng bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, từng đạo từng đạo sáng sủa phép thuật hào quang theo thân thương lan tràn, ở trên đỉnh ngưng tụ, sau đó, nương theo nặng nề, đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền, vô số đạo chói mắt ánh sáng màu vàng óng từ bên trong xì ra, khác nào mưa xối xả giống như đâm thẳng vào mắt trước đại địa, mạnh mẽ sóng khí cuốn sạch lấy cánh hoa cùng thảo diệp trên không trung múa lên, cực nóng nhiệt độ cao nóng chảy mặt đất cứng rắn bùn đất cùng nham thạch, ánh sáng chói mắt liên miên trùng điệp liên tiếp hình thành một đại dương màu vàng óng, khi hết thảy đều sau khi kết thúc, trước mắt đã không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	"Hô. . . , . . ."

	Tận đến giờ phút này, Marlene lúc này mới khinh thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo nàng một lần nữa tập trung ý chí, lại một lần nữa nhìn kỹ trước mắt hoàn toàn thay đổi chiến trường, sau đó lúc này mới thoả mãn gật gật đầu. Đón lấy, Marlene xoay người, quay về bọn lính phía sau vi cười cợt.

	"Các ngươi làm không tệ, nhiệm vụ của chúng ta đã kết thúc, ở trong thời gian ngắn bên trong kẻ địch sẽ không lần thứ hai khởi xướng tiến công, hiện tại, xếp thành hàng, về doanh."

	Mà nghe được thiếu nữ mệnh lệnh, trước mắt các binh sĩ lúc này mới một lần nữa thu hồi trường thương, tiếp theo bọn họ cung kính hướng về Marlene thi lễ một cái, sau đó liền yên tĩnh mà cấp tốc một lần nữa tập hợp xếp thành hàng, xoay người hướng về phía sau quân doanh đi đến. Mà tận đến giờ phút này, một cái ăn mặc màu trắng giáp nhẹ, tuổi xem ra cùng Marlene kém không lớn thiếu nữ lúc này mới một đường chạy bước nhỏ đi tới Marlene mặt trước, tiếp theo đem một cái ấm nước đưa tới.

	"Đại tiểu thư, khổ cực ngài, lần này vẫn là thuận lợi đây."

	"Cảm tạ ngươi, Lai Li. Lần này gia tộc chế tạo thử vũ khí mới liền tính năng mà nói cũng khá, bất kể là uy lực, tầm bắn vẫn là diện tích che phủ tích tới nói đều có hiệu quả rõ ràng, tính an toàn cũng so với trước đây muốn tốt hơn nhiều. Thế nhưng tiêu hao quá nghiêm trọng vẫn như cũ là cái vấn đề lớn, chúng ta đi tới phồn hoa chi nguyên khoảng thời gian này chỉ tham gia bảy lần chiến đấu, thế nhưng là tiêu hao giá trị năm mươi vạn kim tệ ma pháp thủy tinh —— xem ra, 'Chung Mạt Chi Thương, cải tiến hay là muốn kế tục."

	"Vâng, ta rõ ràng, Đại tiểu thư, ta sẽ mau chóng đem ý của ngài đăng báo cáo cho tộc trưởng đại nhân."

	Nghe được Marlene nói chuyện, thiếu nữ vội vàng gật gật đầu biểu thị đáp lại, tiếp theo nàng có chút không nhanh bĩu môi ba, lúc này mới tiếp tục nói.

	"Đúng rồi, Đại tiểu thư, vừa nãy cứ điểm quan chỉ huy tìm ta, kỳ vọng có thể mời ngài đồng thời cùng đi ăn tối, bất quá ta đã giúp ngài từ chối. Thật đúng, cái kia dã man nam nhân, cũng không chiếu soi gương nhìn chính mình cái gì đức hạnh, lại còn mưu toan cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga đánh Đại tiểu thư chủ ý, hanh. . . Nếu không là xem ở hắn là Almond Đại pháp sư bộ hạ phần trên. . ."

	"Cái kia không phải chúng ta nên quan tâm sự tình, Lai Li."

	Thiếu nữ lời còn chưa nói hết, liền bị Marlene đánh gãy. Nàng ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt xanh thẳm bầu trời, gay mũi hỏa diễm khí tức từ trong gió nhẹ truyền đến, trước mắt nguyên bản bích lục bãi cỏ giờ khắc này đã đâu đâu cũng có đốt cháy khét vết tích, khác nào trên da thịt làm người nhìn thấy mà giật mình vết sẹo giống như. Nhìn cảnh tượng trước mắt, Marlene khó mà nhận ra thở dài, sau đó nàng quay đầu đi, lúc này mới lên tiếng dò hỏi.

	"Gần nhất chiến tuyến phương diện tin tức đây?"

	"Vâng, ở đây, Đại tiểu thư."

	Nghe được Marlene hỏi dò,

	Lai Li vội vàng lấy ra một phong thư đưa tới. Mà Marlene thì lại thuận lợi tiếp nhận thư tín mở ra, đồng thời hai con mắt nhanh chóng từ giấy viết thư trên xẹt qua, sau đó, Marlene vẻ mặt hơi run run.

	"Thật là có thú, phía nam quân đoàn điều động sắp tới chín ngàn người vây công Đỉnh Mây Mù cứ điểm? Phồn hoa chi nguyên nơi này gần nhất binh lính nhân số cũng không ít. . . Thì ra là như vậy, xem ra phe cải cách đám người kia cũng không đều là ngu ngốc, trước đó vài ngày phía nam gây rối nhất định để bọn họ sứt đầu mẻ trán, hô hô hô, trước đây bọn họ đều là oán giận công việc của chúng ta, hiện tại cũng đến phiên bọn họ tự mình cảm thụ một chút, những chuyện này không phải là tốt như vậy làm. . . Ân, những này đều không phải phía nam quân đoàn chủ lực a. . ."

	Một mặt nhìn kỹ trước mắt tình báo, Marlene một mặt lầm bầm lầu bầu nói, sau đó nàng nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Lai Li, lần này công kích Pafield phương bắc phòng tuyến phía nam quân đoàn tổng số người tổng cộng có bao nhiêu người?"

	"Vâng, Đại tiểu thư, căn cứ từ trong gia tộc truyền đến tình báo, tổng cộng năm cái quân đoàn, tổng cộng bốn mươi ba ngàn người."

	"Phồn hoa chi nguyên kẻ địch số lượng là bảy ngàn, đi tới Đỉnh Mây Mù nhưng là tám ngàn. . . Hơn nữa Geer Đạt Nhĩ sáu ngàn tên bộ binh cùng với phong tỏa đau thương eo biển phía nam hải quân từng cái tối thiểu còn có hơn hai vạn người tung tích không rõ, đây là kỳ quái, lớn như vậy một cái phòng tuyến trên, ta còn thực sự không tin này hai vạn người sẽ liền như vậy bỗng dưng mất tích, bất quá. . ." Nói tới chỗ này, Marlene con mắt bỗng nhiên thiểm sáng lên một cái, sau đó nàng dừng lại chính mình lầm bầm lầu bầu.

	"Xem ra nhiệm vụ của chúng ta đã hoàn thành, Lai Li, sau khi trở về đối với 'Chung Mạt Chi Thương, chỉnh bị tình huống lần thứ hai tiến hành thu dọn, đồng thời đưa ra báo cáo, ta muốn ở cơm tối sau khi nhìn thấy đoạn báo cáo này. Nếu như tất cả như chúng ta dự liệu, như vậy chúng ta có thể chọn rời đi nơi này, đi tới tiền tuyến."

	"Tiền tuyến?"

	Nghe đến đó, Lai Li không khỏi hiếu kỳ nháy mắt một cái, đầu óc mơ hồ đang nhìn mình bên người Đại tiểu thư.

	"Đại tiểu thư, nơi này không phải là tiền tuyến sao? Ngài còn muốn đi nơi nào a."

	Mà nghe thấy mình hầu gái nói chuyện, Marlene không khỏi hơi một vu

	"Nơi này bất quá là hầu tử sân chơi mà thôi, Lai Li, giết thời gian cũng phải có chừng có mực, đối phương cũng không có dự định dừng tay như vậy. Tuy rằng bọn họ đã hết sức làm ra muốn đem hết toàn lực tấn công Pafield phòng tuyến ý tứ, thế nhưng binh lực không đủ thực sự là bọn họ ngạnh thương. . . Những này bất quá đều là mồi nhử mà thôi, trên thực tế phía nam quân đoàn mục đích thực sự cũng không phải chúng ta vị trí phương hướng. Tuy rằng không biết là ai nghĩ ra được kế hoạch, thế nhưng lần này. . ."

	Nói tới chỗ này, Marlene dừng lại một chút, nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nhưng không có tiếp tục nói nữa. Mà nghe thấy mình Đại tiểu thư nói được nửa câu nhưng không có đoạn sau, điều này cũng làm cho Lai Li hơi kinh ngạc nàng hiếu kỳ quay đầu, đang nhìn mình bên người Đại tiểu thư."Lần này làm sao? Đại tiểu thư?"

	"Không cái gì, Lai Li."

	Nghe được chính mình hầu gái hỏi dò, Marlene mỉm cười lắc lắc đầu.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy, lần này lại bị hắn nói trúng rồi đây."

	"Hắn? Đại tiểu thư, ngài nói chính là cái nào 'Hắn, ?"

	"Đây là bí mật."

	Marlene cười làm ra trả lời, tiếp theo nàng thu hồi báo cáo trong tay, một lần nữa bỏ vào trong ngực, tiếp theo Marlene xoay người, hướng về nơi đóng quân phương hướng đi đến.

	"Được rồi Lai Li, thu thập một thoáng, ở kiểm tra xong trang bị hao tổn tình huống sau khi chúng ta liền chuẩn bị lập tức xuất phát, 'Chung Mạt Chi Thương, tính năng cũng đã điều chỉnh xong xuôi, phe cải cách đối với phồn hoa chi nguyên công kích cũng đã có một kết thúc xem ra đến bây giờ bọn họ hiện ra nhưng đã không dự định lại đem nơi này làm chủ công đối tượng, bởi vậy chúng ta nhất định phải lập tức hành động, lần này, ta sẽ cho hắn một niềm vui bất ngờ."

	Ánh mặt trời sáng rỡ từ trên trời giáng xuống, mang cho người ta một loại lười biếng cảm giác. Thế nhưng đối với Garcia mà nói, hắn nhưng không có chút nào cảm thấy thư thích, ngược lại, cái này ăn mặc Lạp Tháp quân phục nam nhân liền như vậy bán tựa ở cứ điểm trên tường thành, vòng vo nhìn kỹ xa xa đường chân trời một bên lay động cờ xí, tiếp theo người đàn ông này há mồm ra, đánh một cái to lớn ngáp, sau đó hắn giơ tay lên, chậm rãi xoay người sau khi, lúc này mới nhàn nhã tự tại một lần nữa đứng dậy. Mà ngay tại lúc này, tiếng bước chân dồn dập vang lên, tiếp theo một người lính vội vã leo lên tường thành.

	"Báo cáo đại nhân, phía trước phát hiện quân địch."

	"Ta có mắt, nhân số đây?"

	"Tổng cộng bảy cái bộ binh liên đội, nhân số ước ở khoảng ba ngàn năm trăm người."

	"Hắc."

	Nghe được thuộc hạ báo cáo, Garcia không khỏi cười nhạo một tiếng, hắn thuận tay cầm lên bên hông bầu rượu, tiếp theo ngẩng đầu lên đến sảng khoái như vậy một đại khẩu, lúc này mới thoải mái "Hô a" run rẩy một cái, sau đó, Garcia vừa thỏa mãn đánh cách, một mặt đem rượu ấm một lần nữa thả lại bên hông, bất quá lần này, hắn cái kia vốn là nửa mơ nửa tỉnh, mị cùng nhau ánh mắt lại là một lần nữa mở.

	"Thật không nghĩ tới, đối phương lại như thế cho ta mặt mũi, 3,500 người, hắc, ta còn thực sự muốn đi ra ngoài ăn ăn một lần. Đúng rồi mang đội chính là tên nào?"

	"Là Dade tướng quân tự mình dẫn đội!"

	"Hả?"

	Lần này, Garcia vẻ mặt rốt cục hơi đổi hắn quái lạ "Ừ" một tiếng, bất quá rất nhanh sẽ khôi phục nguyên bản vẻ mặt, sau đó hắn lười biếng đưa tay ra vẫy vẫy. "Hừm, ta biết rồi, ngươi đi xuống đi, thông báo những tên kia, nên bọn họ xuất lực thời điểm, còn có những kia chó má quý tộc, nói cho bọn họ biết, nếu như muốn để ta ở chiến hậu trong báo cáo viết đến bọn họ cao quý đại danh, liền mẹ nhà hắn cho ta nhấc lên quần nỗ lực làm, đừng liền cái đàn bà cũng không bằng!"

	"Phải!"

	Nghe xong quan chỉ huy mệnh lệnh, lính liên lạc lập tức xoay người rời đi. Mà mãi đến tận phía sau mình tiếng bước chân hoàn toàn biến mất, Garcia lúc này mới đưa tay ra, một mặt vuốt chính mình râu ria xồm xàm cằm, một mặt nhíu mày, mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn kỹ trước mắt đường chân trời phương xa quân đội, đồng thời thấp giọng tự nói.

	"Cái này dưới có thể phiền phức, không nghĩ tới cái kia lão bất tử lại sẽ tự mình dẫn đội, đây là thổi cái gì phong? Hắn không phải phụ trách đánh nghi binh sao? Nếu như lão này phụ trách vây quanh cùng kiềm chế, như vậy suất lĩnh những người khác tiến hành đột phá lại sẽ sẽ là ai? Lấy lão này tác phong, hắn hẳn là sẽ không tùy tiện tìm cá nhân nhét đi tới mới đúng vậy."

	Một mặt lầm bầm lầu bầu nói, Garcia vẻ mặt cũng dần dần biến có chút trở nên nghiêm túc.

	Tiểu cô nương kia. . . Cũng không có vấn đề đi.

	Trong rừng cây, không có một tia phong, ánh mặt trời từ lá cây trong khe hở rơi ra, hình thành loang lổ điểm điểm hào quang, khác nào làm người hoa cả mắt thảm giống như lát thành ở trong rừng cây. Li Jie trốn ở lùm cây bên trong, xuyên thấu qua lá cây khe hở nhìn cách đó không xa đường chân trời, giờ khắc này nàng cảm giác được chính mình cực kỳ căng thẳng, trái tim đang nhanh chóng nhảy lên, chu vi không có một tia uy phong, oi bức giản làm cho người ta khó chịu. Li Jie thậm chí cảm giác mình mặc trên người này nguyên bản hẳn là nhẹ nhàng cực kỳ Linh Sư pháp bào trước mắt thật giống như khối chì giống như trầm trọng, liền ngay cả thân thể của nàng, cũng bởi vì thường thời gian không có động tác mà có chút cứng ngắc.

	Mà ở Li Jie bên người, Annie nhưng là nhàn nhã nằm nhoài trên cỏ, phảng phất một con dịu ngoan chó con giống như phơi nắng, nhìn nàng nheo mắt lại thì cái kia phó thích ý cực kỳ dáng vẻ, nếu như không phải thiếu nữ chính đang hơi bãi ra tay cánh tay cùng chân nhỏ, thậm chí sẽ cho người không khỏi hoài nghi nàng có phải là đã ngủ. Mà ở Annie bên người cách đó không xa, cái khác Linh Sư cũng là yên tĩnh trốn ở lùm cây bên trong, các nàng hiểu được hưng phấn, có căng thẳng, có thì lại mặt không hề cảm xúc . Còn những người khác đã từ lâu vào chỗ.

	Giờ khắc này, đã là mặt trời lên cao can đầu.

	Thời gian gần đủ rồi.

	Li Jie ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái trên trời Thái Dương, đồng thời ở trong lòng bấm tính toán một chốc thời gian, thế nhưng ở trước mắt của nàng, nhưng vẫn không có bất cứ kẻ địch nào tung tích, bốn phía hoàn toàn yên tĩnh, đường chân trời ở xa chỉ có bởi vì sóng nhiệt bao phủ mà có chút vặn vẹo không khí, không nhìn thấy nửa bóng người.

	Chẳng lẽ là mình tính sai? Này không nên a? Li Jie phi thường vững tin, mình tuyệt đối tuyệt đối không có lầm, vì làm rõ kẻ địch có thể tập kích con đường, nàng không chỉ có lật tung rồi cứ điểm hết thảy địa đồ, hơn nữa còn cố ý cùng Garcia quan chỉ huy cùng với những quân nhân kia tiến hành hiểu rõ, nếu như muốn ở thời gian ngắn nhất bên trong lấy tốc độ nhanh nhất thông qua, như vậy con đường này không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất, cũng chính vì như thế, Li Jie mới sẽ như vậy vững tin đối phương bộ đội chủ lực nhất định sẽ lựa chọn con đường này.

	Thế nhưng hiện tại. . .

	"Sàn sạt. . ."

	Ngay khi Li Jie trái lo phải nghĩ thời điểm, bỗng nhiên bên người nàng lùm cây một trận lay động, tiếp theo Joy khác nào một đạo quỷ mị bóng tối giống như từ bên trong sờ soạng đi ra, hắn nhanh chóng lẻn đến Li Jie bên người, tiếp theo đối với nàng cười hì hì.

	"Đến rồi, Li Jie tiểu thư, cùng ngài dự liệu!"

	"Nhân số có bao nhiêu?"

	"3,500 người, hắc, xem ra lại bị Marfa đại thúc nói đúng, ta nói hắn người này làm sao liền như thế miệng xui xẻo, nhiều như vậy kẻ địch cũng thật là phiền phức, bất quá nếu như kế hoạch của ngươi thật sự có thể thành công cái kia huynh đệ chúng ta cũng là kiếm lời, hắc, không tới 200 người giết chết 3,500 cái kỵ binh, này nếu như truyền đi chà chà sách —— sau đó còn ai dám coi thường chúng ta Starlight Công Hội?"

	"Cờ xí đây? Là ai cờ xí? Có phải là song đầu sư tử?"

	"A, cái này ngược lại không là, cờ xí là lam để bạch một bên, trung gian là một con bạch cáp."

	"Bạch cáp?"

	Nghe thấy Joy báo lại, Li Jie không khỏi ngốc sửng sốt một chút, sự tình quả nhiên vẫn là xảy ra sai sót. Nguyên bản nàng cùng Garcia cùng với Thất Luyến đều cho rằng, tập kích như thế nhiệm vụ trọng yếu, nhất định là giao cho tối có năng lực quan chỉ huy đi làm, mà làm quan chỉ huy, Dade nên lựa chọn tự mình ra trận, dù sao đánh nghi binh chỉ là cái danh nghĩa, thậm chí này cũng không tính là là âm mưu mà là dương mưu, vì lẽ đó thay đổi ai đi làm kiềm chế cứ điểm binh lực quan chỉ huy kỳ thực đều giống nhau. Thế nhưng hiện tại, dẫn dắt đội ngũ này, nhưng cũng không là Dade tướng quân? Như vậy đến tột cùng sẽ là ai chứ?

	"Chẳng cần biết hắn là ai, ngược lại đều là muốn đánh, không phải sao?"

	"Nói cũng đúng, bọn họ còn bao lâu đến?"

	"Lại mấy phút nữa, bọn họ cách nơi này đã không xa."

	Nghe được Joy nói chuyện, Li Jie này mới phục hồi tinh thần lại, tiếp theo nàng dùng sức gật gật đầu, đồng thời nắm chặt song quyền.

	"Joy, đi thông báo Rando, Marfa tiên sinh còn có Thất Luyến tiểu thư, kẻ địch lập tức sắp đến chỗ cần đến, để bọn họ dựa theo kế hoạch đã định bắt đầu hành động."

	"Rõ ràng, yên tâm bao ở trên người ta đi."

	"A, đúng rồi, Joy, ngươi những cạm bẫy kia. . . Thật không có vấn đề sao?"

	"Ngươi thả một trăm tâm đi, Li Jie tiểu thư, ta như thế nào đi nữa xuẩn, cũng sẽ không ngốc đến nắm món đồ này cùng mình đùa giỡn."

	Nghe được Li Jie bất an hỏi dò, Joy cười hì hì, tiếp theo hắn khoát tay áo một cái, cả người lại lần nữa như cái Quỷ ảnh tử chui vào thảo từ bên trong, không thấy bóng dáng. Mà mãi đến tận hắn cái bóng hoàn toàn biến mất sau khi, Li Jie lúc này mới thu hồi ánh mắt, một lần nữa vọng hướng về phía trước, không biết có phải ảo giác hay không, rất nhanh, nàng cũng cảm giác được đại địa chính đang chầm chậm chấn động, bên tai thậm chí truyền đến lúc ẩn lúc hiện tiếng vó ngựa, bất quá Li Jie rất nhanh sẽ biết này cũng không phải là ảo giác của mình —— bởi vì vừa lúc đó, nguyên bản nhàn nhã nằm trên mặt đất xem ra chính đang ngủ trưa Annie bỗng nhiên một cái vươn mình nhảy lên, nàng mở mắt ra, tay phải đè lại ép trên đất tinh kim trùng thuẫn, cả người liền phảng phất một cái sắp chạy vội mà ra như dã thú nhìn kỹ phía trước.

	Li Jie mở to hai mắt, theo Annie phương hướng nhìn quá khứ.

	Rất nhanh, nguyên bản không có một bóng người đường chân trời ở xa, từng cái từng cái bóng người màu đen từ bên trong xuất hiện, mấy ngàn tên trang bị tinh lương kỵ binh liền như vậy giục ngựa giơ roi, một đường chạy như bay đến,  ở hội này kỵ binh bên trong, Li Jie có thể rõ ràng nhìn thấy một cái lam để bạch một bên bạch cáp tiêu chí chính đang theo gió vung lên, rất rõ ràng, này chính là chi bộ đội này quan chỉ huy tiêu chí. Lập tức liền muốn đến, lập tức liền muốn đến, nhìn kỹ những kỵ binh này cách mình càng ngày càng gần, Li Jie cũng không khỏi càng ngày càng kích động cùng sốt sắng lên đến, nàng gắt gao nhìn chăm chú những kỵ binh này, đồng thời tính toán nhóm người mình thi pháp khoảng cách còn có những kỵ binh này tốc độ chạy trốn, cùng với những trận chiến đấu tiếp theo cần không gian cùng vị trí, mà ngay tại lúc này, những kỵ binh này đã một đường chay như bay đến trước người của bọn họ cách đó không xa. Li Jie thậm chí có thể rõ ràng xem thấy trên người bọn họ mặc khôi giáp hoa văn, cùng với những chiến mã kia nhảy mũi thì phun ra nhiệt khí, thế nhưng dù vậy, nàng vẫn như cũ kiềm chế bất động, chờ đợi tốt nhất thời cơ, những kỵ binh này xem ra tựa hồ cũng không hề để ý, hoặc là nói bọn họ cũng không có nhận ra được Li Jie chờ người tồn tại, bọn họ chỉ là một lòng nhìn kỹ phía trước, nhanh chóng chạy vọt về phía trước chạy mà qua. Đối với bọn hắn tới nói, trước mắt thời gian chính là sinh mạng, bọn họ chỉ sợ là không có thời gian dư thừa ở đây lãng phí đi.

	Rất nhanh, các kỵ binh nhân số đã qua bán vọt qua Li Jie bên người, mà cũng chính là vào lúc này, thiếu nữ rốt cục hạ quyết tâm.

	Mà ngay tại lúc này, Li Jie rốt cục đứng dậy, đón lấy, nàng giơ cao tay phải lên.

	Chính là hiện tại, chuẩn bị tiến công ~! !

 