 
	Gợi ý của hệ thống thanh âm chát chúa dễ nghe.

	Đứng ở đường hầm phần cuối, La Đức một mặt hưởng thụ gợi ý của hệ thống mang đến âm thanh, một mặt tra nhìn mình trước mặt thu hoạch đến kinh nghiệm nhắc nhở. Không thể không nói, những này bị ma lực hóa dong binh mang đến kinh nghiệm xác thực không ít, mười lăm dong binh đầy đủ cho mình kiếm lấy sắp tới tám ngàn điểm EXP, La Đức tin tưởng ở sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, cấp bậc của chính mình lần thứ hai tăng lên hẳn là không có vấn đề gì ở thông qua hệ thống tăng lên, xác định không có bất kỳ cá lọt lưới hạ xuống sau, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Như vậy, đón lấy cũng chỉ còn sót lại một cái phiền phức."

	Một mặt thấp giọng tự nói, La Đức một mặt xoay người lại, nhìn phía mặt khác một bên.

	Ở nơi đó, một cái mơ hồ bóng người, chính đang chầm chậm hướng mình đi tới.

	Franck nhíu mày.

	Sắc bén khiến lòng người phiền tiếng kêu thảm thiết trong khoảnh khắc tràn vào trong đầu của hắn, đó là người ở đối mặt tuyệt vọng cùng tử vong thì duy nhất sẽ sản sinh tâm tình, chúng nó cuồn cuộn không ngừng lưu lững lờ trôi qua, phảng phất hội đê hồng thủy tùy ý trút xuống, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra ——— sinh mệnh cuối cùng giãy dụa.

	Hắn dừng bước lại, xoa xoa mũi.

	Franck cũng không biết chính mình hiện tại làm cái này không có chút ý nghĩa nào động tác có ý gì, bất quá hắn ở nhận ra được chính mình đám ngu ngốc kia bộ hạ đột nhiên biến mất sau khi, hắn cảm giác mình bỗng nhiên bình tĩnh rất nhiều. Những kia đã từng quấy nhiễu đồ vật của hắn, cừu hận, quyền lực, dục vọng, mục tiêu, thậm chí là thống khổ cùng vui sướng hiện tại cũng giống như hoàn toàn biến mất rồi.

	Hắn ngẩng đầu lên, nhìn đường hầm phần cuối, ở nơi đó, một cái chính mình cũng chưa quen thuộc, thế nhưng cũng tuyệt đối không thể nói là xa lạ người chặn lại rồi đường đi của chính mình.

	"Lại là ngươi? La Đức tiên sinh?"

	Franck ung dung mở miệng dò hỏi, bình tĩnh liền chính hắn đều ngoài ý muốn, hắn vốn là coi chính mình sẽ đang nhìn đến người này đồng thời sẽ bị lửa giận triệt để khống chế, chửi ầm lên sau đó sẽ phát sinh liên tiếp tà ác nguyền rủa cùng ác độc sỉ nhục. Bất quá ở hiện tại, vào lúc này, khi hắn thật sự xem thấy cái này nam nhân · Franck bỗng nhiên phát hiện chính mình cái gì đều không để ý. Thật giống như một cái đã từng như vậy khát vọng cùng những người bạn nhỏ khác cùng nhau chơi đùa thậm chí vì thế gào khóc ồn ào hài tử, chờ bọn hắn thật sự cho hắn cơ hội này thời điểm, hắn nhưng lộn một cái đứng dậy xoay người rời khỏi. Chơi? Chơi cái gì? Có gì vui?

	Franck không rõ ràng giờ khắc này chính mình nội tâm loại yên tĩnh này là tuyệt vọng thể hiện vẫn là mất đi hết cả niềm tin khắc hoạ, ngược lại hắn cảm giác mình sinh mệnh trước mười mấy năm bên trong cũng không còn lĩnh hội quá loại này an bình · hoặc là phẫn nộ, hoặc là sợ hãi, hoặc là lo lắng, hoặc là thống khổ. Cùng những kia so ra, như bây giờ kỳ thực đĩnh thật ——— không có hi vọng mới không có tuyệt vọng, không có mục tiêu liền không đáng kể nỗ lực, mà không có nỗ lực liền càng sẽ không vì vậy mà cảm thấy hối hận.

	Nghĩ tới đây · Franck giác đến tâm linh của chính mình nơi sâu xa có cái gì một con đổ ở đồ nơi đó bỗng nhiên tan vỡ,

	Thế nhưng này đối với hắn mà nói, nhưng thậm chí không nhấc lên được kính đi ngăn cản.

	"Đã lâu không gặp, hoặc là ta nghĩ nói chúng ta đây mới là lần thứ hai gặp mặt?"

	Franck nhún vai một cái, thở dài, giọng nói nhẹ nhàng thật giống như cùng một người bạn tán gẫu.

	"Bất quá mỗi lần ngươi đều sẽ mang đến cho ta kinh hỉ, không phải sao?"

	La Đức nhíu mày lại.

	Franck phản ứng có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn, cái này nguyên bản theo La Đức sẽ vô cùng thống hận chính mình nam nhân hiện tại chính một bộ điếu nhĩ lãng khi dáng vẻ đứng ở nơi đó · trạm không trạm như tọa không tượng ngồi, hoạt tượng cái đùa giỡn phụ nữ lưu manh vô lại, điều này làm cho hắn có chút bất ngờ. La Đức không phải rất yêu thích bất ngờ · bất quá hắn cũng không có quá để ý Franck thái độ, ở trong thế giới game phô trương thanh thế cố ý làm ra một ít khiến người ta nghi hoặc động tác đến cản trở phán đoán người chơi cũng không hiếm thấy, vì lẽ đó La Đức đã sớm nuôi thành một cái phi thường hài lòng quen thuộc ——— chỉ cần dựa theo chính mình suy nghĩ làm là tốt rồi, người khác làm thế nào cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì.

	Vì lẽ đó hắn cũng không trả lời Franck, mà là rút ra trường kiếm, cẩn thận nhìn chăm chú hắn ——— dù cho không cần phải mượn Thất Luyến nhắc nhở, hắn cũng có thể cảm giác được Franck trên người cái kia cỗ mạnh mẽ Địa ngục lực lượng, tà ác sức mạnh thậm chí từ hắn hãn phát trong lỗ chân lông chậm rãi tản ra, hình thành tương tự mây mù giống như khí tức, khiến người ta làm ẩu.

	"Ta vẫn luôn thật tò mò."

	Franck đưa tay nắm chặt chuôi kiếm · rút ra, lại thu hồi, lại rút ra, bình tĩnh thật giống như buồn bực ngán ngẩm dưới đang ngẩn người.

	"Tại sao ngươi mỗi một lần đều là che ở trước mặt ta, mỗi một lần ······ được rồi, kỳ thực ta hiện tại cũng không phải như thế quan tâm · ngươi lại một lần thành công. Ta lại một lần thất bại, hơn nữa lần này ta có thể không lộ tạm biệt."

	"Nếu như ngươi còn có di ngôn gì , ta nghĩ ta có thể giúp ngươi mang tới."

	La Đức giơ lên trường kiếm, đỏ tươi lưỡi kiếm lóng lánh hào quang.

	"Không cần, ta không cái gì muốn cùng người khác nói."

	Franck khoát tay áo một cái, xem ra tựa hồ thật sự một bộ "Khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền" dáng vẻ.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ đường hầm bên trong trở nên yên lặng.

	Tiếp theo sau một khắc, sắc bén gào thét kiếm phong nổi lên.

	La Đức hóa thành một đạo âm ảnh đâm thẳng về phía trước, trong tay đỏ tươi lưỡi kiếm xoay chuyển mà qua, từng đạo từng đạo phá nát lưỡi dao ánh sáng từ trên thân kiếm bạo phát, thoát ly, kích bắn về phía trước mắt mục tiêu. Mà đối mặt La Đức tập kích, Franck nhưng là âm thầm rút ra trường kiếm về phía trước vung một cái, còn như thực chất giống như hắc ám từ trên thân kiếm của hắn duyên trọng giãn ra, hoạt tượng một cái roi dài trực súy hướng về phía trước, lặng yên không một tiếng động rồi lại dễ như ăn cháo nuốt hết gào thét bay tới lưỡi dao ánh sáng.

	"Chi ———!"

	La Đức trở tay cầm kiếm, miễn cưỡng chặn lại rồi do hắc ám âm ảnh ngưng tụ roi dài. Mà cái kia thoạt nhìn giống nước sinh động vật mềm mại đồ vật ở cùng kiếm sắc bén nhận giao phong thì nhưng phát sinh đủ khiến người chua đi hàm răng chói tai tiếng vang, vang vọng ở toàn bộ đường hầm bên trong, rất xa khuếch tán ra đến.

	Mà ở một khắc tiếp theo, La Đức bỗng nhiên vứt ra tay trái.

	Thanh màu xanh lục chim nhỏ từ trong tay của hắn bay ra, chen lẫn liên tiếp phong thanh bay nhào về phía trước. Franck khẽ nhíu mày, vũ khí trong tay nước chảy mây trôi thu về, nương theo động tác của hắn, âm ảnh ngưng tụ roi dài bỗng nhiên hóa thành một cái lưới lớn, hướng về thanh chi lồng chim tráo mà đi.

	Franck cũng không có chú ý tới La Đức trên mu bàn tay giờ khắc này thoáng hiện triệu hoán trận pháp.

	Sẽ ở đó trương âm ảnh chi võng sắp bao phủ lại con mồi trong nháy mắt, nguyên bản xanh đậm chi điểu đột nhiên biến mất, xanh đậm Lưu Tinh trong nháy mắt hóa thành trắng noãn thiểm điểm, nhập vào cơ thể hoàn mỹ, lập loè ánh sáng thần thánh trường kiếm dễ như ăn cháo xuyên qua võng lớn khe hở, đang trùng kích lực đái động hạ đâm thẳng hướng về Franck trái tim.

	"Hanh = "Bất thình lình biến hóa cũng không có để Franck cảm thấy kinh hoảng, ngược lại, hắn chỉ là lạnh rên một tiếng, tiếp theo lui về phía sau mở · trong tay song kiếm ở phía trước đan xen mà qua, loại này trò vặt đối với hắn mà nói không tính là gì, chỉ cần hơi hơi gây một ít sức mạnh, có thể đem thanh kiếm nầy triệt để đánh bay · đúng là người trẻ tuổi kia phương thức chiến đấu cổ cổ quái quái, không cho khinh thường, trời mới biết hắn vẫn có thể làm ra cái gì đến ·········

	Franck cũng không có như hắn suy nghĩ như vậy đem thanh kiếm kia đánh bay, tuy rằng song kiếm của hắn xác thực dễ như ăn cháo tiếp xúc được đối phương ——— thế nhưng tiếp đó, hắn rất nhanh sẽ cảm nhận được một luồng áp lực mạnh mẽ.

	Một cái bóng đen to lớn đột nhiên xuất hiện, Celia triển khai cánh, tay cầm trường kiếm dùng sức về phía trước đè xuống · nàng cao giọng gầm lên, thần thánh trắng bạc hào quang bề toàn thân, chói mắt để người không cách nào nhìn thẳng.

	Phán đoán sai lầm là thất bại bắt đầu.

	Franck hoàn toàn không nghĩ tới cái kia Thiên Sứ sẽ đột nhiên như thế xuất hiện ở trước mặt chính mình, khi hắn cảm nhận được trên thân kiếm truyền đến áp lực thật lớn, muốn làm tiếp điều chỉnh thì đã không kịp. Đây giống như là khi một người bản năng muốn đi ngăn cản một khối plastic bản ngã xuống, thế nhưng khi tiếp xúc được nó thì mới phát hiện đó là khối đá cẩm thạch, vội vàng trong lúc đó lại đi phát lực là không kịp.

	Celia dễ như ăn cháo đánh bay Franck song kiếm, thiêu đốt thần thánh hỏa diễm vũ khí hầu như chỉ cần một bước có thể triệt để xuyên qua cái này làm cho nàng cảm thấy căm ghét cùng phẫn nộ tồn tại. Mà đang lúc này · La Đức cũng đã thừa dịp cháy nhà hôi của vọt tới bên cạnh hắn, lấy bảo đảm có thể ở bù đao thời điểm thuận lợi bắt đáng chết này phiền phức.

	Thế nhưng cuối cùng cũng chỉ thiếu chút nữa.

	Đối mặt trực bổ xuống lưỡi dao ánh sáng cùng La Đức đâm tới trường kiếm, Franck trong mắt bỗng nhiên lóe qua một đạo quỷ dị hồng quang · sau đó, cả người hắn bỗng nhiên trong lúc đó hóa thành một đoàn màu đen sương mù dày, lăn lộn lui về phía sau, chỉ chốc lát sau lúc này mới ở trong góc một lần nữa tổ hợp, lại một lần nữa hóa là nhân loại hẳn là hữu hình thái.

	"Thật là một cường mạnh mẽ giúp đỡ."

	Hắn ngẩng đầu lên, trên mặt không kinh không hỉ, mang theo hờ hững vẻ mặt nhìn hai người.

	"Thẳng thắn tới nói, ngươi thật sự để ta cảm thấy rất kinh ngạc, ta xưa nay chưa từng nghe nói ai sẽ nắm Thiên Sứ làm tôi tớ, dù cho ở hội nghị bên trong · những kia ngoại trừ mặt mũi cái gì cũng không muốn lão bất tử cũng không dám làm như thế. Thế nhưng ngươi lại có thể nắm giữ như thế một vị mỹ lệ Thiên Sứ tiểu thư, thực sự để ta rất là ước ao. Bất quá này trái lại để ta cảm thấy, ta thua không oan."

	"Chủ nhân, ta cảm thấy cái tên này không đúng lắm, đừng nghe hắn phí lời, sớm một chút giết chết hắn · miễn hắn hai đoạn biến thân liền phiền phức rồi!"

	Bảy lộc ngữ khí tuy rằng trước sau như một lười nhác, thế nhưng là nhiều hơn mấy phần cảnh cáo cùng lo lắng khẩu khí.

	La Đức nhíu mày lại, không nói thêm gì. Hắn kỳ thực cũng rất nhớ này sao làm, thế nhưng chật hẹp địa đạo nhưng cũng đồng dạng bỏ không hắn phát huy, hơn nữa nơi này như vậy yếu đuối, La Đức căn bản không có cách nào tượng ở Dong Binh Hiệp Hội cửa như vậy một lần bạo phát ra hết thảy sức mạnh triệt để giết chết hắn. Hơn nữa người này biểu hiện bây giờ cũng xác thực rất kỳ quái , dựa theo La Đức đối với hắn hiểu rõ, vị này dong binh đoàn trưởng không giống là loại kia có thể khám phá hồng trần, hiểu rõ cuộc đời ảo huyền xuất gia niệm Phật tồn tại mới đúng.

	Không đãi Thất Luyến cảnh cáo cũng có đạo lý, hắn đối với xem 80SS ép buộc biến thân CG hoạt hình có thể không hứng thú gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức lần thứ hai giơ lên trường kiếm, tấn công tới.

	"Keng! !"

	Chật hẹp khoáng đạo chỉ có thể cho phép nhiều nhất ba người bình hành, thế nhưng tình huống bây giờ nhưng cũng không là hai đối với một đơn giản như vậy. Tuy rằng không có La Đức như vậy kêu gọi thần bí, thế nhưng Franck cũng đồng dạng lấy ra hắn bản lĩnh sở trường, ô uế hắc ám theo động tác của hắn bắt đầu chảy về trước, sau đó ngưng kết thành bốn, năm cái vóc người thấp bé, hình dạng xấu xí quái vật, "Luyện ma!"

	Nhìn thấy những này tiểu quái vật đồng thời, Celia sắc mặt khẽ biến, nàng đột nhiên vung lên cánh, trắng noãn màn ánh sáng thuận cánh quỹ tích kéo dài triển khai thành một cái hình lục giác bình phong, miễn cưỡng chặn lại rồi cái kia vài con trường giống như Địa Tinh xấu xí, chính đang tượng hầu tử giống như chít chít gọi quái vật hướng về bọn họ quăng vứt mà ra quả cầu lửa.

	Tiểu quả cầu lửa ở thần thánh bình phong bên trên rất nhanh tiêu tan, liền một điểm bọt nước đều không có nhấc lên, thế nhưng Thiên Sứ giờ khắc này hiện ra nhưng đã là giận không nhịn nổi.

	"Ngươi lại thu được mạnh mẽ như vậy Địa ngục lực lượng? Là một người phàm nhân? Ngươi tại sao muốn nương nhờ vào hắc ám!"

	"Chớ nói nhảm nhiều như vậy, giết chết hắn là được rồi, làm án động cơ thứ này chúng ta có thể chờ sau khi hắn chết lại ngồi xổm bên cạnh thi thể chậm rãi suy lý cũng không muộn!"

	Phảng phất là đang hưởng ứng Thất Luyến oán giận giống như, La Đức lại ra tay.

	Đỏ tươi lưỡi kiếm trên không trung mang quá chính là một đạo y, nhưng nhấc lên nhưng là một trận bão táp.

	Gào thét mà qua lưỡi kiếm khí ngay lập tức sẽ đem những kia âm ảnh ma quái từ bên trong chia ra làm hai, sau đó kích xạ mà ra điểm điểm tinh quang dễ như ăn cháo xuyên qua thân thể của bọn họ, để những này nguyên bản liền không thuộc về thế giới này quái vật một lần nữa trở lại chúng nó quê hương. Franck không những không giận mà còn lấy làm mừng, hắn cười khẽ xông về phía trước, song kiếm đan xen mà qua · mang theo một trận làm người hoa cả mắt huyễn ảnh mạnh mẽ cắt vào giữa hai người. Mà đối mặt như vậy tập kích, thiên không được không lựa chọn tạm trốn phong mang.

	Thế nhưng La Đức hiển nhiên có sự khác biệt cân nhắc, hắn lại một lần nữa giơ tay trái lên ——— đen kịt thẻ bài xuất hiện ở trong tay của hắn, tượng một tấm nho nhỏ tấm khiên giống như chặn lại Franck mũi kiếm.

	Cao to bóng đen chen lẫn xung kích bão táp gào thét mà ra.

	Bán nhân mã kỵ sĩ trường mâu đánh bay Franck trường kiếm trong tay · dày nặng tấm khiên lần thứ hai đập trúng thân thể của hắn, hoàn toàn không có thời gian kịp phản ứng nam tử liền như vậy bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng đụng vào ở trên tường. Thế nhưng còn không chờ hắn theo sức hút của trái đất tác dụng hướng phía dưới ngã xuống đất. La Đức cùng Celia trường kiếm cũng đã triệt để xuyên thấu thân thể của hắn, đem gắt gao đính ở trên tường.

	"Bàn! !"

	Tráng kiện kỵ sĩ thương đập nát đầu của nam tử, máu đỏ tươi chen lẫn đầu lâu mảnh vỡ bay lượn đâu đâu cũng có.

	Bất luận từ ra sao tình huống hạ xuống xem, Franck đều là tử không thể lại chết rồi.

	Thế nhưng La Đức cùng Celia vẻ mặt, nhưng không có vì vậy mà biến ung dung.

	"Cẩn thận · chủ nhân, cái tên này muốn hai đoạn biến thân rồi!"

	Nương theo Thất Luyến cảnh cáo, Franck thân thể bỗng nhiên hóa thành tro bụi, chúng nó ở gió xoáy bao vây nhanh chóng lui về phía sau, tiếp theo lại một lần nữa ngưng kết thành vì nhân loại hình thể.

	"Các ngươi cho rằng ta sẽ bị đồng dạng đánh lén đánh đổ hai lần sao? Thực sự là quá ngu xuẩn ···. . ."

	Franck ngữ khí rất bình tĩnh, thế nhưng hắn dáng vẻ nhưng không có chút nào bình tĩnh, khắp toàn thân bắp thịt bắt đầu dường như nắm giữ tự mình ý thức giống như nhúc nhích, da dẻ bắt đầu vỡ tan · tượng cũ nát cây đay bố từng khối từng khối bóc ra, thế nhưng nội bộ hiện ra lộ ra đến nhưng không phải là loài người hẳn là nắm giữ màu máu bắp thịt, mà là đen kịt vảy · từng cây từng cây mạch máu từ dưới da diện đột xuất, mang theo sức mạnh mạnh mẽ vận tải máu tươi cùng sức mạnh, Franck nguyên bản còn tính được là vừa mắt đầu lâu hiện tại thì lại tượng cái sung khí đại bóng cao su phồng lên ra, kể cả tiếng nói của hắn cũng biến càng thêm vang dội trầm thấp.

	"Bất quá như vậy cũng đĩnh thú vị, ta cảm thấy chuyện này cũng là như vậy, nếu như ngươi muốn giết chết ta, như vậy hay dùng ngươi sức mạnh mạnh nhất đến thử xem đi."

	Biến hình hoàn thành.

	Nguyên bản nhân loại hình thái giờ khắc này đã hoàn toàn không biết tung tích, xuất hiện ở La Đức trước mặt chính là một con đủ để bế tắc trụ toàn bộ đường nối đại con ruồi, nó há mồm ra, tê tê đánh khí. Hai con cỗ lên mắt kép toả ra xanh mượt hào quang · tráng kiện màu đen lông dài từ cái kia cứng rắn vảy trong khe hở thẩm thấu ra, khiến người ta làm ẩu. Bốn cái chân trước trên có thể nhìn thấy sắc bén cực kỳ móng tay, có vài thịt trạng xúc tu từ phía sau hậu môn nơi chui ra, không ngừng run rẩy.

	Mùi tanh hôi ở trong địa đạo lan tràn ra, đủ khiến người nghẹt thở.

	"Ác ma. . ."

	Celia vỗ dưới cánh, hoàn toàn là xuất phát từ đủ kiên cường lý trí mới dùng chính mình không có bị ô uế tà ác ảnh hưởng mà phẫn nộ xông lên ——— đây tuyệt đối không phải ý kiến hay. Ai nha ai nha · xem ra chúng ta đùa lớn rồi, chủ nhân."

	Rõ ràng nói là vô cùng nguy hiểm nội dung, bất quá Thất Luyến ngữ khí nghe tới nhưng là một điểm đều không nhấc lên được tinh thần.

	"Hắn đã hoàn toàn bị Địa ngục ma lực ăn mòn, cùng trước những kia lưu lại bản năng ngớ ngẩn không giống, người này hiện tại mới chính thức là ma quỷ lãnh chúa con rối, hắn đã mất đi chính mình hết thảy cảm tình. . . Ha a, chủ nhân , ta nghĩ hắn nhất định đối với ngươi hận có đầy đủ thâm mới sẽ như vậy không thiệp phòng mở ra tâm linh của chính mình mặc cho ma lực ăn mòn chính mình ——— này 80SS có thể khó đối phó nha?"

	"Ta đương nhiên biết."

	La Đức giơ lên trường kiếm, nhìn trước mắt đã mất đi hình người, trầm mặc yên tĩnh giản làm cho người ta sợ hãi quái vật.

	"Bất quá cũng chỉ là con rối mà thôi ——— đã như vậy, chúng ta hẳn là có biện pháp tốt hơn."

	Nói tới chỗ này, La Đức lui về phía sau một bước, tiếp theo hai tay hắn cầm kiếm, nằm ngang ở ngực trước.

	Sau đó, La Đức bóng người bỗng nhiên lùi về sau, mang theo liên tiếp tàn ảnh hướng về địa đạo hố sâu phần cuối chạy đi, đồng thời hắn cũng không có quên thu hồi bán nhân mã kỵ sĩ, để tránh cho nó trở thành mục tiêu của đối phương.

	"Chúng ta đi!"

	La Đức này bỗng nhiên lui lại để Franck ngẩn ngơ, bất quá hắn rất nhanh sẽ phục hồi tinh thần lại, nương theo một tiếng so với dùng móng tay hoa bảng đen cũng không khá hơn chút nào chói tai rít gào, một luồng hắc ám sương mù bỗng nhiên từ Franck cái kia quái lạ trên thân thể bạo phát ra, hướng về bốn phía lan tràn ra đi.

	"Là Địa ngục khí tức, chủ nhân, nếu như bị nuốt vào đi nhưng là phiền phức · tên kia có thể ở bên trong tùy ý chuyển đổi vị trí. Tuyệt đối đừng cùng hắn triền đấu, không phải vậy chúng ta liền xong đời rồi!"

	Không cần Thất Luyến nhắc nhở, La Đức cũng nhận ra được này khói đen quái lạ. Hắn đương nhiên biết Franck hiện tại đã biến thành cái gì, nếu như có thể · hắn kỳ thực cũng không muốn muốn một người đối mặt như vậy quái vật, bất quá bây giờ nhìn lên tựa hồ cũng không có biện pháp nào khác.

	La Đức cũng không quay đầu lại hướng về đường hầm nơi sâu xa chạy vội, ở sau người hắn cách đó không xa, đen kịt dày đặc sương mù cuồn cuộn mà đến, lặng yên không một tiếng động nuốt chửng nham thạch cùng với cái kia nguyên bản liền tối tăm ánh sáng. Thiên Sứ đập cánh chặn ở sau người hắn, trắng noãn hoàn mĩ quang chi thuẫn cũng không có khả năng đưa đến quá nhiều tác dụng. Tuy rằng dòng nước xác thực có thể tiêu diệt hỏa diễm, thế nhưng khi ngươi đem một thùng nước đổ vào chính đang phun trào hỏa trong núi nhưng là không được bất kỳ tác dụng gì.

	"Chúng ta nhất định phải mau chóng tìm tới nghi thức tế đàn · phá hoại Địa ngục cùng thế giới này liên hệ!"

	Nghe Thất Luyến cảnh cáo, La Đức trầm mặc không nói xoay người nhảy vào bên cạnh xoa đầu đường bên trong, hắc ám dòng lũ hoàn toàn chưa kịp dừng lại, theo quán tính về phía trước đi vòng quanh. Thế nhưng rất nhanh trong đó chi nhánh liền lần thứ hai mở rộng, hướng về La Đức bao phủ mà đi. Ngưng tụ hắc ám theo đường hầm hai bên lan tràn ra, nương theo chít chít tiếng thét chói tai lần thứ hai biến thành tiểu ma quỷ, chúng nó thật giống như con chuột rít gào lên truy đuổi sau lưng La Đức, trong tay thỉnh thoảng bốc cháy lên quả cầu lửa về phía trước ném tới. Thế nhưng những công kích này ở Thiên Sứ bình phong trước vẻn vẹn chỉ là thắng với không.

	"Bạch!"

	Ánh kiếm lóe qua.

	Sắc bén lóe lên ánh bạc mà qua · lại một lần nữa dễ như ăn cháo đem trước mắt cản trở triệt để phá hủy. Franck thân thể ở khói đen bên trong như ẩn như hiện, nó đại đạp lên bước chân, ở hắc ám sương mù dày bao vây hướng về La Đức nhanh chóng chạy đi.

	"Đến a · giết ta. Tượng ngươi giết bọn họ, giết chết ta. Nhanh, ngươi không chính là vì này mà đến sao?"

	Franck âm thanh vẫn như cũ trầm thấp, thế nhưng là nhiều hơn mấy phần vốn là không có hỗn loạn cùng điên cuồng. Mà đối mặt kẻ địch như vậy, La Đức cũng không chút nào cùng hắn cãi cọ ý tứ. Hắn chỉ là một lần lại một lần lợi dụng Ảnh Thiểm thoát đi màu đen sương mù dày giáp công, đồng thời mượn lòng đất đường hầm cái kia phức tạp quỷ dị địa hình đến cùng đối phương kéo dài khoảng cách.

	Này cũng không phải chuyện đơn giản.

	Hắc ám mây mù theo khe hở có thể khuếch tán đến nhận chức hà góc, mà La Đức muốn né tránh nó duy nhất phương thức chính là chạy nhanh hơn nó, một khi bị vật này gần người, như vậy không chỉ có sẽ phải chịu Địa ngục sức mạnh ảnh hưởng, càng sẽ gặp đến Franck trực tiếp công kích. Duy nhất may mắn chính là · nếu như không nhờ vả vật này, Franck cái kia biến dị quá thân thể căn bản không thể đuổi được La Đức tốc độ.

	Thế nhưng này cũng không có nghĩa là La Đức chờ người là tốt rồi quá, một lúc mới bắt đầu, La Đức cùng Celia còn nỗ lực thông qua công kích tới trì hoãn tốc độ của hắn, thế nhưng giờ khắc này Franck thật giống như mở ra vô địch, bất kể là cỡ nào trùng thương cũng không có cách nào trở ngại bước chân của hắn · La Đức thậm chí còn có một lần liều lĩnh nguy hiểm cho gọi ra màu đen chó săn, kỳ vọng nó có thể cho Franck chế tạo một chút phiền toái, thế nhưng này cuối cùng cũng là tay trắng trở về.

	"Này không khoa học!"

	Khi La Đức lại một lần nữa lóe qua màu đen trong mây mù bên trong Franck công kích sau khi, vẫn trầm mặc không nói Thất Luyến rốt cục bất mãn mở miệng tả oán nói.

	"Đang cùng Địa ngục khí tức liên kết hệ tình huống dưới chúng ta là không có cách nào giết chết hắn, cái tên này vốn là ở bật Hack! Nhất định phải chặt đứt liên hệ mới được! Chủ nhân!"

	"Chúng ta khoảng cách tế đàn có còn xa lắm không?"

	"Lập tức tới ngay!"

	La Đức liếc mắt một cái phía trước đường hầm, lần thứ hai phóng người lên đến, ở dưới người của hắn, cuồn cuộn âm ảnh ám lưu dường như như hồng thủy giội rửa mà qua, mấy chục đạo màu đen xúc tu từ bên trong dọc theo người ra ngoài, bay lên trên đi, nỗ lực triệt để nắm lấy con mồi, đem hắn kéo vào này tà ác vũng bùn.

	Trắng bạc hỏa diễm bạo phát ra, thoáng qua liền đem những này xúc tu triệt để thiêu hủy.

	"Chủ nhân, xin cẩn thận!"

	Celia từ không trung bay qua, hai tay dùng sức ôm lấy La Đức xông về phía trước, hai người lăn lộn ngã trên mặt đất, tiếp theo lại cấp tốc nhảy người lên, tiếp tục hướng phía trước chạy đi. Mà ở phía sau của bọn họ, trầm thấp tiếng va chạm thỉnh thoảng vang lên, đá vụn cát đất từ đường hầm phía trên tán lạc xuống, thậm chí ngay cả mặt đất cũng bắt đầu khẽ run.

	Franck lại một lần nữa xuất hiện ở màu đen sương mù dày biên giới, nó mở ra miệng rộng, gầm thét lên thân ra bản thân chân trước.

	Mà đang lúc này, La Đức cũng rốt cục nhìn thấy vị kia với khoáng giữa sân, hình dạng quỷ dị suối phun.

	Cái kia chính là mục tiêu của hắn!

	Chính là hiện tại!

	"Celia! !"

	Nghe được La Đức hô to,  Celia lập tức xoay người bay đi, nàng giơ lên cao trường kiếm, lao thẳng về phía cái kia hình dạng quỷ dị suối phun. Mà cùng ngày dùng trên người cái kia thần thánh, vinh quang hào quang soi sáng ở cái này tà ác ô uế nơi thì, quanh thân sương mù cùng âm ảnh cũng bắt đầu bất an vặn vẹo lên, chúng nó phát sinh không hề có một tiếng động rít gào, nhanh chóng hướng về góc rút đi, lấy tránh né chính mình thiên địch.

	"Không! Dừng tay cho ta! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, vẫn biểu hiện phi thường "Bình tĩnh" Franck rốt cục không nhịn được từ trong hắc vụ phi chạy vội ra, hắn gầm thét lên xông về phía trước, nỗ lực ngăn cản Celia bước chân.

	Mà đang lúc này, La Đức thì lại đứng trước mặt của hắn, cắn chặt hàm răng, giơ lên thật cao trường kiếm trong tay.

	Lóng lánh hào quang dọc theo thân kiếm xuôi dòng mà lên, ở trên đỉnh ngưng tụ, hội tụ.

	Sau đó, hắn tầng tầng đánh xuống.

	Mà liền lại cùng lúc đó, nương theo một tiếng gào thét, Celia trường kiếm cũng triệt để xuyên qua suối phun trên điêu khắc.

	Thần thánh hỏa diễm mãnh liệt mà ra, nuốt chửng tất cả. ! .

 