 
	"Uống a!"

	Lần thứ hai vung kiếm bức lui nhích lại gần mình thi quỷ, Shana thở dài, trên bả vai vết thương đã bắt đầu hơi choáng, thậm chí ngay cả cánh tay cũng dần dần mất đi cảm giác. Bốn phía thi quỷ càng ngày càng nhiều, thậm chí để Shana cảm giác thấy hơi ngột ngạt.

	Liền muốn chấm dứt ở đây sao?

	Nàng cắn dưới dưới môi, đâm nhói truyền đến, thế nhưng là không cách nào trục xuất nội tâm tuyệt vọng cùng trầm trọng. Tuy rằng ở đỡ lấy nhiệm vụ sau khi, Shana tự nhận là đã làm vẹn toàn chuẩn bị, nhưng là khi nàng suất lĩnh chính mình bộ hạ chân chính bước vào nơi này thì, nàng mới phát hiện mình nghĩ tới thực sự quá đơn giản.

	Là một người nhiệm vụ 4 sao, Pavel nghĩa trang quả nhiên không phải kẻ tầm thường, cuồn cuộn không ngừng Bất Tử sinh vật uyển như thủy triều hướng về bọn họ vọt tới, cơ hồ đem bọn họ bao phủ trong đó. Tuy rằng Shana suất lĩnh chính mình bộ dưới một lần lại một lần đánh đuổi chúng nó tiến công, thế nhưng sự tổn thất của chính mình cũng không nhỏ, mãi đến tận vừa nãy, trong đội ngũ đã tổn thất năm, sáu cái thành viên, những người còn lại cũng phần lớn có thương tích, dưới tình huống như vậy, bọn họ vẫn có thể kiên trì sao?

	Shana đã không chỉ một lần nghĩ tới lui lại, thế nhưng cuối cùng nàng vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì, hiện tại lui ra đã không kịp, chính mình xâm nhập quá sâu trong đó, muốn bứt ra cũng đã mất đi cơ hội. Trước mắt cơ hội duy nhất chính là kiên trì, tiêu diệt vong linh pháp sư kia, nói như vậy bất định còn có một tia cơ hội.

	Tuy rằng nói thì nói như thế, thế nhưng Shana nhưng rất rõ ràng, đây cơ hồ đã không thể. Bọn họ hiện tại liền những này Bất Tử sinh vật đều không bắt được, từ đâu tới cơ hội đi đối mặt cái kia đáng sợ mà mạnh mẽ pháp sư vong linh?

	Không chỉ là Shana, liền ngay cả nàng bộ hạ cũng giống như vậy, trong lòng bọn họ đã sớm tuyệt vọng, đối mặt những này làm người làm ẩu, rồi lại khó có thể tiêu diệt Bất Tử sinh vật, chỉ có cầu sinh ý chí vẫn như cũ chống đỡ bọn họ vung vẩy vũ khí trong tay, bản năng nỗ lực đem chính mình từ cái kia tử vong vực sâu biên giới kéo về.

	Thế nhưng, cái này cũng là cực hạn của bọn họ.

	"Gay go!"

	Khi nghe thấy được mùi tanh hôi xông vào mũi thì, Shana lúc này mới bỗng nhiên chuyển tỉnh. Mà đang lúc này, nàng bỗng nhiên cảm giác mình trong tay bỗng nhiên loáng một cái, tiếp theo trùng kích cực lớn lực truyền đến, Shana một cái không nắm ổn, trường kiếm trong tay bị cao cao đánh bay, sau đó rơi trên mặt đất, mặt trên vốn là cháy hừng hực hỏa diễm cũng tại lúc này đột nhiên tiêu tan, cùng lúc đó, một cái xấu xí thi quỷ kêu rên duỗi ra hai tay, hướng về nàng nhào tới.

	Nàng thất thần rồi!

	Thời khắc này, Shana tâm thẳng tắp chìm xuống, là một người kiếm sĩ, nàng đương nhiên biết ở trong chiến đấu thất thần sẽ có hậu quả gì không, mà hiện tại, nàng cũng sắp thưởng thức đến này cay đắng kết quả ——— lấy tính mạng của chính mình để đánh đổi.

	May mà chính là, lưỡi hái của tử thần lần này cùng nàng gặp thoáng qua.

	Ngay khi Shana nhắm mắt lại, chuẩn bị nhận mệnh trong nháy mắt đó, một đạo ánh sáng chói mắt từ trên trời giáng xuống, phảng phất một cái búa tạ xuyên thấu thi quỷ thân thể, mà cái kia sắp đắc thủ quái vật thì lại cả người tầng tầng run lên, sau đó tượng mở ra nhuyễn nê giống như co quắp ngã xuống đất.

	Lạnh giá băng gió thổi lên.

	Thân thể tất cả mọi người đều là cứng đờ, sau đó, chói mắt chớp giật nhảy vọt qua.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Chỉ là thời gian nháy mắt, những kia đáng sợ Bất Tử sinh vật ngay khi này một vòng nổ tung bên trong triệt để biến thành tro bụi, mà cho đến lúc này, mọi người mới nhìn thấy ở mặt khác một bên miệng đường hầm, đang đứng mấy người.

	"Shana tỷ tỷ, các ngươi không có sao chứ!"

	Thấy nguy hiểm đã giải trừ, Li Jie vội vàng hướng về mọi người chạy đi. Mà phóng ra xong phép thuật Marlene thì lại kiêu ngạo vung một cái tóc dài, sau đó mang theo tự tin mỉm cười nhìn phía La Đức, hiển nhiên là ở hướng về hắn ra hiệu: Như thế nào, xem, ta làm ra không sai đi.

	Thế nhưng đối mặt Marlene ra hiệu, La Đức trên nhưng là có chút khó có thể nói nên lời... . . . Thật không hổ là năm giảng bốn mỹ ba yêu quý học sinh xuất sắc, ý của ta rõ ràng là đem bọn họ tận diệt đi... . . . Quên đi, như vậy cũng được, dù sao ở ra lệnh thời điểm, La Đức cũng không nghĩ tới Li Jie lại sẽ nhận thức những người này, hiện tại hắn ngược lại có chút hạnh khánh Marlene học sinh xuất sắc tư duy, may là nàng không phải người chơi, không phải vậy bây giờ nói bất định phiền phức đã nhạ lớn.

	"Là Hồng Ưng a..."

	Nhìn cách đó không xa tóc đỏ nữ kiếm sĩ, lão Walker tự lẩm bẩm nói rằng, hắn cùng La Đức đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn thấy đối phương nội tâm ý nghĩ.

	"Li Jie?"

	Sống sót sau tai nạn Shana chưa kịp chúc mừng chính mình may mắn, liền bị trước mắt bóng người sợ hết hồn.

	"Ngươi làm sao sẽ tới nơi này?"

	"Ta là tới nơi này chấp hành nhiệm vụ."

	Li Jie một mặt trả lời, một mặt quỳ gối Shana trước người, rất nhanh, nàng duỗi ra hai tay, nương theo hào quang nhàn nhạt, tóc đỏ nữ kiếm sĩ vết thương trên người liền cấp tốc khép lại, thậm chí ngay cả nguyên bản bị trúng thi độc giờ khắc này cũng bị triệt để thanh trừ.

	Đây chính là Linh Sư trọng yếu chỗ, tuy rằng bọn lính đánh thuê ít nhiều gì đều biết một chút băng bó cùng trị liệu vết thương kỹ xảo, thế nhưng có thể lập tức rõ ràng sản sinh hiệu quả cũng chỉ có Linh Sư linh thuật mới có thể làm được. Vì lẽ đó mỗi một cái Linh Sư đều là mỗi cái dong binh đoàn trọng điểm lôi kéo cùng bảo vệ đối tượng, hơn nữa Linh Sư số lượng cũng không nhiều, hơn nữa các nàng ở trong phần lớn đối với mạo hiểm cũng không có hứng thú quá lớn, bởi vậy ngoại trừ những kia dựa theo giáo hội yêu cầu đi ra ngoài du lịch Linh Sư ở ngoài, cũng chỉ có Li Jie loại này không biết nguyên nhân gì mới có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu lưu ở bên ngoài Linh Sư.

	Ở trị liệu xong Shana thương thế sau khi, Li Jie lập tức đứng dậy hướng về những người khác chạy đi đâu đi, trải qua trận chiến đấu này, Shana suất lĩnh bộ hạ hầu như người người mang thương, càng có chút hơn người thương thế vô cùng nghiêm trọng, nếu như trễ cứu trị, e sợ chẳng bao lâu nữa bọn họ liền muốn cùng những kia mới vừa rồi bị bọn họ đánh đổ đồ vật đi xưng huynh gọi đệ.

	Đưa mắt từ Li Jie trên người thu hồi, Shana lúc này mới phát hiện hướng mình đi tới La Đức chờ người, nàng gấp vội vàng đứng dậy, mang theo một nụ cười khổ đưa tay ra.

	"Cảm tạ sự giúp đỡ của ngươi."

	"Không cần khách khí."

	Nắm chặt Shana duỗi ra đến tay, La Đức không chút biến sắc trả lời một câu,

	"Này hình như là ta lần thứ hai hướng về ngươi nói cám ơn."

	Shana rút về tay của chính mình, mang theo kinh ngạc và hiếu kỳ, mỉm cười đánh giá trước mắt người thanh niên trẻ. Nàng cùng La Đức chỉ đã gặp mặt hai lần, lẫn nhau đều không phải rất quen thuộc. Nàng cũng chỉ là biết người đàn ông này cứu Li Jie, sau đó cùng Cerek quyết đấu, thông qua dong binh đánh giá, thực lực không kém. Thế nhưng bây giờ nhìn lên... . . . Người đàn ông này tựa hồ không có đơn giản như vậy?

	Nghĩ tới đây, Shana không khỏi hướng về La Đức phía sau hai người nhìn tới, nàng đầu tiên nhìn thấy chính là ăn mặc hoa lệ pháp bào Marlene, điều này làm cho Shana không khỏi sững sờ một chút, phải biết pháp sư nhưng là so với Linh Sư còn ít ỏi hơn nghề nghiệp, làm sao sẽ xuất hiện nơi này? Hơn nữa... . . . Đứng ở bên cạnh nàng, cái kia không phải mỗi ngày đều ở hiệp hội bên trong uống rượu lão Walker sao?

	Những người này làm sao sẽ tụ tập lại một chỗ?

	Shana không khỏi quay đầu, lại liếc mắt một cái Li Jie, này mới mang theo một tia nghi vấn nhìn phía La Đức.

	"Xin hỏi, các ngươi đây là... . . ."

	"Chúng ta là tới nơi này hoàn thành nhiệm vụ."

	La Đức trả lời rất thẳng thắn, trực tiếp.

	"Giống như các ngươi."

	"Chỉ có bốn người các ngươi người?"

	"Không sai."

	Nếu như thay đổi là vào ngày thường, Shana nhất định sẽ cho rằng La Đức là đang nói mơ, Pavel nghĩa trang nhưng là cái nơi phi thường nguy hiểm, rất nhiều dong binh đoàn đều ở nơi này bị thiệt lớn. Nếu như nói bọn họ là bị giết chỉ còn dư lại bốn người, như vậy mới là bình thường ăn khớp mới đúng. Nhưng là hiện thực nhưng nói cho vị này tóc đỏ nữ kiếm sĩ, tựa hồ sự tình cũng không phải nàng tưởng tượng ra như vậy. Dù sao La Đức chờ người cũng không có biểu hiện ra loại kia vô cùng chật vật chạy trốn dáng vẻ, hơn nữa từ trên người bọn họ đến xem, cũng không giống là chịu đến quá công kích dáng vẻ.

	Lẽ nào người đàn ông này nói chính là thật sự?

	Shana nháy mắt một cái, dù như thế nào đều không thể tin tưởng sự thực này, bốn người bọn họ, lại có thể đi tới vào sâu như vậy địa phương? Hơn nữa nhìn lên còn thành thạo điêu luyện? Sao có thể có chuyện đó? Người trẻ tuổi này thật sự có lợi hại như vậy?

	Ngay khi tóc đỏ nữ kiếm sĩ suy nghĩ những này thời điểm, vì mọi người trị liệu xong thương thế Li Jie đã một lần nữa trở lại La Đức phía sau, thấp giọng cùng Marlene nói rồi vài câu cái gì, hai người giống đang tán gẫu, bất quá Shana hiện tại đã không có đi quan tâm cái vấn đề này. Bởi vì đang lúc này, La Đức âm thanh hưởng lên.

	"Đón lấy các ngươi định làm như thế nào?"

	"Đón lấy?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Shana sững sờ, sau đó nàng lúc này mới nhận ra được trước mắt tình thế.

	Các nàng là đang hoàn thành nhiệm vụ.

	Mà người trẻ tuổi này cũng là đang hoàn thành nhiệm vụ.

	Như vậy nói cách khác... . . .

	Nghĩ tới đây, Shana lập tức cảm thấy sự tình biến có chút vướng tay chân.

	Nói như vậy, dong binh đoàn đang thi hành nhiệm vụ thì, cũng thỉnh thoảng sẽ phát sinh như vậy ngẫu nhiên sự kiện. Dù sao nhiệm vụ liền nhiều như vậy, hơn nữa đang hoàn thành trước, ai tiếp cũng có thể. Vì lẽ đó va chuyện xe cũng không phải số ít, mà bình thường gặp phải tình huống như thế, quan hệ tốt dong binh đoàn hoặc là lựa chọn thoái nhượng, hoặc là lựa chọn liên hợp hành động. Mà quan hệ hơi hơi kém một chút, thì lại sẽ trực tiếp ra tay đánh nhau, lấy thực lực đến quyết phân thắng thua.

	Như vậy hiện tại, bọn họ muốn tuyển chọn con đường nào?

	Shana ngay đầu tiên đem ra tay đánh nhau lựa chọn từ trong đầu óc mình cắt bỏ, đối phương nếu cứu mình, liền nói rõ bọn họ không có ác ý, nếu như mình lại lựa chọn phương thức như thế, như vậy nhưng là làm trái chính mình nguyên tắc, càng là làm bẩn Hồng Ưng tôn nghiêm. Thế nhưng muốn bọn họ lui ra? Chính mình phí đi khí lực lớn như vậy, mất đi nhiều như vậy đồng bạn, mắt thấy đến một bước này, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com nàng còn có lui bước lựa chọn sao? Nhưng là... ... Shana cũng rất rõ ràng, lấy nhóm người mình thực lực trước mắt, là không có cách nào cùng pháp sư vong linh chống lại, như vậy... . . .

	"Nếu như có thể, ta hi vọng chúng ta có thể hợp tác."

	Cuối cùng, Shana cắn răng, đưa ra đề nghị này.

	"Chúng ta không muốn điểm, cũng không cần chiến lợi phẩm, trên thực tế, ta cùng đồng bạn của ta đi tới nơi này, chỉ là vì một thanh kiếm. Mà căn cứ tình báo, nó hẳn là ngay khi pháp sư vong linh bên người, chúng ta hy vọng có thể cùng các ngươi liên thủ, chỉ cần có thể được thanh kiếm kia, như vậy còn lại chúng ta cũng có thể từ bỏ."

	Kiếm?

	Nghe được Shana trả lời, La Đức hơi sững sờ.

	Hắn làm sao không nhớ rõ này nghĩa trang bên trong còn có một thanh kiếm?

	Là chính mình quên?

	Vẫn có cái gì khác nguyên nhân?

	La Đức nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ chốc lát, thế nhưng cũng không có được đáp án. Liền hắn đơn giản trực tiếp mở miệng dò hỏi.

	"Shana tiểu thư, ta cũng không nhớ rõ hiệp hội có tuyên bố quá nhiệm vụ này."

	"Chúng ta nhận được chính là tư nhân ủy thác."

	Shana hơi lắc đầu, sau đó làm ra trả lời.

	Thì ra là như vậy.

	Mà nghe được Shana trả lời, La Đức giờ khắc này nội tâm nghi hoặc cũng đã giải trừ, liền hắn không nói thêm gì nữa, mà là gật gật đầu.

	"Ta có thể đáp ứng các ngươi yêu cầu, bất quá ta có một điều kiện."

	Hắn mở miệng nói rằng, mà nghe được La Đức trả lời, tóc đỏ nữ kiếm sĩ cũng là mặt lộ vẻ vui mừng, bất quá nàng vẫn còn có chút căng thẳng mở miệng dò hỏi.

	"Xin hỏi, ngươi có điều kiện gì?"

	"Rất đơn giản."

	La Đức làm cái thủ thế.

	"Ở những trận chiến đấu tiếp theo bên trong, ta yêu cầu các ngươi hoàn toàn nghe theo ta chỉ huy."

 