 La Đức hạ tầng giới lữ trình tạm thời đến đoạn kết, đương nhiên, hắn cũng không phải như vậy tin tưởng Asmottis thật sự sẽ tuân thủ giữa bọn họ ước định, mà trên thực tế, mỗi cái Ma Quỷ đều là chúc con chuột có động liền chui, nếu như La Đức sẽ ngu xuẩn đến cho rằng Asmottis liền chấm dứt ở đây đó mới thật là khờ qua đây, bất quá... . . . Hắn cũng có chính mình đối ứng chi sách là được rồi.

	Thế nhưng để La Đức không nghĩ tới chính là, chính mình thật vất vả trở lại chủ vị diện, còn chưa kịp ngồi xuống lấy hơi, liền nghe đến một cái để hắn ngay lập tức sẽ lần thứ hai từ trên ghế nhảy lên đến tin tức. Nói thật, khi nghe đến tin tức này thì, La Đức nhưng là đại đại lấy làm kinh hãi.

	"Irene mất tích?"

	"Đúng, La Đức."

	Marlene vào lúc này cũng là một mặt nghiêm nghị, bất quá này cũng khó trách, dù sao nguyệt chi công chúa biến mất chuyện này thực sự thật là làm cho người ta đau đầu, thậm chí có thể nói, ở Marlene biết được sau chuyện này, nàng cơ hồ đem chính mình hết thảy tinh lực đều đặt ở chuyện này trên, thế nhưng dù vậy, Marlene cũng không thể được chính mình kỳ vọng kết quả, này không khỏi làm cho nàng cảm giác thấy hơi thất bại. Mà nhìn Marlene âm trầm sắc mặt, La Đức cũng không tốt nói cái gì nữa, chỉ có thể cắn vào hàm răng trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới lên tiếng hỏi lại lần nữa.

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nói rõ ràng."

	"Được rồi, La Đức."

	Marlene hiển nhiên là đã sớm chuẩn bị kỹ càng, nghe được La Đức hỏi dò, rất nhanh, nàng liền đem chỉnh chuyện từ đầu tới đuôi hướng về La Đức tiến hành báo cáo kỳ thực chỉnh sự kiện bản thân cũng không có cỡ nào phức tạp, vậy còn ở La Đức dẫn người đi tới hạ tầng giới sau khi không lâu chuyện đã xảy ra, ở La Đức sau khi rời đi, Irene ở Dạ Quốc Gia ở lại mấy ngày, cảm thấy không có chuyện gì có thể khô rồi, liền liền dự định một lần nữa đến Hư Không Chi Lĩnh, mà dựa theo ngoại giao trình tự. Nàng đương nhiên cũng hướng về Ion cùng Marlene đánh hai phân báo cáo (dù sao hiện tại Irene thân phận ngoại trừ là nguyệt chi công chúa ở ngoài vẫn là Hư Không Chi Lĩnh quan ngoại giao mà), đang xác định không thành vấn đề sau khi, Irene liền rời đi Dạ Chi Đô, sau đó hướng về Hư Không Chi Lĩnh đi tới.

	Nguyên bản chuyện này chỉ đơn giản như vậy, thế nhưng để Marlene cảm thấy không đúng chính là, quá hai ngày cũng không có nhìn thấy Irene cái bóng. Hơn nữa Angelin cũng biểu thị nàng cũng không có nhìn thấy nguyệt chi công chúa trở lại Grantia, này liền kỳ quái. Tuy rằng Irene trong ngày thường đều là thích làm gì thì làm, thế nhưng dính đến chính sự trên nàng vẫn là rất chăm chú. Đặc biệt nàng bản thân thân phận cũng quyết định vị công chúa này điện hạ không thể muốn đi đâu liền đi chỗ nào. Thế nhưng là hai ngày đều không có nhìn thấy Irene, điều này làm cho Marlene cảm thấy có chút kỳ quái, kết quả đi hỏi Dạ Quốc Gia, bên kia tin tức truyền đến lại là Irene công chúa điện hạ từ lúc hai ngày trước liền rời đi Dạ Chi Đô rồi!

	Lần này sự tình có thể đại điều, khi chiếm được toàn bộ tin tức sau khi Marlene cả người đều kinh ngạc đến ngây người, nàng bản năng nhận ra được sự tình có thể có chút không tốt lắm. Liền Marlene vội vàng tìm tới Elise, hi vọng nàng có thể điều tra một chút Irene hướng đi. Kết quả Elise đến đi ra đáp án càng làm cho Marlene kinh ngạc không thôi dựa theo Elise lời giải thích, Irene lịch sử đã đoạn tuyệt, đây chỉ có một khả năng, vậy thì là vị này nguyệt chi công chúa điện hạ đã không ở trên thế giới này rồi!

	"Đã không ở trên thế giới này?"

	Nghe đến đó, La Đức cũng là sắc mặt quái lạ, nói thật, thuyết pháp này mặc kệ làm sao nghe đều tuyệt đối sẽ không như là thật lời giải thích. Thế nhưng hắn lại cảm thấy chuyện này thực sự là quá không thể tưởng tượng nổi, nói thật. Nếu như là Irene bị người giết chết, La Đức cái thứ nhất sẽ biểu thị kinh ngạc. Bởi vì dù cho là chính mình, bình tĩnh mà xem xét nếu như toàn lực toàn mở, cũng kiên quyết không thể trong khoảng thời gian ngắn giết chết Irene, chớ đừng nói chi là nàng còn là nguyệt chi công chúa đây.

	"Nàng là ở chúng ta trên địa bàn bị giết chết?"

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày,

	Muốn thực sự là Irene ở chính mình trên địa bàn xảy ra chuyện. Vậy mình thật là liền gây phiền toái. Thế nhưng Marlene đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, cuối cùng lắc lắc đầu, đưa ra một cái phủ định trả lời: "Không, La Đức , dựa theo Elise phán đoán. Irene điện hạ cũng không có đạt đến Hư Không Chi Lĩnh liền mất đi hành tung, nàng hẳn là ở Dạ Quốc Gia bên trong mất tích."

	"Này có thể thật thú vị."

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời sản sinh hứng thú, nói thật, muốn nói Irene sẽ bị giết chết, La Đức còn sẽ cho rằng là ở Hư Không Chi Lĩnh trên độ khả thi càng lớn một chút, bởi vì Irene là nguyệt chi công chúa, có mặt trăng ở liền tuyệt đối sẽ không tử, vì lẽ đó lùi 10 ngàn bộ tới nói, nếu như Irene bỏ xuống, như vậy ở Hư Không Chi Lĩnh ban ngày, bởi vì không có mặt trăng mà mất đi sống mãi năng lực bỏ xuống kỳ thực cũng không phải là không thể được, tuy rằng cái kia loại khả năng tính chỉ có một phần ngàn vạn cũng chưa tới là được rồi. Mà bây giờ nghe Marlene ý tứ là, Irene là ở Dạ Quốc Gia bên trong mất tích? Này có thể quá kỳ quái rồi! Vậy cũng là Dạ Quốc Gia a, có ba vầng mặt trăng quải ở trên trời đây! Irene sẽ bị giết chết? La Đức cái thứ nhất không tin.

	"Có thể hay không là giống như chúng ta, đi tới tầng ngoài giới?"

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đưa ra một cái độ khả thi, dù sao Elise chỉ nói không ở trên thế giới này mà, như vậy nói không chắc Irene gặp phải cái gì bất ngờ, đi tới nguyên tố thế giới a, bảy huyễn giới a, nói không chắc cũng giống như bọn họ chạy đi hạ tầng giới cái gì, điều này cũng không phải hoàn toàn không có khả năng không phải sao?

	"Không phải như vậy, bệ hạ."

	Lúc này, Elise rốt cục mở miệng.

	"Ta lịch sử ghi chép là bao quát toàn bộ Long Hồn Đại Lục ở bên trong hết thảy lịch sử, bất kể là ở nơi nào đều là giống nhau, mà hiện tại, ở ta lịch sử ghi chép bên trong đã không cách nào tìm được Irene điện hạ tồn tại, bởi vậy có thể thấy được, Irene điện hạ xác thực đã không ở trên thế giới này."

	"Ừm... ... ... Hả?"

	Nghe đến đó, La Đức bỗng nhiên sửng sốt một chút, hắn nhạy cảm nắm lấy Elise trong lời nói một cái lỗ thủng.

	"Ý của ngươi là nói, Irene là ở thế giới này biến mất rồi?"

	"Đúng thế."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe được Elise khẳng định trả lời, La Đức gật gật đầu. Mặc dù bình thường người nếu như nghe được "Đã không ở trên thế giới này" phản ứng đầu tiên khẳng định là đối phương chết rồi. Thế nhưng Elise ghi chép nhưng là "Lịch sử." Lời nói không êm tai, coi như Irene thật sự chết rồi, như vậy thi thể của nàng làm sao mục nát, làm sao phân giải quá trình cũng sẽ bị ghi chép xuống. Bởi vì cái này cũng là thuộc về Irene bản thân "Lịch sử." Mà hiện tại Elise gọn gàng dứt khoát nói Irene không ở trên thế giới này, không cách nào lại bị ghi chép, như vậy liền nói rõ Irene ở Elise "Lịch sử ghi chép" phạm vi ở ngoài, như vậy chính là thật sự "Không ở thế giới này".

	"Như vậy như thế xem ra, quá nửa là gặp phải cái gì bất ngờ đi."

	La Đức đối với Irene vẫn là hiểu rất rõ, nếu như Annie loại này chạy mất hắn một chút đều không kỳ quái, dù sao Annie tên tiểu tử này nghĩ đến làm việc đều là trước tiên dựa vào cảm giác lại dựa vào đại não. Mà Irene đừng xem nàng trong ngày thường ở bề ngoài nhàn nhã tản mạn. Có thể trên thực tế Irene làm việc nhưng là tâm tư cẩn mật, năng lực ứng biến lại mạnh, La Đức có thể không tin nàng sẽ không cẩn thận rơi vào người khác trong bẫy rập, chiếu như thế xem ra, hơn nửa chính là bất ngờ. Bất quá La Đức cũng thật tò mò, đến tột cùng ra sao bất ngờ liền Irene người như vậy cũng không cẩn thận lõm vào? Này không phải là chuyện dễ dàng a. Nghĩ tới đây. La Đức ngược lại cũng không nói thêm gì, mà là thuận miệng dò hỏi.

	"Đúng rồi, Dạ Quốc Gia bên kia nói thế nào?"

	"Ây... ... . . ."

	Lần này, Marlene sắc mặt có chút khó coi, nàng cẩn thận từng li từng tí một liếc mắt một cái La Đức, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Cái này... . . . Dạ Quốc Gia không tin chúng ta lời giải thích, bọn họ cho rằng Irene điện hạ mất tích cùng chúng ta Hư Không Chi Lĩnh có quan hệ rất lớn, bởi vậy Ion bệ hạ đã hết lần này tới lần khác phái người tới yêu cầu chúng ta làm ra giải thích. Nếu không... . . . E sợ sẽ gợi ra chiến tranh!"

	"Hừ!"

	Không nghe cũng còn tốt, kết quả nghe đến đó. La Đức lập tức hơi biến sắc mặt, bỗng nhiên vỗ bàn một cái.

	"Muốn chúng ta làm ra giải thích? Ion cái kia tiện người, trước tìm đến ta phiền phức ta còn không là xem ở công chúa điện hạ trên mặt mới nhịn hắn, lần này hắn là không ở không được đi. Marlene, nói cho Ion cái kia tiện người, hắn Bất Tử quân đoàn nếu như dám vượt biên nửa bước, ta liền hủy đi hắn Dạ Chi Đô! Để hắn thân thân thể sẽ một thoáng Casablanca là làm sao hủy diệt!"

	Mà ngay tại lúc này, một cái thanh âm trầm thấp bỗng nhiên từ ngoài cửa hưởng lên.

	"Ồ? La Đức bệ hạ đối với mình rất tin tưởng mà. Như vậy ta còn thực sự muốn mở mang kiến thức một chút, ngươi muốn làm sao hủy đi ta Dạ Chi Đô!"

	"Ầm!"

	Nương theo câu nói này. Chỉ thấy nguyên bản cửa phòng đóng chặt trong giây lát tầng tầng mở ra, sau đó, sắc mặt âm trầm Ion liền lớn như vậy đạp bước đi vào, hắn liền như vậy sắc mặt khó coi, lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt La Đức. Mà đối mặt đột nhiên xuất hiện Hắc Ám Chi Long, La Đức không có một chút nào lùi bước hoặc là nói. Hắn vốn là biết Ion ở bên ngoài cho nên mới cố ý nói như vậy.

	"Làm sao? Ngươi muốn nhìn ta không ngại làm mẫu cho ngươi xem a, Ion bệ hạ. Nếu như ngươi kỳ vọng, ta hiện tại có thể đem Dạ Chi Đô cho ngươi đập cho nát bét, có loại chính diện trên ta a, ngươi dám không?"

	"Ngươi cho rằng ta không dám động thủ?"

	Nghe được La Đức nói chuyện. Ion cũng là sắc mặt chìm xuống, hắn đưa tay ra đè lại bên hông chuôi kiếm, nhất thời, một luồng mạnh mẽ hắc ám long uy bộc phát ra, gào thét mà lên. Thế nhưng rất nhanh, không gì sánh kịp hư không long uy từ bốn phương tám hướng dời sông lấp biển giống như đập tới, đem cái kia cỗ hắc ám long uy gắt gao áp chế trong đó.

	"Không đáng kể, Ion bệ hạ, ngươi nếu dám ở địa bàn của ta trên động thủ, ta có thể bảo đảm, ngày này năm sau chính là ngươi cùng Dạ Quốc Gia ngày giỗ!"

	Chênh chếch dựa vào ghế, La Đức cũng không có đứng dậy, hai tay hắn đan xen, lạnh lùng nhìn chăm chú nam nhân trước mắt. Âm lãnh kia sát ý đã hóa thành thực chất khí tức lan tràn ra, thậm chí ngay cả vách tường cùng sàn nhà đều bởi vì hai cỗ long uy vô hình va chạm bắt đầu dao động, phá nát. Trong lúc nhất thời toàn bộ bên trong thư phòng rơi vào cực kỳ nguy hiểm cục diện giằng co, bất kể là Ion, La Đức, vẫn là những người khác giờ khắc này đều rơi vào một loại phi thường vi diệu cân bằng, đó là một loại phảng phất đi ở trên mũi đao cảm giác nguy hiểm, nói không chắc ở một khắc tiếp theo, bao phủ toàn bộ đại lục chiến tranh liền sẽ như vậy bạo phát.

	Dưới tình huống như vậy, không có nửa người dám mở miệng trước, bất kể là Marlene vẫn là tuỳ tùng Ion mà đến Garcia, giờ khắc này đều là dị thường căng thẳng, bởi vì bọn họ cũng có thể cảm nhận được, bất kể là Ion vẫn là La Đức, bọn họ tản mát ra sát khí đều là hàng thật đúng giá, hoàn toàn không tồn tại bất kỳ biểu diễn cùng khuếch đại thành phần. Nói cách khác, một khi song phương thật sự động lên tay đến, La Đức liều mạng mệnh không muốn cũng phải đem Ion thi thể ở lại chỗ này, dù cho là toàn bộ Long Hồn Đại Lục triệt để xong đời, hắn cũng phải lôi kéo Dạ Quốc Gia đồng thời chôn cùng. Mà đối mặt cái này tuổi trẻ hậu bối, Ion cũng là hoàn toàn thật lòng, hắn một chút đều không để ý chính mình Dạ Quốc Gia sẽ hủy diệt, dù cho thật sự bạo phát cùng Hư Không Chi Lĩnh toàn diện xung đột, hắn cũng sẽ không tiếc!

	Nếu như không có người khuyên ngăn trở, như vậy liền ở ngay đây, vào lúc này, Hư Không Chi Lĩnh cùng Dạ Quốc Gia xung đột sẽ toàn diện bạo phát!

	Nếu như không có người khuyên ngăn trở... ... . . .

	"Ai nha ai nha, hai vị bệ hạ, hà tất hỏa khí lớn như vậy chứ? Irene điện hạ không gặp đại gia đều rất gấp, thế nhưng cũng không cần như vậy đi... . . ."

	Nalea mỉm cười đi vào gian phòng, mở miệng nói rằng. Mà sau lưng nàng, Sigir cũng là cõng lấy nàng này thanh tên, mang tính tiêu chí biểu trưng trường kiếm đi vào. Cảnh giác nhìn kỹ hai người, cũng khó trách nàng như vậy cảnh giác. Sigir nhưng là rất rõ ràng, bất luận Ion vẫn là La Đức sát ý đều là thật lòng, bọn họ là chân tâm thực lòng nếu muốn giết đi đối phương, chuyện này thực sự để Sigir vô cùng gấp gáp, bởi vì từ khi Long Hồn Đại Lục sinh ra tới nay, còn chưa từng có chuyện như vậy a! May là lần này mình và tỷ tỷ cũng theo đến rồi. Nếu không, e sợ hậu quả liền khó có thể dự liệu đi!

	"Hừ!"

	"Thiết."

	Có Nalea nhúng tay, song phương đối lập rốt cục cũng có một kết thúc, Ion cùng La Đức đối diện một chút, tiếp theo quay đầu đi, nguyên bản giương cung bạt kiếm bầu không khí lập tức tiêu tan rất nhiều. Mà nhìn thấy tình cảnh này, những người khác sâu trong nội tâm cũng là đại đại thở ra một hơi, đặc biệt Nalea cùng Sigir, tuy rằng dựa theo đạo lý đến nói các nàng hẳn là trung lập. Thế nhưng nói thật, nếu như La Đức thật cùng Ion liều mạng đánh tới đến, các nàng e sợ vẫn đúng là rất khó lại tiếp tục trung lập xuống.

	"Ion bệ hạ tâm tình là có chút kích động, bất quá La Đức bệ hạ ngài cũng cần thông cảm một thoáng, bất kể nói thế nào Irene điện hạ cũng là em gái của hắn mà... ... . . ."

	"Thiết."

	Nghe được Nalea nói chuyện, La Đức lạnh rên một tiếng, hắn biết này hoàn toàn là Nalea cho Ion tìm cớ. Những khác không đề cập tới, thân là chính thống "Muội khống" . La Đức làm sao có khả năng không thấy được một cái "Muội khống" đến tột cùng nên hình dáng gì? Muốn Ion thực sự là cùng mình toán người trong đồng đạo cũng là thôi, bất quá La Đức nhưng là rất rõ ràng. Tuy rằng Ion xác thực là đối với Irene việc này có chút để bụng, nhưng cũng chỉ là "Có chút" mà thôi, hắn càng nhiều là nắm chuyện này đến làm hướng về Hư Không Chi Lĩnh tạo áp lực thủ đoạn. Điều này làm cho La Đức phi thường khó chịu, tạo áp lực liền tạo áp lực, còn nắm muội muội mình tới làm bàn tính, hơn nữa còn trang làm ra một bộ muội khống dáng vẻ ngươi ở muội khống trước mặt trang muội khống. Ta không quất chết ngươi chính là thật!

	Ở tình huống như vậy, La Đức toả ra hàng thật đúng giá "Sát ý" như vậy tự nhiên cũng sẽ không kỳ quái.

	Mặc dù nói Irene chỉ là một cái công chúa, thế nhưng muốn nói vì nàng mất tích mà để tứ đại sáng thế chi long tụ hội, kỳ thực cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái. Nguyên nhân rất đơn giản, ngoại trừ Irene bản thân thực lực cao cường. Như vậy không hiểu ra sao mất tích khiến người ta lưu ý ở ngoài, quan trọng nhất chính là, Irene thân phận.

	Nàng là "Nguyệt chi công chúa" .

	Nói cách khác, ở Long Hồn Đại Lục trên, Irene đại biểu chính là "Mặt trăng" quy tắc, nếu như Irene chỉ là tử vong, như vậy rồi cùng sáng thế Long Hồn, mặt trăng quy tắc sẽ một lần nữa đi tìm những người khác lần thứ hai chuyển sinh. Thế nhưng mất tích liền không giống nhau, Irene không có chết, như vậy "Nguyệt" quy tắc sẽ vẫn tuỳ tùng nàng, mà nàng mất tích thật giống như một cái công chức mang theo một phần trọng yếu cơ mật vật liệu trốn tránh, là sẽ dẫn đến toàn bộ Long Hồn Đại Lục trật tự quy tắc sản sinh biến hóa thậm chí phát sinh hỗn loạn vấn đề. Chớ đừng nói chi là này còn khả năng gây nên Hư Không Chi Lĩnh cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó toàn diện xung đột, bởi vậy làm sao coi trọng đều không quá đáng.

	Mà từ vừa nãy cái kia hầu như động một cái liền bùng nổ tình cảnh đến xem, Nalea cùng Sigir lo lắng hoàn toàn không phải không có lửa mà lại có khói.

	Ở cái kia giương cung bạt kiếm bầu không khí từ từ tiêu tan sau khi, ba bên lúc này mới có thời gian ngồi xuống nói chuyện (Liliane liền không cần cân nhắc, hiện tại tiểu tử đang bề bộn Quang Quốc Gia trùng kiến công tác ni). La Đức đại biểu Hư Không Chi Lĩnh biểu thị Irene mất tích thời điểm tuyệt đối không phải ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong, bởi vậy bọn họ cũng không biết xảy ra chuyện gì. Mà ở một phương diện khác, Ion tỏ thái độ thì có chút mơ hồ, hắn công bố Irene là ở Hư Không Chi Lĩnh cùng Dạ Quốc Gia giáp giới cái kia một khối mất tích, thế nhưng cụ thể đến tột cùng là nơi nào, Ion biểu thị mình cũng không cách nào xác nhận. Ngay cả Irene đến tột cùng là làm sao mất tích, vậy bọn họ nhưng là càng không biết. Bất kể là Ion, Nalea, Sigir vẫn là La Đức, đều không rõ ràng này đến tột cùng xảy ra chuyện gì,  mà cái này cũng là bọn họ để ý nhất. Có thể ở bốn vị sáng thế chi long đều không rõ ràng tình huống dưới, vô thanh vô tức đem Irene cho lấy đi, này có thể không phải là người nào đều có thể làm được đến. Dù cho là bất ngờ, vậy cũng tuyệt đối không phải đơn giản bất ngờ.

	Vạn nhất không phải bất ngờ đây? Vậy thì là càng khiến người ta lo lắng, mặc dù nói Long Hồn Đại Lục trên sáng thế ngũ long to lớn nhất, thế nhưng cũng có những quy tắc khác đại ngôn giả, tỷ như Irene đại biểu "Mặt trăng." Litia đại biểu "Thái Dương." Kirti là "Đối lập." Kristy là "Sáng tạo." Elise là "Lịch sử." Marlene là "Tri thức." Lại nói xa một chút, như Thất Luyến như vậy tứ đại nguyên tố lãnh chúa cũng coi như là quy tắc phát ngôn viên, mà như Kalin "Kỹ xảo." Sonia "Ảo giác" cũng coi như là đáy quy tắc đại ngôn. Nếu như đối phương có biện pháp liền Irene đều có thể như thế dễ như ăn cháo diệt đi, cái kia những quy tắc khác đại ngôn giả thân người an toàn e sợ cũng rất khó sẽ có bảo đảm rồi!

	Vì lẽ đó bất kể là xuất phát từ lý do gì, thân là sáng thế chi long, mặc kệ là La Đức cũng được, Ion cũng được, vẫn là song sinh long cũng được, cũng không thể đối với này thờ ơ không động lòng. Nếu như những kia quy tắc phát ngôn viên đều "Mất tích", như vậy các nàng bản thân đại biểu "Quy tắc" sẽ xuất hiện lỗ thủng, một cái hai cái lỗ thủng còn không có vấn đề, nếu như như pho mát như vậy hoàn toàn biến đâu đâu cũng có khanh, như vậy sẽ gợi ra đại hỗn loạn! Mà cứ như vậy, hỗn độn rất có thể lần thứ hai thừa lúc vắng mà vào, đối với tình huống như vậy, là tất nhiên cần ngăn lại.

	Mà đi ngang qua ba bên thảo luận sau khi, cuối cùng, bọn họ quyết định phái một cái liên hợp điều tra đoàn, đi làm rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì! 