 Chính như La Đức dự đoán, ở cái kia sau khi, Irene châm đối với em gái của chính mình lập tức triển khai điều tra, thế nhưng điều tra kết quả nhưng trái lại để Irene càng ngày càng cảm thấy lẫn lộn, làm sao cũng không cách nào làm rõ đối phương thân phận thực sự, nàng cho đến bây giờ cũng không biết thiếu nữ họ tên, ở lần thứ nhất tiếp xúc bên trong, đối phương cũng không có báo ra tên của chính mình, mà Irene cũng bởi vì quá mức kinh ngạc mà quên điểm này (từ nơi này liền có thể thấy được lúc đó vị này nguyệt chi công chúa điện hạ có cỡ nào hoang mang), cho nên khi nàng sau đó hồi tưởng lại thì cũng là cực kỳ phiền muộn, bất quá rất nhanh Irene liền phát hiện, để cho mình chuyện buồn bực còn ở phía sau đây.

	Cô gái kia đến tột cùng tên gọi là gì, toàn bộ Grantia bên trong tựa hồ ai cũng không biết, Irene duy nhất có thể xác định chính là bao quát Marlene cùng Elise ở bên trong người đều xưng cô gái kia vì là "Bệ hạ", danh xưng này để Irene rất là kinh ngạc, bởi vì ở Long Hồn Đại Lục trên, chỉ có sáng thế chi Long Hồn người thừa kế mới có tư cách được gọi là "Bệ hạ", mà cái kia thiếu nữ đối với danh xưng này cũng phi thường thản nhiên tự nhiên tiếp thu, hoàn toàn không thấy được có cục xúc bất an biểu hiện. Điều này làm cho Irene đối với nàng thân phận thực sự càng ngày càng nghi ngờ không thôi, nàng nguyên bản còn tưởng rằng này có phải là La Đức bởi vì một loại nào đó bất ngờ biến hóa ngoại hình, bất quá rất nhanh Irene liền phủ định ý nghĩ của chính mình, bởi vì La Đức cùng cái kia thiếu nữ ngoại trừ tướng mạo ở ngoài, hầu như không có bất kỳ tương đồng chỗ, bất kể là tính cách vẫn là khí thế hai người đều là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược, hơn nữa ——— nói riêng về lên khí thế tới nói, cô gái kia rõ ràng mạnh hơn La Đức một ít. Kỳ thực Irene cũng âm thầm từng có hoài nghi, vậy thì là có hay không nơi này có hai vị Hư Không Chi Long tồn tại, bất quá nàng cảm thấy này tựa hồ cũng không quá hiện thực. Dù sao từ lịch sử ghi chép đến xem. Ngoại trừ pháp quốc gia có song sinh long ở ngoài, những nơi khác Long Hồn người thừa kế đều chỉ có một người.

	Irene không biết mình suy đoán kỳ thực đã vô hạn tiếp cận chân tướng.

	Chỉ có điều rất nhanh. Irene liền phát hiện mình không nhàn rỗi lại đi xoắn xuýt những kia có không vấn đề, bởi vì hiện tại, nàng nghe được một cái để cho mình cảm thấy tương đương đau đầu yêu cầu.

	"Ý của ngài là nói... . . . Tinh tượng nghi?"

	Nhìn trước mắt mỉm cười thiếu nữ, Irene chỉ cảm thấy từng trận đau đầu, nàng đương nhiên biết đối phương trong miệng chỉ tinh tượng nghi cũng không phải những cái được gọi là quan sát tinh không công cụ. Mà là hiện nay bị bắt giấu ở Dạ Chi Đô lòng đất đại bên trong cung điện quốc gia bảo tàng ——— tinh tượng nghi. Vậy cũng là Dạ Quốc Gia từ thành lập ban đầu vẫn truyền thừa xuống bảo vật, thậm chí Irene cũng biết, toà kia tinh tượng nghi trên nắm giữ tương đương mạnh mẽ mà sức mạnh thần bí, đồng thời ghi chép rất nhiều thần bí tri thức. Trong đó phần lớn Irene cũng không biết. Bất quá nàng biết, Dạ Chi Đô vương thất cung đình vệ trong đội rất mạnh mẽ bao nhiêu hắc ám phép thuật, đều là từ nơi nào nghiên cứu truyền thừa mà tới. Tuy rằng trước Irene cũng từng dự đoán quá đối phương có thể sẽ ra một vấn đề rất khó khăn cho mình, thế nhưng không nghĩ tới, đối phương lại sẽ vừa mở miệng liền muốn đi Dạ Quốc Gia trấn quốc chi bảo.

	"Cái này... . . . Rất xin lỗi, ta cho rằng này cũng không phải một chuyện dễ dàng, bệ hạ."

	Cân nhắc luôn mãi. Irene quyết định cũng học Marlene các nàng đem trước mắt vị này thiếu nữ gọi là "Bệ hạ" được rồi, ngược lại tên thiếu nữ này sức mạnh vượt xa chính mình, cùng ca ca của chính mình so với khủng sợ cũng có qua mà không kịp, hơn nữa nếu liền Marlene cùng Elise đều đồng ý xưng hô nàng vì là bệ hạ, chính mình đổi giọng ngược lại cũng không tính là gì.

	Tuy rằng vừa bắt đầu lần thứ hai đi tới thiếu nữ trước mặt thời điểm, Irene vẫn là mang theo một viên bát quái trái tim. Bất quá bây giờ nhìn lên nàng e sợ không có cách nào đem chính mình ham muốn biến thành hành động.

	Nhìn thiếu nữ trước mắt khuôn mặt tươi cười, Irene cũng là mỉm cười, làm ra có chút khó khăn vẻ mặt, sau đó nàng lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Liên quan với bồi thường phương diện vấn đề... . . . Ta thừa nhận, điểm này chúng ta bụng làm dạ chịu. Thế nhưng liên quan với tinh tượng nghi... . . . Rất xin lỗi. Bệ hạ, nói thật. Ta cho rằng ngài yêu cầu này là không cách nào được thỏa mãn. Hay là chúng ta song phương hẳn là các lùi về sau một bước, cân nhắc một cái song phương đều có thể tiếp thu đề án."

	"Ta cho rằng này đã là một cái phi thường đáng giá ngươi lo lắng đề án, Irene tiểu thư."

	Thiếu nữ thản nhiên ngồi ở Irene đối diện, nàng duỗi ra trắng noãn ngón tay như ngọc, có chút đẹp đẽ dọc theo chén trà biên giới trượt, sau đó nàng liền như vậy lặng yên không một tiếng động nâng chung trà lên đặt ở bên mép nhẹ nhàng nhấp một miếng, tiếp theo lúc này mới ngẩng đầu lên, mang theo nhu hòa ý cười nhìn phía trước mắt nguyệt chi công chúa.

	"Cái này cũng là ta cùng La Đức sau khi thương nghị kết quả, tuy rằng chúng ta xác nhận vì đó trước bạo phát xung đột cũng không phải là chúng ta song phương kỳ vọng nhìn thấy, thế nhưng dù như thế nào, chúng ta đều phải có một cái nói còn nghe được bàn giao. Mà hiện tại, chúng ta cần thiết, vẻn vẹn chỉ là tinh tượng nghi mà thôi. Đối với ủng có vô tận bảo tàng Dạ Quốc Gia tới nói, đây cũng không tính là cái gì chuyện khó khăn đi. Đối lập với tinh tượng nghi mà nói, các ngươi không phải còn nắm giữ càng thêm quý trọng bảo tàng sao? Tỷ như hắc ám thánh kinh, phá nát sông băng cùng vạn vong vương tọa?"

	"... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Irene nụ cười nhất thời trở nên cực kỳ cứng ngắc, con mắt của nàng hơi trợn to, mang theo không thể tin được ánh mắt nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Nàng đương nhiên biết đối phương nói tới đến tột cùng là cái gì, cái kia hai cái có thể đều là Dạ Quốc Gia trấn quốc chi bảo, thậm chí có thể nói, Dạ Quốc Gia thành lập trong quá trình, này ba cái bảo vật phát huy không gì sánh kịp tác dụng. Người trước ban tặng đem sinh linh chuyển hóa thành tử linh lấy trốn cách tử vong, người sau nhưng là Hắc Ám Chi Long hồn lên ngôi, mà phá nát sông băng nhưng là cho những kia Bất Tử sinh vật cư trú nhất định che chở, này ba loại đều là thu được Long Hồn thừa nhận nhất định tồn tại. Cùng chúng nó so với, tinh tượng nghi càng nhiều chính là một loại lịch sử cùng ý nghĩa tượng trưng. Chỉ là để Irene cảm thấy kinh ngạc chính là, ở Dạ Quốc Gia bên trong, cũng tiên ít có người biết cái kia hai cái trấn quốc chi bảo tồn tại, nếu như nàng không phải Hắc Ám Chi Long Ion muội muội, cũng là tuyệt đối không có khả năng biết này hai cái bí bảo tồn tại. Thế nhưng hiện tại, trước mắt vị này thiếu nữ nói chuyện. , nàng tựa hồ Dạ Quốc Gia bí mật rõ như lòng bàn tay!

	Trong giây lát này, Irene thậm chí cảm thấy có chút sợ hãi, liền bản thân nàng đều không thế nào rõ ràng tồn tại, ở đối phương trong mắt lại tựa hồ như hoàn toàn không có bất kỳ bí mật có thể nói. Huống chi vậy còn là Dạ Quốc Gia hạt nhân cơ mật, Irene cũng không biết, đối phương là giải thích như thế nào đến những này. Này có thể ở Dạ Quốc Gia bên trong là cũng bị trở thành ba Thần khí bảo vật a! Nếu như đúng là cùng chúng nó so với, như vậy tinh tượng nghi giá trị ——— xác thực không bằng cái kia ba loại đến quý trọng.

	Bất quá chờ chút, vấn đề cũng không giống như ở đây đi!

	"Lẽ nào thật không có chỗ thương lượng sao?"

	Nhận ra được chính mình thiếu chút nữa đã bị thiếu nữ trước mắt đại nhân trong hầm đi, Irene cũng là âm thầm lấy làm kinh hãi, xác thực, cùng ba Thần khí so với tinh tượng nghi cũng không có như vậy quý trọng. Thế nhưng nếu trước mắt vị này "Bệ hạ" biết ba Thần khí đối với Dạ Quốc Gia tầm quan trọng, như vậy nàng đương nhiên không thể yêu cầu tinh tượng nghi không được mà ngược lại đánh ba Thần khí chủ ý, bởi vì nàng cũng có thể rõ ràng coi như mình đưa ra yêu cầu như thế, Dạ Quốc Gia cũng là kiên quyết không thể đáp ứng.

	"Cũng cũng không phải hoàn toàn không có chỗ thương lượng, công chúa điện hạ."

	La Đức trôi nổi ở bên cạnh, nhìn mình muội muội cái kia phó nhất thành bất biến nhu hòa mỉm cười ——— phảng phất vừa gặp từ chối cũng không phải là mình, không, hoặc là phải nói em gái của chính mình căn bản chưa hề đem trước Irene cái kia uyển chuyển từ chối để ở trong lòng, ở trong mắt nàng, e sợ vừa nhưng đã đưa ra yêu cầu, như vậy đối phương liền muốn vô điều kiện vâng theo đi. Mà hiện tại, nàng như vậy mở miệng, tự nhiên cũng không chỉ chỉ là vì cùng Irene bàn điều kiện đơn giản như vậy.

	"Nếu như thực ở không có cách nào, như vậy ta kiến nghị song phương đều thối lui một bước, Dạ Quốc Gia trước xâm chiếm Quang Quốc Gia lãnh thổ, ta cho là nên là vật quy nguyên chủ thời điểm, ý của ngươi như thế nào?"

	"Ha ha ha ha ha! !"

	Do với mình thân là thể linh hồn, hoàn toàn không thể bị những người khác nhận ra được duyên cớ, giờ khắc này La Đức đã hoàn toàn mất đi trong ngày thường phong độ, trực tiếp bắt đầu cười ha hả. Bởi vì hắn nhạy cảm nhận ra được khi nghe thấy muội muội mình đề nghị sau khi trong nháy mắt Irene biểu hiện ra lúng túng cùng chật vật. Nguyên sơ Hư Không Chi Long không hổ là sáng tạo toàn bộ Long Hồn Đại Lục thần linh, này nhấc lên điều kiện đến thực sự là lẽ thẳng khí hùng. Tuy rằng lời nói như vậy La Đức chính mình cũng có thể nói xuất khẩu, thế nhưng nếu như hắn đến nói trăm phần trăm liền biến thành uy hiếp cùng khiêu khích, bất quá nếu để cho em gái của chính mình tới nói, lấy ngữ khí của nàng nghe tới như vậy vẫn đúng là coi như là "Đều thối lui một bước", chỉ có điều trong miệng nàng "Đều thối lui một bước" đối với Dạ Quốc Gia tới nói liền không tính "Một bước" đơn giản như vậy, Hư Không Chi Lĩnh bên này nhiều nhất chính là không đi tính toán trước Dạ Quốc Gia "Bất ngờ xâm lấn", thế nhưng Dạ Quốc Gia nhưng muốn đem ăn được trong miệng thịt lại phun ra, hơn nữa còn là một bộ đại nhân khuyên tiểu hài tử không muốn đánh nhau siêu nhiên dáng dấp, cái này gọi là Hắc Ám Chi Long làm sao chịu nổi?

	"Ta đột nhiên cảm giác thấy ở đây đàm phán thực sự là quá chịu thiệt, nếu không chúng ta thẳng thắn trực tiếp đi Dạ Chi Đô tìm Ion tên khốn kia nói chuyện làm sao?"

	Nghĩ tới đây,  La Đức cố nén cười ý mở miệng đối với muội muội nói rằng, hắn hiện tại xác thực đã lười lại ở đây cùng Irene kéo dài công việc, hiện tại La Đức đúng là thà rằng để em gái của chính mình trực tiếp đi tới Dạ Chi Đô, sau đó ngay mặt đem Hắc Ám Chi Long tức chết đi được ——— như vậy vừa đến trước hết thảy đều trị về giá vé. Nếu có thể đem Hắc Ám Chi Long tức giận não tụ huyết phát tác trở lại cái bên trong phong liệt nửa người cái gì La Đức liền muốn treo cao pháo chúc mừng.

	"Chuyện này... ... . . ."

	Irene cũng không phải đứa ngốc, cho đến lúc này hậu nàng cũng rõ ràng đối phương kỳ thực căn bản cũng không có đem lời của mình để ở trong lòng, cũng không có dự định đàm phán ý tứ, mà là hoàn toàn chỉ cho mình hai cái lựa chọn, nàng có thể làm hoặc là chính là lựa chọn đem tinh tượng nghi giao ra, lại bồi một chút tiền đại gia nhân nhượng cho yên chuyện. Hoặc là liền để Dạ Quốc Gia từ Quang Quốc Gia lãnh địa rút quân, sau đó song phương liền như vậy sau khi từ biệt. Điều này làm cho Irene phi thường phiền muộn, nhưng là hiện tại nàng lại có thể làm cái gì đấy? Nguyên bản sự lựa chọn của chính mình liền khá là có hạn, mà hiện ở trước mắt vị này "Bệ hạ" lại nói rõ căn bản sẽ không cùng mình ở phương diện này cãi cọ, như vậy hiện tại, Irene có thể làm ra lựa chọn, cũng phi thường có hạn.

	Nghĩ tới đây, Irene thở dài, tiếp theo miễn cưỡng lên tinh thần mở miệng nói rằng.

	"Được rồi... ... . . . Bệ hạ, đối với đề nghị của ngài, ta cần hướng về Hắc Ám Chi Long bệ hạ làm ra báo cáo, sau đó mau chóng cho ngài một cái trả lời chắc chắn." 