 
	Mays lúng túng ngồi ở bên cạnh đống lửa, gương mặt mập kia trên để lộ ra bất đắc dĩ cùng phiền muộn, hắn muốn phát hỏa, nhưng lại không biết nên đi hướng về ai phát tác. Mà ở đống lửa mặt khác một bên, La Đức chính yên tĩnh tựa ở trên cây khô, nhắm mắt dưỡng thần. Li Jie thì lại trầm mặc không nói chuẩn bị đồ ăn, tuy rằng vẻ mặt của nàng xem ra rất bình tĩnh, thế nhưng cái kia sưng đỏ viền mắt nhưng nói rõ tất cả

	Không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, mập thương nhân ngã : cũng trở thành này lên trong tai nạn ngoại trừ La Đức cùng Li Jie ở ngoài duy nhất một cái người may mắn, là một người thường thường ra ngoài ở bên ngoài thương nhân, một ít bảo mệnh phép thuật đạo cụ hắn vẫn có, mà lúc trước thuyền bay rơi rụng thì, mập thương nhân trong tay bảo vệ trụy sức thể hiện ra nó hài lòng ổn định công năng, bởi vậy mập thương nhân phản mà trở thành trong ba người bị thương nhẹ nhất ——— La Đức bản thân trước thương đều vẫn không có thật lưu loát, trải qua như thế chiến đấu kịch liệt, hơn nữa té bị thương, càng là chó cắn áo rách. Mà Li Jie cũng không có tốt hơn chỗ nào, trước là bởi vì căng thẳng nàng mới không có phát hiện, mà mãi đến tận hết thảy đều sau khi kết thúc, mọi người lúc này mới phát hiện nàng không chỉ cánh tay phải trật khớp, hơn nữa còn tổn thương chân. Chỉ có mập thương nhân ngoại trừ bên ngoài có chút trầy da, đầu óc bị va hỗn loạn ở ngoài, tất cả bình thường.

	Nếu như thay đổi người bình thường, loại này thương đủ khiến bọn họ thật mấy tháng không lên nổi giường. May mắn chính là Li Jie là một tên chức vị chính Linh Sư, chữa trị thuật là nàng bản lĩnh sở trường, ở Li Jie trị liệu dưới, ba người thương thế đều có chuyển biến tốt, bất quá La Đức nhưng vẫn là phải cần một khoảng thời gian tu dưỡng, mới có thể triệt để khôi phục khỏe mạnh. Thế nhưng này đối với hắn mà nói đã xem như là cái tương đối tốt tin tức, phải biết lấy hắn vốn là thương thế, hơn nữa trải qua như vậy chiến đấu kịch liệt, tối thiểu không chết cũng là tàn phế. Thế nhưng hiện tại La Đức tứ chi kiện toàn, ngoại trừ bị thương làm cho động tác không đủ linh hoạt ở ngoài, tất cả cùng người bình thường vẫn là không khác biệt gì, điều này làm cho Li Jie tương đương giật mình, dù sao từ khi bọn họ đem La Đức cứu tới sau khi, vẫn luôn là do nàng đến phụ trách chăm sóc La Đức, cho nên đối với thương thế của hắn, Li Jie còn là phi thường rõ ràng. Thế nhưng liền ngay cả nàng cũng không nghĩ tới, La Đức thân thể lại cường tráng như vậy.

	Không riêng Li Jie không nghĩ tới, trên thực tế liền ngay cả La Đức chính mình cũng là thầm giật mình, tuy rằng hắn ở trong chiến đấu cũng đã nhận ra được thân thể này e sợ không phải lấy nhân loại thuộc tính tiêu chuẩn đến tính toán, nhưng vẫn không có nghĩ đến lại sẽ như vậy biến thái, bị thương nặng như vậy, trải qua như vậy chiến đấu kịch liệt, sau đó lại đang kịch liệt đánh trúng bị quật bay đến trên đất, lại còn có thể hành động. . . Chính mình hỗn huyết sẽ không phải là người man rợ chứ?

	Thế nhưng còn có một việc, La Đức không có nói ra, hắn đối với với thân thể của chính mình rõ ràng trong lòng là bởi vì hắn giải thân thể của chính mình thuộc tính, tuy rằng còn không biết là cái gì, ngược lại tóm lại không phải thuần chủng nhân loại. Thế nhưng vị kia thiếu nữ tóc vàng biểu hiện liền phi thường quái lạ , dựa theo đạo lý tới nói, nàng một cái thân thể mảnh mai thiếu nữ, lại thị phi chiến đấu nghề nghiệp Linh Sư, nói như vậy ở tình huống như vậy là ổn tử, mình có thể hoạt bôn nhảy loạn là bởi vì thân thể thuộc tính không phải nhân loại duyên cớ, như vậy nàng có thể sống sót hơn nữa hoạt bôn nhảy loạn là nhân tại sao? Luôn không khả năng là vận may đi.

	Cái nghi vấn này mãi đến tận La Đức nhận ra được Li Jie cặp kia mỹ lệ xanh thẳm trong con ngươi ẩn giấu một tia màu vàng sau khi, lúc này mới chợt hiểu ra ——— xem ra vị tiểu thư này có thể sống sót xác thực không chỉ là số may đơn giản như vậy.

	"Cái này. . . La Đức tiên sinh?"

	Mays chà xát tay, mặt béo trên sáng tỏ hiện ra một tia lấy lòng ý cười.

	"Ngài giác cho chúng ta đón lấy nên làm gì?"

	Ở cứu Mays sau khi, ba người phân công nhau một lần nữa đem toàn bộ thuyền bay hài cốt tìm tòi một lần, thế nhưng cũng không còn tìm tới người may mắn còn sống sót, vì để tránh cho để cho mình đồng bạn thi thể trở thành bên trong vùng rừng rậm những dã thú kia đồ ăn, Li Jie đề nghị đem bọn họ hoả táng, tuy rằng Mays rất đau lòng chính mình những kia quý trọng hàng hóa, nhưng nhìn thiếu nữ tóc vàng âm trầm khuôn mặt nhỏ cùng với La Đức thờ ơ thái độ, hắn không thể không cuối cùng thay đổi chủ ý, mang theo thịt đau muốn chết vẻ mặt nhìn bọn họ một cây đuốc đem thuyền bay cho đốt thành hôi ——— dáng dấp kia hoạt tượng hắn mới là nặng nhất : coi trọng nhất thương bệnh nhân tự. Tuy rằng bỏ ra giá cao mua bảo vệ trụy sức xác thực bảo vệ cái mạng nhỏ của hắn, thế nhưng là bởi vì chịu đựng thừa thãi xung kích thương tổn, hiện tại đã hoàn toàn phá nát, đã biến thành một khối đồng nát sắt vụn, bởi vậy đến xem, Mays tổn thất cũng thật không nhỏ.

	Ở cái kia sau khi, mọi người ở bên trong vùng rừng rậm nghỉ ngơi một ngày, tuy rằng cũng không có đưa tới phiền toái gì, thế nhưng đi ngang qua Bầy Phong Xà tập kích sau khi, mập thương người đã trở thành như chim sợ cành cong, trước hắn còn lời thề son sắt nói phong xà cái gì chỉ là tiểu xác suất sự kiện căn bản là không cần lo lắng, hiện tại hắn đã hoàn toàn thay đổi ý nghĩ của chính mình, trước đây những kia tiểu xác suất nghe đồn ở hiện tại mập thương nhân xem ra vậy cũng là có trăm phần trăm độ chuẩn xác a!

	Ngươi xem, bọn họ nói này điều tuyến đường không làm được sẽ gặp phải Bầy Phong Xà, kết quả chúng ta vẫn đúng là liền gặp phải rồi! Hơn nữa ta còn nghe nói Ngân nguyệt rừng rậm có ăn thịt người sói ác, đáng sợ quái điểu, những này sẽ không phải cũng bị chúng ta gặp phải đi!

	Cái gọi là một khi bị rắn cắn, mười năm sợ tỉnh thằng, chính là như vậy.

	Nghĩ đến những thứ này, mập thương nhân trên trán liền tràn đầy mồ hôi hột, tuy rằng là một người thương nhân hắn coi như không tệ, thế nhưng hắn cũng không có mạo hiểm kinh nghiệm, hiện tại nhìn rừng rậm bốn phía lít nha lít nhít lùm cây cùng cây cối, mập thương nhân liền không khỏi bắp chân run, trước đây từng nghe hộ vệ của chính mình nhấc lên cái gì cỏ dại bên trong rắn độc, sói ác a loại hình nói chuyện phiếm, hiện tại chính cực kỳ rõ ràng hiện lên ở mập thương nhân trong đầu, làm cho hắn đã có chút trông gà hoá cuốc.

	Hơn nữa chính mình duy nhất bảo mệnh đạo cụ đã đã biến thành rách nát, ở tình huống như vậy, mập thương nhân không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ lựa chọn dựa vào người khác.

	Hắn cũng không có có ý đồ với Li Jie, vừa đến tên thiếu nữ này trước ở thuê thời điểm đã đánh qua đối mặt, lấy Mays nhãn lực, tự nhiên có thể thấy được tên thiếu nữ này là nghe giáo nghe lời rất được người ta yêu thích, thế nhưng là không cái gì chủ kiến, hơn nữa nàng thị phi chiến đấu nghề nghiệp, một khi thật sự xảy ra chuyện gì, e sợ cũng không kịp trợ giúp chính mình. Bởi vậy, cuối cùng Mays vẫn là quyết định dựa vào La Đức. Tuy rằng bản thân hắn không hội chiến đấu, bất quá La Đức trước biểu hiện thực sự phi thường bắt mắt, điều này nói rõ hắn có đầy đủ xuất chúng thực lực, tuy rằng không biết người trẻ tuổi này đang mạo hiểm phương diện kinh nghiệm cùng những lính đánh thuê kia có bao nhiêu chênh lệch, thế nhưng hẳn là sẽ không kém đi nơi nào đi.

	Cho tới Li Jie, nàng tựa hồ vẫn như cũ chìm đắm ở mất đi đồng bạn đau xót bên trong, cũng cũng không để ý chuyện như vậy.

	"Không cần lo lắng, Mays tiên sinh."

	Nhìn mập thương nhân căng thẳng vẻ mặt, La Đức đúng là lắc lắc đầu, mặc dù đối phương thô tục chút, thế nhưng hắn cũng không đáng ghét cái này mập thương nhân, dù sao nói về đến, nếu như không phải cái này mập thương nhân hạ lệnh đình thuyền, chính mình e sợ cũng sẽ không được cứu trợ, cho nên đối với hắn, La Đức vẫn là ôm mấy phần hảo cảm.

	"Ta đối với mảnh này Ngân nguyệt rừng rậm hết sức quen thuộc, bằng vào chúng ta hiện nay vị trí khu vực tới nói, không có khả năng lắm sẽ gặp phải đặc biệt gì nhân vật nguy hiểm, ngươi đều có thể lấy yên tâm nghỉ ngơi."

	La Đức câu nói này ngược lại không là không có lửa mà lại có khói, ở trong game, Pafield bắc bộ bình nguyên từ trước đến giờ là người mới người chơi tụ tập, bởi vậy La Đức tự nhiên đối với nơi này quái vật phân bố phạm vi rõ như lòng bàn tay, ở bình nguyên khu vực, lớn nhất bị uy hiếp chính là Bầy Phong Xà, số lượng khổng lồ đến chúng nó là rất nhiều cận chiến nghề nghiệp cùng không phải đan xoạt nghề nghiệp ác mộng, mà ở Ngân nguyệt bên trong vùng rừng rậm, uy hiếp lớn nhất tính nhưng là sói bạc, nhưng là cùng phong xà lấy số lượng thủ thắng không giống, sói bạc đại thể đơn độc hành động, bởi vậy cũng càng dễ đối phó. Hơn nữa hiện tại đánh giết phong xà lãnh chúa sau khi, La Đức thu được ròng rã 3000 điểm EXP, lên tới cấp tám. Người mới khu là cấp mười mức cao nhất, bởi vậy chỉ cần không phải hi hữu tinh anh lãnh chúa một loại quái vật, La Đức tự hỏi ở khu vực này vẫn là có thể nghênh ngang mà đi, trừ phi hắn cùng những kia người mới Tiểu Bạch không nhìn địa đồ chạy lung tung sau đó xông vào cái gì quái vật đáng chết sào huyệt ——— thế nhưng khả năng này đối với được gọi là "Cất bước thư viện" La Đức tới nói, cơ bản là số không.

	"Như vậy là tốt rồi, như vậy là tốt rồi."

	Nghe được La Đức trả lời, Mays không khỏi thở dài, hắn lấy ra khăn tay đến xoa xoa mồ hôi trên trán. Tiếp theo không khỏi ngáp một cái, bởi vì tinh thần sốt sắng cao độ duyên cớ, ngày đó tới nay hắn hầu như đều không cố gắng ngủ quá, liền gió thổi qua rừng cây âm thanh đều sẽ bị hắn xem là là sói tru, bởi vậy có thể thấy được hắn có cỡ nào căng thẳng, mà hiện đang quyết định hắn trái lại lưu manh rất nhiều, bởi vậy, mập thương nhân cũng không còn lo lắng cái gì, mà là cuộn mình ở bên cạnh đống lửa, thư thư phục phục nhắm lại con mắt của chính mình.

	Ôm như vậy tâm tình, mập thương nhân nheo mắt lại, rất nhanh, hắn liền rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong.

	Mà đang xác định mập thương nhân rơi vào trạng thái ngủ say sau khi, vẫn yên tĩnh ngồi ở bên cạnh đống lửa La Đức lúc này mới đứng dậy, đón lấy, xoay người đi vào rừng cây nơi sâu xa.

 