 
	Hạ đi thu đến.

	Đối với đại đa số người tới nói, đây là được mùa thời tiết, ở trải qua một cái chiến loạn mùa đông sau khi, cuộc sống của bọn họ một lần nữa đi tới quỹ đạo bình thường. Thế nhưng đối với mặt khác mấy người tới nói, bọn họ bình thường sinh hoạt, giờ khắc này mới chịu mới vừa vừa mới bắt đầu.

	Vùng Đất Chuộc Tội.

	Mấy vạn người sắp xếp một cái cánh quân, ở bọn lính đánh thuê dẫn dắt đi tiến về phía trước phát, bọn họ ở trong có lão nhân, đứa nhỏ, cũng có trẻ tuổi người. Thế nhưng bất kể là ai, giờ khắc này bọn họ làm ra động tác chỉ có một cái, vậy thì là ngẩng đầu lên, ngước nhìn trước mắt bầu trời. Ở cách đó không xa phía chân trời biên giới, một đạo lóng lánh hào quang bức tường ngăn cản đứng vững ở trời cùng đất trong lúc đó. Đó là tuyệt đối trật tự chi bích, không có bất kỳ người nào có thể thông qua bình phong. Mà hiện tại, nơi đó sắp trở thành bọn họ tiến vào tân thế giới cửa lớn.

	Diện với trước mắt tình cảnh này, dân chạy nạn nhóm cũng là vẻ mặt bất nhất. Bọn họ cũng đã biết mảnh này lãnh địa lãnh chúa đại nhân thành công khai thác một mảnh Vùng Đất Trật Tự, mà hiện ở tại bọn hắn đem muốn tiến vào bên trong, trở thành bên trong người ở. Thế nhưng đối mặt tin tức này, mỗi người phản ứng đều không giống nhau. Lão nhân trong mắt tràn ngập sầu lo, bởi vì bọn họ không biết tiếp đó sẽ đối mặt đến tột cùng sẽ là ra sao sinh hoạt, cũng không biết mình liệu có thể chịu đựng được đón lấy thử thách cùng cực khổ. Mà người trẻ tuổi mặt trên thì lại tràn ngập hưng phấn, bọn họ đương nhiên nghe chính mình các trưởng bối đã nói khai thác chốn hỗn độn cố sự, mà hiện tại vừa nghĩ tới chính mình đem muốn đi vào mảnh này không biết lãnh địa vì tương lai sinh hoạt mà phấn đấu liền không khỏi cảm thấy chờ mong cùng kích động. Bọn nhỏ mặt trên thì lại mang theo trước nay chưa từng có hiếu kỳ, bọn họ không thể chờ đợi được nữa muốn nhìn một chút cái kia trong truyền thuyết lãnh chúa khai thác lãnh địa đến tột cùng là ra sao tồn tại.

	"Tất cả chuẩn bị sắp xếp, đại nhân."

	"Ta biết rồi."

	Nghe được bên người binh sĩ báo lại, nghiêng người dựa vào ở trên trụ đá Bích Lan Chi Tâm mở mắt ra, phảng phất chừng mấy ngày không ngủ giống như nhìn lướt qua trước đội ngũ, tuy rằng động tác của nàng xem ra trước sau như một lười nhác cùng vô căn cứ, thế nhưng bên người binh lính nhưng không có nửa người dám đối với này đưa ra nghi vấn. Nguyên nhân rất đơn giản. Chính là cái này xem ra tổng cũng ngủ không tỉnh, hơn nữa tại mọi thời khắc đều giống như ở ngủ gà ngủ gật thiếu nữ, quyết định trước mắt những này dân chạy nạn.

	Mọi người đều biết, dân chạy nạn là phi thường khó có thể quản lý, thế nhưng hiện tại, này sắp tới hơn bốn vạn dân chạy nạn có thể quy củ như tiến vào rạp chiếu bóng xếp hàng chờ đợi. Hoàn toàn chính là dựa vào Bích Lan Chi Tâm quản lý. Nguyên bản lúc trước đang chuẩn bị di chuyển thời điểm, không ít dong binh đều cho rằng như vậy thực sự quá mức mạo hiểm, tổ chức nhiều như vậy dân chạy nạn, cần vật tư cùng thời gian chuẩn bị đều rất dài, một khi dân chạy nạn không phục tùng quản lý, như vậy cũng rất dễ dàng xảy ra vấn đề. Thế nhưng để bọn họ không nghĩ tới chính là, chính là cái này cả ngày xem ra đều ở ngủ gà ngủ gật thiếu nữ, dễ như ăn cháo ràng buộc ở những kia dân chạy nạn, đồng thời đem bọn họ chia làm bốn tốp. Mỗi phê vạn người , dựa theo trình tự tiến vào hư không chi lĩnh. Không chỉ có như vậy, Bích Lan Chi Tâm còn đem những này dân chạy nạn chia làm trăm người một tổ, mỗi tổ do mười tên thâm niên binh sĩ phụ trách quản lý, bao quát hậu cần vật tư, di chuyển trên đường đột phát sự kiện cùng với dân chạy nạn thu xếp vấn đề chờ đều sắp xếp ngay ngắn rõ ràng. Điều này làm cho không ít binh sĩ cùng dong binh đều thất kinh, tuy rằng ở trong khi huấn luyện bọn họ đã hiểu rõ đến thiếu nữ trước mắt thực lực, thế nhưng không nghĩ tới đối mặt sắp xếp dân chạy nạn như vậy hỏi đề. Bích Lan Chi Tâm cũng có thể làm được tốt như vậy.

	Cái này cũng là tại sao La Đức đem Bích Lan Chi Tâm lưu ở bên ngoài phụ trách suất lĩnh đại bộ đội nguyên nhân, ở trong game những kia người chơi không phải là như trong thực tế quân nhân như vậy nói một không hai. Kỷ luật nghiêm minh. Mỗi lần Starlight đoàn chiến đều muốn suất lĩnh hết mấy vạn người chơi chặt chém, những này người chơi nhưng là thống nhất quy Bích Lan Chi Tâm quản lý. Vậy cũng là hết mấy vạn người chơi, người chơi bản thân nhưng là không thế nào yêu thích nghe theo mệnh lệnh, có thể đem những kia người chơi sắp xếp ngay ngắn rõ ràng, bởi vậy có thể thấy được Bích Lan Chi Tâm ở đại cục trên năng lực quản lý. Cũng chính vì như thế, đối với Bích Lan Chi Tâm tới nói. Quản lý điểm ấy dân chạy nạn không hề áp lực so với những kia một lòng không thuận liền xuống tuyến hoặc là ngu xuẩn đến như newbie lựa chọn đột kích các người chơi mà nói,

	Những này dân chạy nạn có thể nói là nhắm mắt lại đều có thể quản lý tốt.

	Nhìn trước mắt một chút quá khứ vọng không đến cùng dân chạy nạn đội ngũ, Bích Lan Chi Tâm lấy ra trong tay đồng hồ quả quýt.

	"Đã đến giờ."

	Nương theo Bích Lan Chi Tâm nhẹ giọng nói nhỏ, trước mắt màn ánh sáng bắt đầu có biến hóa, nguyên bản ngăn cản tất cả quang chi bức tường ngăn cản trung gian xuất hiện một cái khe. Sau đó, cái khe này chậm rãi khoách triển khai, hướng về hai bên kéo dài. Mà nhìn thấy tình cảnh này, dân chạy nạn trong đội ngũ nhất thời bạo phát rối loạn tưng bừng, thế nhưng rất nhanh ở các binh sĩ động viên dưới một lần nữa khôi phục yên tĩnh. Mà nương theo lóng lánh màn ánh sáng năm màu triển khai, bầu trời cũng sản sinh ra biến hóa, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy xa xa đêm đen nhánh không cùng xanh thẳm sắc trời hòa làm một thể. Lóng lánh ngôi sao cùng Thái Dương hào quang đan dệt mà qua, hình thành tân phong cảnh.

	Tuy rằng đã sớm nghe Bích Lan Chi Tâm cùng Thất Luyến chờ người đã nói sẽ xảy ra chuyện như thế, thế nhưng ở tận mắt thấy cảnh này thì, không ít người vẫn còn có chút bất an cùng khủng hoảng, binh sĩ thậm chí tay đè vũ khí, trong lòng run sợ nhìn bốn phía, mà những kia dân chạy nạn nhóm giờ khắc này càng là lưng tựa lưng tụ tập ở cùng nhau, cũng khó trách bọn hắn sẽ làm ra phản ứng như thế, dù sao nhân loại đang đối mặt bỗng nhiên hiện lên không biết sự vật thì, sẽ có biểu hiện như vậy cũng không có cái gì có thể kỳ quái.

	La Đức tạm thời cũng không có dự định đem chính mình hư không che chở xâm lấn tới đây, vậy cũng là là hắn mịt mờ hướng về Mục Ân cùng Litia biểu thị ý nghĩ của mình cùng lập trường một loại cử động. Dù sao nếu như La Đức đem Long Hồn che chở mở rộng đến toàn bộ Glenn Bell lĩnh, lớn như vậy gia liền thật sự chia tay. Mà hiện tại, hắn lãnh địa bản thân còn có một phần ở Quang Chi Long Hồn che chở cho, điều này nói rõ La Đức đối với Litia cùng với Liliane trong lúc đó lập trường là không có thay đổi.

	Đương nhiên, đây chỉ là nhất thời lựa chọn, một khi chiến tranh bắt đầu, ở Quang Chi Long Hồn không cách nào chống đỡ Hắc Ám Chi Long ăn mòn tình huống, La Đức sẽ quả đoán ra tay, đem chính mình lãnh địa triệt để che chở lên. Ở thu được Long Hồn lực lượng sau La Đức đã hiểu rõ đến Long Hồn lực lượng khởi nguồn cùng kỳ uy lực. Như vậy dựa theo càng là thần phục với Long Hồn che chở càng có thể cho Long Hồn cung cấp sức mạnh pháp tắc đến xem, Liliane sức mạnh của bản thân quả thực nhược đến tột đỉnh, ở toàn bộ Quang Chi Long Hồn che chở cho, e sợ chỉ có Mục Ân khu vực này mới có thể vì là Liliane cung cấp đầy đủ Long Hồn lực lượng, nhưng là vấn đề ở chỗ, điểm ấy Long Hồn lực lượng đối lập với rộng lớn Quang Chi Long Hồn che chở cho thổ địa tới nói vốn là như muối bỏ biển, chỉ có thể miễn cưỡng duy trì trụ trật tự cũng đã rất vất vả, một khi đối mặt ngoại lực tiến công, liền sẽ lập tức tan vỡ. Trước cùng ở trong game Hắc Ám Chi Long công thế như triều rất lớn một phần nguyên nhân chính là ở đây, yếu đuối Long Hồn bình phong bị Hắc Ám Chi Long triệt để đánh tan, tiếp theo Hắc Ám Chi Long đem chính mình Long Hồn che chở một đường về phía trước lan tràn. Ở Hắc Ám Chi Long hồn che chở cho Bất Tử quân đoàn tự nhiên sĩ khí tăng mạnh, mà thân ở Hắc Ám Chi Long hồn che chở dưới ảnh hưởng nhân loại cùng với đối lập sẽ sĩ khí hạ, bởi vậy một hội ngàn dặm cái gì tự nhiên là ván đã đóng thuyền. Trước bởi thánh thiểu nữ tượng gia cố Quang Chi Long Hồn trật tự quy tắc mới làm cho Hắc Ám Chi Long sức mạnh không thể đánh tan La Đức bên này Long Hồn bình phong, thế nhưng đón lấy nếu như đối phương muốn phải chăm chỉ ra tay, như vậy phía bên mình nhất định phải phải làm tốt ứng đối chuẩn bị mới được.

	Nghĩ tới đây, Bích Lan Chi Tâm buồn bực ngán ngẩm ngáp một cái. Tiếp theo nàng "Đùng" một tiếng khép lại trong tay dày nặng thư tịch, ra lệnh.

	"Lên đường đi."

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm mệnh lệnh, bên người lính liên lạc lập tức cung kính hướng về nàng thi lễ một cái, sau đó xoay người rời đi. Rất nhanh, tiếng kèn lệnh vang lên, rất xa hướng về bốn phía truyền ra đến. Mà nghe được này vang dội tiếng kèn lệnh, nguyên bản còn có chút gây rối dân chạy nạn đội ngũ nhất thời yên tĩnh lại. Tuy rằng bọn họ sâu trong nội tâm vẫn như cũ có đối với tương lai bất an cùng sợ hãi, thế nhưng hiện tại, mất đi quê hương bọn họ duy nhất có thể làm. Cũng chỉ có lựa chọn tiến lên.

	"Dân chạy nạn nhóm đã tiến vào hư không chi lĩnh."

	La Đức đứng ở trên ban công, nhìn kỹ trước mắt bầu trời, mà ở sau người hắn, Marlene thì lại hơi nhíu mày, sau đó mở miệng nhắc nhở.

	Theo Marlene, trở thành triệu hoán thẻ bài bản thân cũng không có làm cho nàng cảm thấy có cái gì không thích ứng, ở đem Marlene thành công phong ấn thành thẻ bài sau khi, La Đức liền đem Marlene cố định ở thập đại nguyên chất vị trí một trong ( lý giải ) vị trí trên. Mà bị cố định ở thập đại nguyên chất vị trí sau khi Marlene cơ bản vẫn là cùng trước đây thân là nhân loại thì không có biến hoá quá lớn, thậm chí có thể nói nhiều hơn không ít chỗ tốt. Thân là thẻ bài nàng sẽ không xảy ra bệnh, cũng sẽ không bởi vì bị thương mà chết, còn có thể thông qua triệu hoán thẻ bài trong lúc đó linh hồn liên tiếp đi liên hệ cái khác tỷ muội, điều này làm cho Marlene cảm thấy cực kỳ tiện lợi, đương nhiên, này đều là xây dựng ở Marlene yêu tha thiết La Đức cơ sở bên trên. Nếu như nàng đối với La Đức cũng không có yêu thương mà là tràn ngập cừu hận, như vậy những này đối với nàng mà nói liền hoàn toàn là vĩnh cửu hình phạt.

	Mà đối với La Đức tới nói, đem Marlene chuyển hóa thành thẻ bài chỗ tốt lớn nhất chính là ở hắn rốt cục hiểu rõ đến, hiện tại Marlene đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào. Cùng với những cái khác thẻ bài không giống, Marlene triệu hoán thẻ bài có cũng cũng chỉ có một tấm. Này cũng không phải chỉ thẻ bài bản thân con số, mà là lấy Marlene làm trung tâm ( tri thức Ma thần thẻ tổ ) bên trong biểu hiện thẻ tổ con số chính là 1/1, nói cách khác, cùng Bích Lan Chi Tâm cùng Thất Luyến không giống, Marlene chính là không có chính mình phụ thuộc thẻ bài. Thế nhưng dù vậy, Marlene thực lực mạnh, vẫn như cũ không phải cái khác thẻ bài có thể so sánh với.

	( Marlene. Xiannia (Magline. Askeros)(tri thức Ma thần, Ma thần thuộc tính) công 20 phòng 20: Ma thần cấp lãnh chúa, duy nhất tính, không thể dung hợp. Trí tuệ người thống trị giả, vịnh xướng thần ngôn, tuyệt đối chi phối, ma đạo khoa học kỹ thuật nắm giữ. Nắm giữ kỹ năng ( toàn biết thư khố )(Vạn Tượng hư không dưới ẩn chứa trí tuệ của cải chi bảo khố kẻ chi phối)

	Toàn biết thư khố (trí tuệ bảo khố)

	Ma thần cấp lãnh chúa quyền hạn (phóng thích kỹ năng có tuyệt đối áp chế thuộc tính)

	Thần tốc phân tích (đem đối với mục tiêu tình báo phân tích tốc độ áp súc đến một phần mười)

	Tri thức người thống trị (bị phân tích nắm giữ kỹ năng đối với hắn vô hiệu, không cách nào phát động, người nắm giữ đem tự động học được bị phân tích sau kỹ năng)

	Tri thức ban ân giả (có thể chỉ định một cái mục tiêu, khiến cho học được tùy ý một cái kỹ năng / thiên phú / chế tạo kỹ xảo, làm lạnh thời gian coi kỹ năng đẳng cấp quý giá trình độ mà định)

	Tri thức nắm giữ giả (khi người nắm giữ học được kỹ năng / thiên phú / phép thuật thì, đẳng cấp tự động tăng cao đến mãn cấp độ thuần thục) )

	Này thỏa thỏa Boss khuôn không có sai sót a.

	Lúc trước La Đức nhìn thấy tấm thẻ này bài tình báo thì đã triệt để không nói gì, không nói những cái khác, chỉ là một cái ( tri thức người thống trị ) cũng đủ để cho hết thảy người chơi triệt để quỳ xuống, bị Marlene phân tích quá kỹ năng đối với hắn vô hiệu thậm chí không cách nào phát động, đây cơ hồ bằng dùng người chơi mất đi tất cả kỹ năng và phép thuật bổ trợ, hoàn toàn y dựa vào bản thân mình thân thể đi đánh. Thế nhưng cứ như vậy, không có kỹ năng thiên phú hộ thể người chơi, làm sao có khả năng làm ra quá có Ma thần cấp lãnh chúa quyền hạn Marlene? Trước Kristy kỹ năng đã hung tàn đến cực điểm,  thế nhưng Marlene nhưng cũng đồng dạng rất đến chỗ nào đi, tuy rằng còn không biết Elise thuộc tính là cái gì, nhưng là theo La Đức, chỉ là này hai đại Ma thần liên thủ, trên mảnh đại lục này trên căn bản cũng đã không có cái gì có thể áp chế các nàng tồn tại. Càng không biết xấu hổ chính là Marlene không chỉ có thể tự động học được bị sau khi phân tích kỹ năng, hơn nữa lấy ( tri thức nắm giữ giả ) thuộc tính, nàng ở học được kỹ năng này trong nháy mắt liền sẽ lập tức đem toàn bộ kỹ năng đẳng cấp tăng lên tới mãn cấp trình độ. Chuyện này quả thật là phát điên đến hào vô nhân tính có thể nói. Hơn nữa Marlene bao quát phạm vi cũng không chỉ chỉ là phép thuật, mà là kỹ năng / phép thuật / thiên phú toàn bộ ở bên trong a...

	Cho tới ( tri thức ban ân giả ) đối với La Đức tới nói càng là trọng đại lợi được, chuyện này ý nghĩa là chính mình không cần lại đầy đường chạy đi phế tích bên trong đào những kia thất truyền kỹ xảo thiên phú hoặc là phép thuật, chỉ cần Marlene sử dụng kỹ năng này cho mình, như vậy La Đức có thể tự động học được tùy ý một loại kỹ xảo hoặc là thu được tùy ý một loại tri thức, mà tỉnh lược học tập bước đi, trực tiếp nhảy lên đến nắm giữ giai đoạn.

	Bất quá, đối với La Đức tới nói, ở trước đó... . . .

	"Marlene, đã chuẩn bị xong chưa?"

	La Đức xoay đầu lại, yên tĩnh đang nhìn mình bên người thiếu nữ.

	Đối với hắn mà nói, thiếu nữ trước mắt, vẫn là nương theo bên cạnh hắn người kia, như vậy như vậy đủ rồi.

 