 
	"Ngài... . . . Nói cái gì?"

	Phòng giữ đội trưởng trắng xám mặt, trầm mặc chỉ chốc lát sau, lúc này mới mang theo một tia nghi hoặc cùng do dự mở miệng dò hỏi.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi đã nghe rõ ràng ta muốn nói gì."

	La Đức để chén trà trong tay xuống, nhàn nhã tự tại nói rằng.

	"Ngài là nói... Trưởng thôn đại nhân là những kia Bất Tử sinh vật hậu trường người chỉ huy? Mà thôn chúng ta trang gặp tập kích, cũng là hắn một tay tạo thành?"

	Phòng giữ đội trưởng mang theo vẻ mặt không thể tin được, lắc lắc đầu.

	"Rất xin lỗi, ta thực sự không thể tin tưởng..."

	"Ngươi có tin hay không đó là vấn đề của các ngươi, không là của ta."

	La Đức tay vẫy một cái, đánh gãy phòng giữ đội trưởng biện bạch.

	"Ta chỉ là nói cho các ngươi tối ngày hôm qua phát sinh cái gì, các ngươi chỉ cần nghe là tốt rồi , còn các ngươi có tin hay không đây là chuyện của chính các ngươi, ta không cần thiết lãng phí thời gian ở đây cùng các ngươi bãi sự thực, giảng đạo lý. Nghe hiểu không? Các ngươi không tư cách hướng về ta đưa ra chất vấn, chỉ cần nghe ta nói là tốt rồi."

	"Ô oa..."

	Đứng ở cửa, lén lút hướng vào phía trong nhìn xung quanh Annie hít vào một hơi, sau đó nàng lặng lẽ quay đầu đi, lộ ra một chút sợ vẻ mặt.

	"Đoàn trưởng cũng thật là đáng sợ đây, một điểm tình cảm cũng không cho đối phương lưu a."

	"Đó là bởi vì hắn thật sự rất tức giận đi."

	Marlene chuyển động trong tay pháp trượng, trên mặt mang quá một tia không phản đối, hiển nhiên nàng đối với hiện nay chính đang quán rượu trong đại sảnh lần được dày vò những thôn dân kia cũng không có hảo cảm gì. Bất quá này vẫn để cho cái khác dong binh hơi kinh ngạc, dù sao trong ngày thường La Đức tuy rằng thái độ lạnh lùng, bất quá hắn cũng khá lịch sự. Thế nhưng hiện tại La Đức một điểm đều không có trong ngày thường khách khí dáng vẻ, trái lại dị thường bá đạo, căn bản không để ý tới cái nhìn của người khác.

	"Nhưng là... Nhưng là... . . ."

	Có ngày hôm qua nào đó người ngu ngốc dẫm vào vết xe đổ, hiện tại tuy rằng những thôn dân này vừa sợ nhạ lại phẫn nộ, nhưng không có can đảm lại ngẩng đầu lên cùng hắn đối kháng. Dưới cái nhìn của bọn họ, chính mình là tuyệt đối không thể tin tưởng người đàn ông trước mắt này, cái kia đức cao vọng trọng lão thôn trưởng làm sao có khả năng sẽ cùng những kia Bất Tử sinh vật có quan hệ? Quá nửa là người đàn ông này cố ý tìm cái cớ đem lão thôn trưởng giết,

	Sau đó sẽ nói ra lần này lời nói dối đi. Không sai, này nhất định là lời nói dối! Nhưng là...

	Coi như biết người đàn ông này không có ý định nói thật, thế nhưng khi các thôn dân nhìn kỹ đến cái kia nằm nghiêng ở La Đức trên đầu gối, đang bị La Đức nhẹ nhàng xoa xoa trường kiếm thì, bọn họ chỉ có thể đem chính mình bất mãn trong lòng toàn bộ nuốt về trong bụng đi. Nuốt giận vào bụng cúi đầu, trầm mặc không nói. Đây là bọn hắn duy nhất biểu thị chống lại biện pháp, cũng là bọn họ hiện tại duy nhất có thể làm được sự tình.

	"Chịu câm miệng? Rất tốt, ta vẫn tin tưởng đao kiếm vượt qua ngôn ngữ... . . . Lải nhải ở một cái không có chút ý nghĩa nào vấn đề trên thảo luận không phải là lãng phí thời gian thật phương pháp."

	La Đức đình hạ thủ, mắt hắn híp lại, lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt thôn dân.

	"Đúng rồi, liên quan với chuyện này, ta còn muốn báo cáo giáo hội, xin bọn họ đến trong thôn tiến hành một lần lục soát cùng tịnh hóa , ta nghĩ này là phi thường cần phải."

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, những kia nguyên bản trầm mặc không nói thôn dân cùng phòng giữ đội trưởng đều ngẩng đầu lên, sợ hãi bất an nhìn La Đức, bọn họ nhếch to miệng, trên mặt toát ra rõ ràng sợ hãi cùng hoảng loạn. Thế nhưng đối với với phản ứng của bọn họ, La Đức nhưng không nhúc nhích chút nào.

	"Có thể, nhưng là đại nhân, ngài không phải mới vừa nói, Bất Tử sinh vật đã bị hoàn toàn tiêu diệt..."

	"Ta xác thực là đã nói như vậy."

	La Đức gật gật đầu.

	"Bất quá để cho an toàn, ta vẫn là nhất định phải hướng về giáo hội tiến hành báo cáo. Bất kể nói thế nào, trưởng thôn biến thành ma quỷ tín đồ nhưng là chuyện lớn, hắn ẩn giấu nhiều năm như vậy, khó bảo toàn trong thôn sẽ không có người là trợ thủ của hắn, vì để ngừa vạn nhất, ta ở lúc rời đi sẽ phải cầu phòng giữ đội đem toàn bộ làng đóng kín lên, mãi đến tận giáo hội điều tra xong xuôi mới thôi... . . . Như vậy còn có vấn đề gì không?"

	"La Đức trước tiên... Không, La Đức đại nhân, không cần như thế đi."

	Nghe được câu này, phòng giữ đội trưởng sắc mặt lập tức biến khó coi lên. Mà cái khác những thôn dân kia giờ khắc này cũng là bất an ngẩng đầu lên, lộ ra phảng phất chó hoang chờ đợi cho ăn cầu xin vẻ mặt, nhìn phía La Đức. Bọn họ đương nhiên đều hiểu La Đức câu nói kia là có ý gì, thế nhưng này nhưng là đối với bọn hắn tới nói nhất không thể chịu đựng nặng nề đánh đổi.

	Ma quỷ tín đồ trên đất biểu danh tiếng phi thường kém, mọi người đối với bọn họ đều là chỉ e tránh không kịp, lại càng không dùng còn ra một thôn trưởng đều đã biến thành ma quỷ tín đồ, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy những người khác mới sẽ không quản chân tướng làm sao, bọn họ chỉ sẽ cho rằng trong thôn này e sợ đều là ma quỷ tín đồ. Mà thứ này rồi cùng ôn dịch, nếu như thật sự để La Đức báo cáo giáo hội, sau đó bị đồn đại mở ra, như vậy toàn bộ Cao Nhai Thôn đều sẽ triệt để xong đời. Đến thời điểm dù cho toàn bộ trong thôn không có lại tra ra có cái khác ma quỷ tín đồ, những thương nhân kia cũng không sẽ chọn chọn thông qua nữa nơi này tiến hành giao dịch, mà những nơi khác người cũng sẽ không lại muốn mua bọn họ thu hoạch, thậm chí sẽ không sẽ cùng bọn họ lui tới. Nếu như thật sự đến một ngày kia, cao như vậy nhai thôn liền triệt để xong đời.

	Trên thực tế những thôn dân kia sở dĩ đem Cristi xem thành hoạ họa, trong đó rất lớn một cái nguyên nhân chính là ở mẫu thân nàng sự kiện kia sau khi, cũng đã có rất nhiều người không trở lại cùng bọn họ tiến hành giao dịch, tất cả những thứ này đều là bởi vì bọn họ trong thôn có cái nữ hài bị ma quỷ bám thân, chuyện như vậy một truyền ra đi đối với ai cũng không tốt. Mà trước mắt La Đức nhấc lên chuyện này, liền lập tức để bọn họ nhớ tới lúc trước cái kia phiền toái lớn.

	Bất quá không giống, vào lúc ấy bọn họ còn có đường lùi, dù sao gặp phải ma quỷ dụ dỗ chỉ là người bình thường. Thế nhưng hiện ở tại bọn hắn nói thế nào? Dựa theo La Đức, lão thôn trưởng đã chết rồi, người chết khẳng định là sẽ không bò ra ngoài biện giải cho mình. Không hơn vạn một thật sự bò ra ngoài cái kia trái lại càng là cái vấn đề... . . .

	Nghĩ tới đây, các thôn dân đã đem trước khó chịu cùng phẫn nộ ném tới sau đầu, phải biết hiện tại quan hệ nhưng là toàn bộ làng sống còn! Nếu như bọn họ không làm những gì đến ngăn cản La Đức, cao như vậy nhai thôn liền xong đời rồi!

	"Lớn, đại nhân , ta nghĩ , ta nghĩ không tất muốn làm như thế."

	Phòng giữ đội trưởng xoa xoa mồ hôi lạnh trên đầu, sau đó mở miệng nói rằng. Hắn cũng đồng dạng sợ sệt chuyện này phơi sáng, một khi thật sự lan truyền ra ngoài, chính mình cũng là thôn này xuất thân người, khó bảo toàn không sẽ chọc cho người hoài nghi. Phải biết phòng giữ đội trưởng chức vị này nhưng là mỡ đại đại, không ít người đều ở sau lưng mắt nhìn chằm chằm. Một khi thật sự bị bọn họ biết rồi chuyện này, như vậy chính hắn một phòng giữ đội trưởng cũng nhất định là khi không được, chỉ có thể về nhà bán khoai lang rồi!

	"Ta có thể bảo đảm, những thôn dân này đều là thuần phác thiện lương, bọn họ không thể cùng ma quỷ có cái gì lui tới, ta... . . ."

	Nhìn thấy La Đức vẻ mặt không có bất kỳ biến hóa nào, phòng giữ đội trưởng nuốt nước miếng một cái, ngừng lại, hắn do dự một chút, đang định nói thêm gì nữa thời điểm, chỉ thấy La Đức lảo đảo mở miệng.

	"Thẳng thắn tới nói, ta cũng không hy vọng sự tình biến phiền phức, dù sao nếu như báo cáo giáo hội, ta cũng phải tiếp thu hỏi dò, phiền phức đối với ta mà nói tự nhiên là càng ít càng tốt. Bất quá... . . . Ta dong binh đoàn ở lần hành động này bên trong nhưng là chịu phi thường tổn thất lớn..." Hắn cố ý đem "Tổn thất" phát âm cắn rất nặng, trên thực tế cũng xác thực là rất tổn thất lớn, năm tên dong binh bị thương, phép thuật thuốc dùng mất rồi hai phần ba, báo đáp phế bỏ bảy, tám kiện giáp da cùng trường kiếm ——— ân, tổn thất này xác thực rất nghiêm trọng, không phải sao? Đặc biệt đối với La Đức cái này chỉ có mười mấy người dong binh đoàn tới nói?

	"Ta rõ ràng ý của ngài, La Đức đại nhân."

	Nghe được La Đức nhả ra, phòng giữ đội trưởng cũng thở phào nhẹ nhõm, vội vàng gật gật đầu.

	"Ngài cùng bộ hạ của ngài bảo vệ chúng ta thôn trang, chúng ta hẳn là vì là ngài làm chút gì đến ngỏ ý cảm ơn mới đúng, không sai, ta có thể hướng về ngài bảo đảm, như vậy đi, chúng ta... . . ."

	Phòng giữ đội trưởng lời còn chưa dứt, liền nhìn thấy La Đức tay phải chậm rãi đưa ra, lộ ra năm cái ngón tay. Hắn do dự dưới, một thoáng, sau đó thăm dò mở miệng nói rằng.

	"Năm mươi?"

	"... ..."

	La Đức lạnh rên một tiếng, không nói gì.

	"Năm trăm?"

	"... ... Lẽ nào... . . ."

	"10 ngàn."

	La Đức mở miệng, mà nghe được hắn trả lời, phòng giữ đội trưởng cùng những thôn dân kia đều giật mình.

	"Ngài, này, cái này không thể nào! Chúng ta không bỏ ra nổi nhiều tiền như vậy!"

	"Vốn là là năm ngàn, bất quá xem ra các ngươi không phải như vậy đồng ý ra, vì lẽ đó ta không thể không tăng cao gấp đôi."

	La Đức nói, thu tay về, nhàn nhã dựa vào ghế, nhìn trước mắt mồ hôi đầm đìa, sắc mặt trắng bệch mọi người.

	"Được rồi, mình làm cái lựa chọn đi, ta kỳ nhìn các ngươi sẽ không ngu xuẩn đến làm ra một cái để đại gia đều không vui lựa chọn."

	Là để ngài không vui lựa chọn đi.

	Phòng giữ đội trưởng nội tâm thầm mắng, thế nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến, đối mặt La Đức ánh mắt lạnh như băng, hắn duy nhất có thể làm chính là sâu sắc cúi đầu, đem tình cảm của chính mình toàn bộ che giấu lên.

	Cuối cùng, những thôn dân kia vẫn là đáp ứng rồi La Đức điều kiện, tập hợp năm ngàn đồng tiền vàng giao cho hắn. Thẳng thắn tới nói, này so với tiền để các thôn dân dị thường đau lòng, dù sao bọn họ đã không phải trước đây cái kia náo nhiệt thương mại thôn trấn, này năm ngàn kim tệ nhưng là toàn thôn đến mấy năm tích trữ. Thế nhưng hiện ở tên khốn đáng chết này câu nói đầu tiên muốn lấy đi, không có người muốn liền như thế quên đi. Thế nhưng bọn họ lại có thể như thế nào đây? Xông lên cướp sao?

	Cũng chính vì như thế, La Đức mang theo bọn lính đánh thuê lúc rời đi cũng không có bị các thôn dân hoan đưa, những thôn dân kia chỉ là đứng ở bên cạnh lẫn nhau trò chuyện, cũng không thèm nhìn bọn hắn một chút, bọn họ dùng phương thức này để diễn tả mình sự phẫn nộ cùng bất mãn. Bất quá La Đức hiển nhiên cũng không để ý, hắn bắt được tiền, cũng ra cơn giận này, đôi này : chuyện này đối với La Đức tới nói đã đầy đủ. Trong lòng hắn rất rõ ràng chính mình ở thôn này danh vọng khẳng định là lạnh nhạt, lại thiếu một chút nói không chắc vẫn là đối địch. Bất quá này thì lại làm sao? Chính mình không phải là bắt được vật mình muốn sao?

	Các cụ nói cấm có sai, nắm tiền làm việc. Vừa nhưng đã bắt được các thôn dân tiền, La Đức tự nhiên cũng sẽ không lại đi hướng về giáo hội báo cáo. Bất quá hắn đã làm ra quyết định, sẽ ở trở lại Thâm Thạch Thành sau khi, sẽ hướng về Krause thành chủ "Đầu đuôi" đem chỉnh chuyện này nói một lần, lại phối hợp chiến đấu sau khi kết thúc, chính mình từ lão thôn trưởng trong nhà tìm kiếm ra đồ vật, tin tưởng Krause thành chủ mới có thể làm ra sáng suốt phán đoán.

	Hơn nữa hắn cũng không tính là làm trái lời hứa, không phải sao?

	Bất quá, rời đi Cao Nhai Thôn thì, vẫn là ra một điểm không lớn phong ba không nhỏ.

	La Đức hi vọng Cristi có thể rời đi thôn này, mà nữ hài cũng đáp ứng rồi La Đức mời, thẳng thắn tới nói, nữ hài ở trong thôn này cũng không có bất kỳ lưu luyến, người nơi này đối với nàng cũng không tốt. Mà ở Starlight dong binh đoàn bên trong, bất kể là La Đức, vẫn là Marlene, Annie, Li Jie hoặc là những người khác đều rất yêu thích cô bé này. Điều này làm cho Cristi cảm nhận được chưa từng có ấm áp, vì lẽ đó đối mặt La Đức yêu cầu, Cristi cũng không có quá nhiều do dự ——— chí ít không thể so với nàng cuộc sống bây giờ càng chênh lệch.

	Thế nhưng dù vậy, rời đi làng thời điểm, Cristi vẫn còn có chút lưu luyến không rời, bất kể nói thế nào, nàng ở đây đều ở hơn mười năm, hiện tại muốn cùng một đám người xa lạ rời đi, tương lai của chính mình đến tột cùng sẽ biến thành ra sao còn khó nói. Hơn nữa ở Cristi trong lòng, nàng cũng có chút hối hận ——— nếu như không phải là bởi vì chính mình, có phải là liền sẽ không phát sinh nhiều như vậy chuyện xấu cơ chứ? Chính mình lẽ nào thật sự chỉ là một cái tai hoạ sao? Nữ hài quay đầu lại, mang theo một vẻ ưu buồn nhìn kỹ trước mắt thôn xóm, trầm mặc không nói.

	"Không cần để ý."

	Nhận ra được Cristi tâm tình, La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng tóc của nàng. Sau đó ngồi xổm người xuống, yên tĩnh nhìn kỹ nữ hài.

	"Này không phải trách nhiệm của ngươi, ngươi không cần vì thế gánh vác cái gì, nhớ kỹ, Cristi. Hắn gặp cực khổ là hắn mình lựa chọn kết quả, mà không phải là bởi vì sự tồn tại của ngươi."

	"Ừm... ..."

	Nghe được La Đức an ổn, Cristi lộ ra một chút nụ cười.

	"Ta biết rồi, La Đức... Cảm tạ ngươi... . . ."

	Nàng nhẹ giọng nói rằng, thanh âm yếu ớt thật giống như Phong Linh giống như lanh lảnh, đồng thời cầm lấy La Đức ngón tay cũng hơi dùng sức, kéo hắn góc áo.

	"Bọn họ tình cảm của hai người thật tốt."

	Nhìn La Đức cùng Cristi, một bên Annie không khỏi mân mê miệng đến tả oán nói.

	"Đoàn trưởng thật bất công, ta tiến vào đoàn lâu như vậy rồi, hắn còn chưa từng có đối với ta cười quá đây!"

	"Ta cũng là, ta từ khi biết La Đức tiên sinh bắt đầu, hắn cũng không có đối với ta làm sao cười quá... . . ."

	Li Jie cũng đồng dạng bất mãn mở miệng nói rằng, đồng thời đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa dưới hai gò má của chính mình.

	Bạt tai đúng là đánh qua... . . .

	Mà Marlene vẻ mặt cũng đồng dạng phức tạp, nàng tả nhìn sang, nhìn phải, cuối cùng thật dài thở dài, cũng không biết là bất đắc dĩ vẫn là từ bỏ.

	Đang lúc này, các nàng liền nhìn thấy một cái nam tử hài bỗng nhiên từ trong đám người chạy đến, tiếp theo trong tay hắn cầm một tảng đá, hung tợn trùng Cristi đập tới.

	"Cút ra ngoài,  ngươi này ác ma!"

	Đối mặt nam tử hài bất thình lình tập kích, tất cả mọi người hơi kinh ngạc, Cristi kinh ngạc quay đầu lại, rất nhanh nàng liền nhìn thấy một hòn đá chừng bằng nắm tay hướng mình bay tới. Điều này làm cho nữ hài sợ hãi đến kêu một tiếng, theo bản năng nhắm hai mắt lại.

	Thế nhưng nàng cũng không giống thường ngày như vậy cảm giác được tảng đá đập trúng chính mình thì cảm giác đau, ngược lại, một tiếng thê thảm kêu thảm để nữ hài một lần nữa mở mắt ra, mà khi nàng kinh ngạc nhìn về phía trước thì. Chỉ thấy cái kia nam tử hài chính đại khóc lóc ngã lăn xuống đất trên, hắn nửa bên mặt trên đâu đâu cũng có hòn đá mảnh vỡ, một cái trung niên nữ tử chính rít gào lên nhào tới bên cạnh hắn, đem đã biến vô cùng thê thảm nam tử hài ôm lên.

	Mà đang lúc này, La Đức thân thể cũng chặn lại rồi tầm mắt của nàng.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi."

	La Đức cũng không thèm nhìn tới mặt sau kêu trời trách đất đôi kia mẹ con, đồng thời không nhìn vô số đạo từ phía sau xuyên đến, mang theo phẫn nộ cùng thống hận ánh mắt, hắn chỉ là cúi đầu, mỉm cười nói với Cristi.

 