 Ngay khi La Đức chờ người tiến hành "Khắc phục hậu quả xử lý" thời điểm, trên địa cầu thống giúp giai cấp nhưng là hỗn loạn một mảnh. Thomas chờ người cuối cùng cũng không có bị La Đức hại chết, mà là an toàn trở lại chính mình quốc gia, sau đó bọn họ rất nhanh sẽ phát biểu nghiên cứu của chính mình báo cáo. Có thể tưởng tượng, khi cao tầng nhóm nhìn thấy Thomas nghiên cứu báo cáo thì có cỡ nào khiếp sợ. Mà Thomas trình bày báo cáo cũng cùng La Đức cơ bản dự đoán, hắn đưa ra liên quan với ở nhân loại xuất hiện trước Địa cầu cao đẳng văn minh giả thuyết, không chỉ có như vậy, hắn còn đem những này cùng trên địa cầu hiện nay hiện có thần thoại truyền thuyết liên hệ tới, tuyên bố ở 65 triệu năm trước, những này cao đẳng văn minh người thừa kế bởi vì cùng một loại nào đó tà ác thế lực chiến đấu mà thất bại, dưới sự bất đắc dĩ hủy diệt toàn bộ Địa cầu. Mà bọn họ ở trong đại đa số người cũng bị băng quát lên, chỉ có một phần nhỏ vẫn như cũ tồn lưu cùng thế, đồng thời lấy thế trong mắt người "Thiên Sứ" "Thần tiên" "Chân thần" chờ hình tượng xuất hiện, đây chính là vì cái gì thời đại viễn cổ từng người không giống văn minh truyền thuyết nhưng sẽ có hình đồng dạng thái nhân vật tồn tại nguyên nhân. Không chỉ có như vậy, Thomas còn cảnh cáo xưng hiện tại những kia đã từng cùng bọn họ chiến đấu quá đồ vật chính đang tro tàn lại cháy, một cái sơ sẩy, Địa cầu khả năng còn có thể lập lại lần nữa 65 triệu năm trước thảm kịch.

	Nghe đến đó, cao tầng nhóm nhất thời vỡ tổ, tuy rằng hiện tại khoa học kỹ thuật đã phát triển đến có thể phái người đi nguyệt diện thành lập căn cứ, thế nhưng còn không có cách nào quy mô lớn tiến hành di dân. Hơn nữa hiện tại nhân loại còn không sa đọa đến muốn đi cùng khủng long làm bạn mức độ, bởi vì các quốc gia cũng bắt đầu nắm chặt sức mạnh bài tra cùng tìm kiếm những cái được gọi là "Tai hoạ." Để tránh cho tái hiện 65 triệu năm trước tình cảnh đó.

	Bất quá những này cùng La Đức đã không có quan hệ gì, chỉ cần đem Long Hồn Đại Lục triệt để chuyển đến vị diện này đến, như vậy mượn trật tự sức mạnh triệt để áp đảo hỗn độn sau khi, chúng nó sẽ chính mình diệt vong. Mà đối với La Đức tới nói, này cũng đã đầy đủ.

	Thế nhưng, thỏa đức còn có chuyện của chính mình muốn làm.

	Thâm trầm, tối tăm mây đen bao phủ bầu trời, trong không khí mang đến thanh tân, bùn đất hương thơm. La Đức ngẩng đầu lên, theo trước mắt rừng rậm tiểu đạo đi về phía trước, hai bên một loạt bài bia mộ từ La Đức bên người xẹt qua. Thế nhưng La Đức bước chân nhưng cũng không có vì vậy mà trì hoãn, rất nhanh, hắn đi tới một cái cửa ngã ba trước, khẩn đón lấy, hắn liền như vậy đi vào nghĩa địa nơi sâu xa, đi tới vị vào trong đó một khối trước bia mộ. Nhìn trước mắt màu đen bia mộ, La Đức trầm mặc chốc lát, lúc này mới nhẹ nhàng thở dài. Sau đó khóe miệng hắn hơi vểnh lên, lộ ra mấy phần cười khổ.

	"Sinh hoạt thực sự là kỳ diệu, hồi tưởng lại lần trước ta tới nơi này thời điểm, vẫn là tốt nghiệp trước mệnh... . . . Vào lúc ấy ta còn đang suy nghĩ đến chỗ nào tìm một công việc tốt. Yêu cầu không cao, có thể có cái năm hiểm một kim, thu vào ổn định, sau đó tồn mấy năm tiền đi kiếm cái phòng thải, sau đó tìm cái em gái kết hôn đối với ta mà nói là được. Mà hiện tại... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt bầu trời, tiếp theo hắn đưa tay ra."... . . . Chỉ là quá một năm, ta đã trở thành một mảnh đại lục người thống trị, bên người em gái đã sắp đến hai chữ số, hơn nữa thậm chí đã không phải là loài người. Ha ha, nếu như cha mẹ ở dưới suối vàng có biết, thật không biết bọn họ hiện tại sẽ có vẻ mặt gì.

	"Bọn họ không ở nơi này sao?"

	 thanh âm của muội muội từ bên tai truyền đến, mang theo vài phần ưu sầu, mà nghe được muội muội hỏi dò, La Đức nhưng là nhún vai một cái.

	"Không sai, nơi này cũng chỉ là một không mộ thôi. Máy bay rủi ro, liền hài cốt đều trầm đến đáy biển không tìm về được, chỉ có thể tu như thế một cái không mộ... . . . Kỳ thực ta cảm thấy không cái gì không tốt. Người chết rồi cũng hầu như là phải có một cái ký thác, so với đối lập đứng ở cạnh biển hoặc là đối mặt bầu trời như thế văn nghệ lại văn thanh phạm cử động tới nói, ta cũng càng muốn đối mặt bia mộ trò chuyện, tốt xấu phía trên này có khắc cha mẹ tên còn dán vào bọn họ bức ảnh, cho tới ta có thể xác nhận chính mình là ở cùng ai tán gẫu,

	Mà không phải ở đối với một số không biết tên đồ vật biểu sai rồi tình."

	Một mặt nói, La Đức một mặt thu lại vẻ mặt của chính mình, hắn nghiêm túc thật lòng cầm lấy trước mặt hương nhấc lên, tiếp theo trịnh trọng việc cúi người xuống đi, một mặt trong miệng lẩm bẩm có từ mở miệng nói rằng: "Cha mẹ tại thượng, nhi tử đến xem các ngươi... . . . Ân..." Đại học đã thuận lợi tốt nghiệp, hiện tại mà... , ta cũng coi như là tìm tới công việc, vẫn tính ổn định, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là cả đời không thể bị khai trừ rồi. Thu vào cũng còn không có trở ngại, tuy rằng không tính là đại phú đại quý, thế nhưng cũng chí ít có thể an nhàn sinh sống. Tuy rằng công tác có như vậy một chút nguy hiểm, bất quá xin mời Nhị lão yên tâm, hẳn là không có vấn đề gì . Còn nhà cũng đã có mấy bộ, đúng là không có phòng thải, hơn nữa địa phương vẫn tính rộng rãi, hoàn cảnh cũng rất thư thích, không có ô nhiễm . Còn con dâu một cái này hơi có chút nhiều, hôm nào lại từng cái hướng về các ngươi giới thiệu được rồi. Ta chỗ này tất cả mạnh khỏe, mời các ngươi yên tâm."

	Một mặt nói, La Đức một mặt trịnh trọng cúc cung, sau đó hắn đem hương cắm ở lư hương bên trong, lui về phía sau hai bước, nhìn trước mắt bia mộ. Mà tận đến giờ phút này, bên tai của hắn lần thứ hai truyền đến muội muội cười khẽ nói chuyện.

	"Ca ca, như ngươi vậy hướng về ba ba mụ mụ báo cáo thật đúng là thú vị a..."

	"Ngược lại ta cũng không có nói láo, không phải sao?"

	"Nói cũng vậy... ..."

	Nghe được La Đức nói chuyện, muội muội khinh xa xôi thở dài, mà rất nhanh, La Đức bên tai lần thứ hai truyền đến nàng âm thanh. Tuy rằng hiện tại hắn căn bản không nhìn thấy em gái của chính mình, thế nhưng là có thể cảm nhận được tâm tình của nàng.

	"Ta cũng rất cảm tạ ba ba mụ mụ đây, làm sáng thế chi long, ta chưa từng có hưởng thụ quá như vậy cảm tình. Chúng ta với hỗn độn cùng trật tự khích sinh ra, tuân theo trật tự ý chí, thế nhưng đối với chúng ta mà nói, này vẫn là lần thứ nhất trải nghiệm về đến nhà tộc tình thân. Hay là chính là bởi vì như vậy, bọn họ mới không muốn rời đi Địa cầu đi..." Dù sao hiện tại mất đi sức mạnh bọn họ coi như trở lại cũng không có quá to lớn ý nghĩa, mà ta vậy... ..."

	Thông

	Nghe được muội muội nói chuyện, La Đức nho nhỏ lấy làm kinh hãi, hắn vẫn là lần thứ nhất biết, nguyên lai sáng thế ngũ long căn bản không có cha mẹ, mà là ở hỗn độn cùng trật tự khích sinh ra đến. Nói cách khác, ở linh hồn của bọn họ chuyển sinh đến Địa cầu sau khi, bọn họ vẫn là lần thứ nhất hưởng thụ về đến nhà tộc tình thân. Nếu như nói như vậy, như vậy đúng là có thể lý giải tại sao cái khác mấy cái sáng thế chi long đều không có dự định rời đi nơi này tuỳ tùng La Đức đồng thời trở lại ý nghĩ. Dù sao hiện tại ở đây đối với bọn hắn mà nói mới là nhà của chính mình, mà Long Hồn Đại Lục bên kia, ở đem hết thảy đều giao cho La Đức sau khi, sáng thế chi long nhóm đã gần như xem như là từ bỏ chính mình nguyên bản thân phận. Bọn họ hiện tại chỉ hy vọng có thể lấy người bình thường thân phận kế tục tiếp tục sống, mà những chuyện khác, thì lại hoàn toàn không ở nơi này chút sáng thế chi long kế hoạch bên trong. Dù sao nương theo thời gian trôi qua, lúc trước đi theo sáng thế chi long những người kia cơ bản đều tử hết, hiện tại đều là tám gậy tre đánh không được quan hệ đồ tử đồ tôn. Bây giờ đi về, ngoại trừ đồ tăng buồn phiền cùng hồi ức ở ngoài, cũng không có cái khác ý nghĩa. Không phải mỗi người cũng có thể học tập Lục Trụ Ma Thần như vậy ở hỗn độn giáp công bên dưới sống sót một 'Hiện tại là bảy trụ Ma thần khẩu bất quá Orte bọn họ cũng không phải là thật sự một chút sự đều không làm, trước bọn họ đã cùng La Đức liên lạc qua, hướng về La Đức bảo đảm bọn họ sẽ phát động sức mạnh của chính mình, ở thế giới bên trong phạm vi tìm kiếm những kia ẩn giấu đi hỗn độn tín đồ, đồng thời triệt để đem tiêu diệt. Mà chuyện này La Đức liền giao cho Orte bọn họ đi làm, ngược lại coi như đến thời điểm bọn họ không bắt được, chờ mình đem Long Hồn Đại Lục cho tới Thái Dương hệ đến sau khi, có nhiều thời gian

	Muội muội không nói gì nữa, mà La Đức cũng rơi vào trầm mặc bên trong.

	Trong lúc nhất thời, toàn bộ nghĩa trang bên trong dị thường yên tĩnh, ngoại trừ uy phong cùng nhu hòa mưa phùn ở ngoài, không còn vật gì khác. Hạt mưa nhẹ nhàng đánh ở lá cây, mặt đất cùng bể nước bên trong, mang đến một màn thiên nhiên đặc biệt hòa âm khúc. La Đức liền yên tĩnh như vậy đứng ở màn mưa bên trong, mãi đến tận sau một chốc sau khi, hắn lúc này mới xoay người, hướng về khi đến phương hướng đi đến.

	Chí ít cho tới bây giờ, hắn phải làm cũng đã làm xong.

	Mà đón lấy... . . . Liền phải chờ tới sau khi trở về lại nói.

	Cuồng phong gào thét.

	Đại địa đã không còn nữa ngày xưa Ninh Tĩnh, sức mạnh khổng lồ bừa bãi tàn phá mà qua vết tích đem toàn bộ mặt đất phảng phất phiên một lần, dù cho là che trời cao to cổ thụ cũng bị nhổ tận gốc, bốn phía trở nên âm u cực kỳ, cáu kỉnh bất an năng lượng hình thành hữu hình uy hiếp, mang theo làm người nghẹt thở lạnh lẽo cùng sợ hãi đầy rẫy toàn bộ không gian.

	Marlene tay cầm pháp trượng, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, nhìn kỹ trước mắt bao phủ nửa cái phía chân trời đại quân, chúng nó đại đa số lấy không trung binh chủng làm chủ, ngoại trừ thạch tượng quỷ, Mộng Yểm cùng linh hồn sư thứu ở ngoài, khiến người chú ý nhất, chính là đứng ở phía trước nhất, nắm giữ một đôi đen kịt cánh chim Thiên Sứ. Hắn thân hình cao lớn, ăn mặc một thân đen kịt sẽ thân khôi giáp, trong tay nắm chặt một thanh trường kiếm. Hắn giờ phút này liền như vậy trầm mặc không nói nhìn kỹ phía trước, xem ra thật giống như hắn mới là vùng trời này bá chủ.

	"Hắc Ám Chi Long bệ hạ lại phái Tứ Ma Tương xuất chiến, xem ra, hắn là dự định phá hoại chúng ta song phương trong lúc đó thỏa thuận sao?"

	Thế nhưng sau lưng Marlene, hàm hoàn toàn không có uy thế như vậy. Không những không có những kia chiến thiên sứ, thậm chí liền ngay cả lơ lửng giữa không trung ma đạo chiến hạm đều không thấy tăm hơi, mà Bích Lan Chi Tâm cùng nàng quân đội thậm chí căn bản cũng không có xuất hiện ở chiến trường. Sau lưng Marlene, chỉ có tay nâng một quyển hậu trùng thư tịch, bày ra xem ra hình như là nghiêng người dựa vào ở trên ghế salông động tác Elise, cùng với sau lưng đeo chéo một cái cự đại trường kiếm, hai tay vây quanh ở trước ngực, mang theo tao nhã mà ánh mắt khinh bỉ nhìn kỹ phía trước Kirti khẩu các nàng chỉ có ba người, đối diện thì lại có tới mấy chục vạn đại quân, thế nhưng dù vậy, các nàng cũng hoàn toàn không có biểu hiện ra chút nào sợ hãi cùng căng thẳng, thậm chí có thể nói

	Ba người đều nhàn nhã có chút quá mức.

	"... ... ... . . ."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, Sallyleaf cũng không trả lời, hắn ở Tứ Ma Tương bên trong vốn là lấy kiệm lời ít nói mà nghe tên, này con đọa Thiên Sứ từ trước đến giờ đều là ít nói làm thêm. Đối với Marlene hỏi dò, hắn cũng không để ý, cũng không thèm để ý Ion đến tột cùng muốn làm gì, đối với hắn mà nói, chỉ cần biết rằng đây là Ion mệnh lệnh, sau đó cần chính mình để hoàn thành.

	Này như vậy đủ rồi.

	Bởi vậy, hắn liền nửa câu nói đều không có nói, chỉ là giơ lên trường kiếm trong tay, nhắm ngay trước mắt ba người, nhiệm vụ của hắn bây giờ chính là tiến công, chỉ đến thế mà thôi.

	"Thật là một tẻ nhạt gia hỏa."

	Thế nhưng, Sallyleaf động tác nhưng xong sẽ không có cho ba người mang đến mảy may áp lực. Kirti hai tay vây quanh ở trước ngực, liền cao như vậy ngạo ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt đọa lạc thiên sứ, trong hai mắt lấp loé quá chính là khinh bỉ cùng xem thường.

	"Chỉ là từ thần, lại cũng dám đối với ta chờ vung kiếm, quả thực là đại nghịch bất đạo cử chỉ. Mà đầu kia làm người căm ghét bò sát lại còn dám phá hoại cùng ta chủ trong lúc đó ước định! Hừ, chung quy chỉ có điều là một cái lọ chứa, lại đảm dám như thế tùy ý làm bậy!" Một mặt nói, Kirti một mặt đưa tay ra, cầm thật chặt sau lưng cự kiếm, tiếp theo đưa nó rút ra."Nếu cái kia bò sát không muốn tuân thủ ước định, như vậy liền để chúng ta đến giáo dục hắn, cái gì mới là đối mặt sáng thế Ma thần lễ nghi à! !"

	"Bá

	! !"

	Sallyleaf không nói gì, thế nhưng ngay khi Kirti dứt tiếng trong nháy mắt, trường kiếm trong tay của hắn dùng sức vung về phía trước một cái, nương theo Sallyleaf động tác, nguyên bản bao phủ ở chân trời hắc ám bắt đầu lăn lộn, sau một khắc, đến hàng mấy chục ngàn Bất Tử quân đoàn gào thét giương cánh, hướng về phía trước nhào tới! !

	Linh hồn sư thứu nhóm mang theo một mảnh ngọn lửa màu xanh lam, cái kia chiếu rọi ở chân trời xem ra thật giống như là nước biển sóng biển giống như không được lăn lộn về phía trước. Mà ở chúng nó phía sau, cưỡi Mộng Yểm Tử Vong Kỵ Sĩ nhóm bùng nổ ra đỏ tươi ánh lửa thì lại càng như là một mảnh dập dờn đỏ tươi Huyết Hà. Thạch tượng quỷ nhóm lẫn lộn ở trong đó, phát sinh đủ khiến người đảm lật run rẩy tiếng kêu, chúng nó mở ra sắc bén lợi trảo, hướng về kẻ địch trước mắt nhào tới. Thế nhưng, đối với Marlene chờ người đến nói, trước mắt này làm người run sợ một màn, thậm chí ngay cả uy hiếp cũng không bằng.

	"Các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Nhìn trước mắt bao phủ toàn bộ bầu trời Bất Tử quân đoàn, Kirti khẽ cười một tiếng, tiếp theo sau một khắc, hai tay của nàng nắm chặt cự kiếm, dùng sức vung về phía trước một cái! !

	Nương theo Kirti đòn đánh này, trước mắt thiên địa nhất thời nghịch chuyển. Ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy rộng lớn vô biên đại địa thay thế nguyên bản bầu trời xoay chuyển lại đây, thậm chí ngay cả cây cối đều như vậy xoay chuyển sinh trưởng trên bầu trời. Tuy rằng trong giây lát này thiên địa nghịch chuyển, nhưng đáng tiếc chính là, bay lượn ở trên bầu trời Bất Tử sinh vật nhóm hiển nhiên cũng không có cùng bị truyền tống đến trên mặt đất đi

	Liền có thể tưởng tượng, khi chúng nó bay tới đằng trước thời điểm, chợt phát hiện chính mình nguyên bản vị trí bầu trời đã đã biến thành đại địa, đồng thời đưa chúng nó vững vàng cầm cố ở trong đó đến tột cùng sẽ là một loại ra sao cảm giác.

	"Đồ điếc không sợ súng."

	Nhìn thấy những kia hoàn toàn bị đại địa cầm cố nuốt chửng Bất Tử sinh vật, Kirti cười lạnh một tiếng, tiếp theo nàng nắm chặt trong tay cự kiếm lần thứ hai theo đường cũ trở về. Sau đó liền nhìn thấy trước mắt lóe lên, tiếp theo bầu trời cùng đại địa lần nữa khôi phục chúng nó nguyên bản tư thái. Mà ngay khi cùng lúc đó, Elise nhưng là nhìn lướt qua phía trước những kia bị đại địa nuốt chửng Bất Tử sinh vật, tiếp theo nàng đưa tay ra, đè lại trước mặt mình hậu trùng sách vở.

	"Một

	! !"

	Không có mảy may tiếng vang, đại địa trong nháy mắt trở nên sinh cơ dạt dào, trước những kia bừa bãi tàn phá, phảng phất bị oanh tạc quá vết tích cùng bẻ gẫy cây cối liền như vậy lần nữa khôi phục nguyên bản hình dạng. Bích lục bãi cỏ cùng rừng rậm tươi tốt lại một lần nữa trở thành thế giới này giọng chính , còn bị cầm cố ở trong đó Bất Tử sinh vật, giờ khắc này đã xong sẽ biến mất rồi hình bóng.

	Không tới 3 phút, mới vừa rồi còn diễu võ dương oai Bất Tử quân đoàn đã toàn quân bị diệt, đây chính là Lục Trụ Ma Thần không đúng, là bảy trụ Ma thần sức mạnh chân chính.

	"Hiện tại lui ra, chúng ta còn có thể đối với này làm như không thấy, chỉ cái này một lần lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa."

	Marlene liếc mắt một cái một lần nữa thu hồi trường kiếm Kirti cùng khép sách lại Elise, lần thứ hai vọng hướng về phía trước. Giờ khắc này nơi đó đã là trống trơn đãng tô, ngoại trừ Sallyleaf bản thân ở ngoài, đã là không hề có thứ gì.

	"... ... ... ..."

	Nếu như là Garcia cùng Balende, vào lúc này e sợ ngay cả mặt mũi đều không để ý sẽ gật đầu đồng ý. Này cũng khó trách, nguyên bản sáng thế Ma thần cùng Tứ Ma Tương liền không phải một keng, đẳng cấp tồn tại, hơn nữa chớ đừng nói chi là trải qua nhiều đời như vậy, Tứ Ma Tương cũng là một đời không bằng một đời, thay đổi sơ đại, coi như đánh không lại, cũng không đến nỗi quá thảm. Thế nhưng hiện tại mà... Nhìn máu tươi nữ bá tước có thể biết, Tứ Ma Tương cơ bản đã xem như là góp đủ số... ... . . .

	Bất quá đáng tiếc chính là, các nàng đối mặt chính là đọa Thiên Sứ Sallyleaf, đối với hắn mà nói, không có cái gì so với chiến đấu càng trọng yếu hơn. Bởi vậy nghe được Marlene nói chuyện, Sallyleaf không những không có lui về phía sau, ngược lại, trường kiếm trong tay của hắn về phía trước vung một cái, tiếp theo cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo ánh sáng màu đen, hướng về Mary thẳng tắp đâm tới!

	"Không có cách nào."

	Nhìn thấy Sallyleaf động tác, Marlene nhẹ giọng thở dài, sau đó nàng giơ lên trong tay pháp trượng. Nương theo Marlene động tác, chỉ thấy trong tay nàng pháp trượng bỗng nhiên bắt đầu rung động, giống như máy móc nhanh chóng tự chủ vận chuyển lên. Khẩn đón lấy, từng cái từng cái hoa lệ, màu sắc khác nhau trận pháp liền như vậy xuất hiện sau lưng Marlene, phép thuật hào quang liên tiếp lấp loé, ngưng kết thành tràn ngập sức mạnh chùm sáng, sau một khắc, che ngợp bầu trời phép thuật hào quang liền như vậy bạo phát, đem Sallyleaf triệt để bao vây trong đó.

	"Rầm rầm rầm rầm! !"

	Liên tiếp tiếng nổ mạnh vang lên, thế nhưng rất nhanh, ánh sáng màu đen từ bên trong hiện lên, sa lợi á giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, cặp kia đen kịt cánh trên tỏa ra đen kịt như mực hào quang, phảng phất hố đen giống như triệt để nuốt chửng Marlene tỏa ra phép thuật ánh sáng, mà nhìn thấy tình cảnh này, Marlene lông mày hơi chọn nhúc nhích một chút. Tiếp theo nàng vội vàng giơ lên trong tay pháp trượng, bổ về đằng trước.

	"Coong! !"

	Đen kịt sắc bén trường kiếm cùng pháp trượng vào đúng lúc này tầng tầng đánh cùng nhau, song phương thân thể đồng thời lay động một chút. Sa lợi á trường kiếm trong tay kế tục thế đi không giảm đâm về phía phía trước, thế nhưng Marlene trên người nhưng vào đúng lúc này lóng lánh ra màu sắc sặc sỡ ánh sáng, tiếp theo cứng rắn cực kỳ bình phong liền như vậy hiện lên ở trước mặt của nàng, chặn lại rồi Sallyleaf tiến một bước tiến công. Sau đó chỉ thấy Marlene trong tay pháp trượng bỗng nhiên vung về phía trước một cái.

	Hầu như là ở đồng thời, Sallyleaf cảm giác được hơi thở hết sức nguy hiểm, hắn quả đoán vứt bỏ kế tục tiến công, bỗng nhiên lui về phía sau mở.

	"Bạch! !"

	Một đạo hư huyễn quang ảnh sát Sallyleaf thân thể nhanh chóng về phía trước, tiếp theo đại địa nổ vang, cái kia sức mạnh vô hình liền như vậy xé rách đại địa, vẻn vẹn chỉ là xẹt qua khí lưu thật giống như lôi kéo hậu trùng trang giấy giống như đem trước mắt đại địa triệt để nứt toác, giữa bầu trời sắc thái cũng bắt đầu từ từ trở nên lờ mờ, tiếp theo chỉ nghe "Oanh" một tiếng, chỉ thấy xa sau lưng Sallyleaf mấy trăm mét ở ngoài một dãy núi liền triệt để như vậy tan vỡ,  hóa thành từng mảnh từng mảnh đá vụn.

	Mà Sallyleaf thì lại nhanh chóng tránh ra, cùng Marlene cấp tốc kéo dài khoảng cách.

	Thế nhưng giờ khắc này, hắn tấm kia vốn là không có một chút nào vẻ mặt khuôn mặt trên, nhưng là hiện ra cuồng nhiệt nụ cười.

	"Sức lực thật là mạnh..." Thật tốt, như vậy liền để cho ta tới trải nghiệm một thoáng, này sức mạnh mạnh mẽ đi!" 