 Tuy rằng La Đức ngoài miệng nói là việc nhỏ, thế nhưng trên thực tế động tác của hắn cũng không chậm, căn cứ tiền tuyến truyền đến tình báo, Dạ Quốc Gia quân đội đang lấy nhanh chóng tốc độ mở rộng cùng tụ tập. Lần này Ion không chút nào che giấu ý nghĩ của chính mình, mà là đem toàn bộ đại quân chính diện trải ra, nói rõ muốn triệt để đối với pháp quốc gia, Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia đồng thời triển khai hành động. Nếu như nói trước đây, như vậy La Đức còn có thể cười nhạo hắn đây là tự tìm đường chết, thế nhưng hiện tại hắn không thể không đối với này thận trọng đối xử. Nếu như Garcia bên kia truyền đạt tình báo chính xác không, dù cho có 50% chính xác, La Đức cũng đã xem như là rõ ràng hiện tại ở Dạ Chi Đô chính đang phát sinh chút gì. Rất rõ ràng, Hắc Ám Chi Long đã hoàn toàn bị hỗn độn ăn mòn, hơn nữa hắn chính đang đem những cái khác Bất Tử sinh vật cũng rót vào hỗn độn sức mạnh, này hay là chính là vì cái gì Marlene cùng Kirti báo cáo Bất Tử quân đoàn binh lính sức chiến đấu tăng cao một cấp không ngừng nguyên nhân. Điều này cũng rất phù hợp La Đức trên địa cầu Mary Bell trong ký ức đang nhìn thấy lịch sử những kia ăn mòn, biến chủng hỗn độn có thể dễ như ăn cháo nắm giữ Bất Tử sinh vật thân thể, sau đó nuốt chửng linh hồn của bọn họ. Nếu là như vậy, như vậy La Đức e sợ tiền tuyến những này Bất Tử sinh vật đã toàn bộ đều đã biến thành hỗn độn nanh vuốt, một khi bị chúng nó khuếch tán ra đến, bao quát Quang Quốc Gia, pháp quốc gia cùng Hư Không Chi Lĩnh e sợ đều trốn không thoát bị ăn mòn vận mệnh. Bởi vậy La Đức kỳ vọng có thể trước lúc này tiên phát chế nhân, tạo thành liên quân, đối với Dạ Quốc Gia khởi xướng tiến công, gắng đạt tới ở nảy sinh kỳ đem triệt để tiêu diệt . Còn Irene bên kia tuy rằng bây giờ nhìn lên La Đức cũng có chút hối hận lúc trước biết sớm như vậy không nên làm cho nàng trực tiếp trở lại Dạ Chi Đô đi, bất quá đáng tiếc hiện tại ván đã đóng thuyền, nguyệt chi công chúa bên kia cũng chỉ có thể làm cho nàng tự cầu phúc. Thế nhưng dù như thế nào, theo La Đức, thiên ngôn vạn ngữ cuối cùng đều muốn hội tụ thành một câu nói.

	Ion nhất định phải chết.

	Đáng tiếc chính là, liên minh nói đến đơn giản. Thế nhưng trên thực tế nhưng không có thuận lợi như vậy.

	"Ta rõ ràng ý của ngài, La Đức bệ hạ, thế nhưng... ... . . ."

	Sigir nhíu mày, nhìn kỹ tọa ở trước mặt mình La Đức, lộ ra mấy phần do dự không quyết định biểu hiện.

	"Đương nhiên, chúng ta cũng được liên quan với dạ chi đội hướng đi. Thế nhưng ta cho rằng vẻn vẹn chỉ bằng mượn những chứng cớ này liền muốn kết luận Hắc Ám Chi Long đã bị hỗn độn ăn mòn, vẫn còn có chút không đủ. Hơn nữa, không dối gạt ngài nói, từ khi Long Hồn Đại Lục sinh ra đến hiện tại, còn chưa từng có Long Hồn những người thừa kế liên hợp lại đối với một cái nào đó Long Hồn người thừa kế tiến hành xử phạt thậm chí là tiêu diệt tiền lệ."

	" bằng vào chúng ta mới chịu bổ khuyết Long Hồn Đại Lục trên cái này lịch sử trống không, Sigir bệ hạ."

	La Đức thả rơi xuống chén trà trong tay, tiếp theo hắn đan xen hai tay, cẩn thận mà cẩn thận nhìn chăm chú trước mắt hai vị tiểu thư.

	"Nalea bệ hạ đã cùng Ion giao tay qua một lần, ta cho rằng này đã rất nói rõ hắn thái độ. Hơn nữa chính như ta nói tới. Lần này chúng ta đối mặt cũng không phải là trước đây hỗn độn, mà là đến từ một thế giới khác biến chủng, nó không nhưng có nhất định trật tự đặc thù, thậm chí liền ngay cả sáng thế Long Hồn người thừa kế đều sẽ bởi vì không cẩn thận mà bị nó ăn mòn Liliane liền nhân vì cái này hiện tại còn nằm ở trên giường. Nếu như không phải là bởi vì số may, e sợ chẳng bao lâu nữa các ngươi liền sẽ đối mặt một cái phát rồ Quang Chi Long Hồn.

	"

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn chăm chú ngồi ở bên cạnh chính đang không được vọng trong miệng nhét Tinh Linh bánh bích quy Nalea, mà nhận ra được La Đức ánh mắt, Nalea có chút lúng túng thả xuống tay phải của chính mình. Tiếp theo khoát tay áo một cái.

	"Cái kia... . . . Ion bệ hạ hắn xác thực là có chút bé ngoan rồi, muốn nói là bị hỗn độn ăn mòn cũng không phải không thể. Bất quá... . . . Dù sao vẫn là phải cẩn thận để mà... ... . . ."

	"Hiện tại chúng ta đã không có thời gian cẩn thận để, một khi Dạ Quốc Gia đối với chúng ta phát động tập kích, đến vào lúc ấy liền lúc này đã muộn. Chúng ta nhất định phải tiên phát chế nhân, nếu không, tất cả liền đều quá đã muộn. Hiện tại Dạ Quốc Gia quân đội còn chính đang tập kết bên trong, đối với chúng ta mà nói vẫn là một cơ hội. Nếu như hai vị thực sự không tin. Các ngươi đại có thể đi những kia trong quân đội trảo mấy cái biến dị Bất Tử sinh vật cẩn thận tra xét, ta tương tin các ngươi nhất định có thể đo lường đến chúng nó trong thân thể ẩn chứa hỗn độn sức mạnh. Tùy ý tản hỗn độn, đồng thời đem thẩm thấu nhân trật tự con dân bên trong, ta tin tưởng vẻn vẹn liền như vậy một cái, đã đầy đủ quyết định đối với hắn xử phạt."

	"Nhưng là. La Đức bệ hạ... ... . . ."

	"Ta nên nói cũng đã nói xong."

	Ngay khi Sigir dự định nói thêm gì nữa thời điểm, La Đức cũng đã đứng dậy đưa tay phải ra ngăn lại tóc của nàng ngôn.

	"Hiện tại thời gian cấp bách, ta thực sự không thời gian cùng các ngươi ở đây nhiều ma, các ngươi muốn chứng cứ, có thể đi tìm Liliane, Litia các nàng tìm chứng cứ, các nàng một cái bị hại nặng nề, một cái từng theo theo ta đồng thời đi tới thế giới kia, nếu như các ngươi cho rằng cái nhìn của ta không đủ khách quan công chính, các ngươi có thể tìm các nàng đi đàm luận. Thế nhưng ta không có thời gian ở chỗ này chờ các ngươi từng cái điều tra lấy chứng, sau đó sẽ mở cái thính chứng hội cuối cùng lại triệu tập bồi thẩm đoàn sau khi thương nghị mở cái thời gian ngắn làm cái nghiên cứu báo cáo làm tiếp ra quyết định. Vì lẽ đó ta sớm ở đây nói rõ, hai ngày sau, ta sẽ liên thông Mục Ân công quốc đồng thời đối với Dạ Quốc Gia phát động toàn diện tiến công, bất luận vào lúc ấy các ngươi được kết quả như thế nào đều cùng ta không có quan hệ, nếu như các ngươi đồng ý xuất binh, có thể đồng thời theo đến. Nếu như các ngươi không muốn, như vậy tối thiểu cũng phải đem đường biên giới trên người toàn bộ bỏ chạy, ta có thể không kỳ vọng ta ở đối phó phía trước đám kia Bất Tử sinh vật thời điểm còn muốn đối mặt một đám bị hỗn độn ăn mòn Tinh Linh thần xạ thủ. Được rồi, rất xin lỗi, hiện tại ta còn muốn đi Mục Ân cùng Litia đại công thương nghị xuất binh công việc. Cuối cùng, ta cần nhắc nhở hai vị, Ion bị hỗn độn ăn mòn là sự thật không thể chối cãi, vì lẽ đó ta kỳ vọng hai vị không muốn làm ra lựa chọn sai lầm tỷ như ngăn lại ta xuất binh cái gì, nếu không thì, vì tự vệ, ta cũng không biết chính mình sẽ làm ra những chuyện gì đến."

	Nói tới chỗ này, La Đức quay về hai người gật gật đầu, tiếp theo liền hào không lưu luyến xoay người rời đi. Mà Sigir thì lại nhíu mày, nhìn kỹ La Đức thân ảnh biến mất ở ngoài cửa sau khi, lúc này mới thu hồi ánh mắt, tiếp theo nàng cúi đầu, nhìn phía ngồi ở bên cạnh nheo mắt lại, hai tay nâng hồng trà chén trà Nalea.

	"Tỷ tỷ đại nhân, ngài thấy thế nào?"

	"Ừm... ... ... . . ."

	Nghe được Sigir hỏi dò, Nalea nheo mắt lại, phảng phất bị Thái Dương chiếu đến mèo con giống như hơi giật giật thân thể, lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Muốn lời của ta nói, nếu La Đức bệ hạ đều nói như vậy, như vậy cứ dựa theo hắn nói đi làm cũng không có vấn đề gì chứ. Ngược lại La Đức bệ hạ nói cũng không sai, Ion bệ hạ nếu đã biết công khai đối với chúng ta khởi xướng tiến công, cũng đã nói rõ vấn đề tính chất nghiêm trọng. Tuy rằng thẩm phán cùng phán quyết là trách nhiệm của chúng ta, thế nhưng dự phòng nghiêm trọng nhất sự kiện triển khai mới là chúng ta tối cực kì trọng yếu chức trách đây. Chờ đợi hết thảy đều đã phát sinh sau khi lại đi bù đắp, nhưng là quá muộn nha."

	"Nhưng là, chỉ dựa vào La Đức bệ hạ lời nói của một bên... ... . . ."

	"Hắn đã nói rồi chúng ta có thể đi tìm Litia điện hạ cùng Liliane bệ hạ tìm chứng cứ, hẳn là liền không phải lời nói của một bên đi. Dù như thế nào, ta cho rằng loại này biến chủng hỗn độn xuất hiện đối với Long Hồn Đại Lục tới nói cũng xác thực là cái nguy hiểm, hơn nữa Sigir ngươi cũng đã cảm nhận được nó nguy hại, không phải sao?"

	"Vâng... ... . . . Tỷ tỷ đại nhân."

	Nghe được Nalea nói chuyện, Sigir không khỏi sắc mặt nghiêm nghị, trên thực tế không cần Nalea nhiều hơn nhắc nhở, Sigir cũng đã nghĩ đến trước những kia tập kích chính mình thất bại mà tự bộc lộ quỷ dị tồn tại, lúc đó những kia hỗn độn ăn mòn tốc độ xác thực vượt xa Sigir tưởng tượng. Nơi này nhưng là pháp quốc gia, pháp tắc quốc gia, ở đây trật tự nắm giữ chí cao vô thượng nhất quyền uy. Bởi vậy dù cho là hỗn độn ăn mòn, cũng sẽ không quá nhanh mới đúng. Thế nhưng những kia bạo phát hỗn độn nhưng lấy hoàn toàn vượt quá Sigir tưởng tượng tốc độ khuếch tán ra đến, giết Sigir một trở tay không kịp. Cũng chính là bởi vì nàng không nghĩ tới hỗn độn ăn mòn tốc độ sẽ nhanh như vậy, làm cho pháp quốc gia cũng mất đi xử lý hỗn độn tiên cơ. Cuối cùng, Sigir không thể không tự mình ra tay, đem cái kia một toàn bộ khu vực triệt để mạt tiêu. Tuy rằng cũng không có tạo thành quá nhiều người viên thương vong, thế nhưng sự tổn thất này ở pháp quốc gia trong lịch sử cũng coi như là hết sức hiếm thấy. Ở cái kia sau khi, Sigir tự nhiên cũng đối với loại này hỗn độn khởi nguồn làm điều tra, bất quá đáng tiếc chính là, bởi lúc trước nàng cũng không nghĩ tới loại này hỗn độn sẽ cùng trước chính mình đối mặt có cái gì trên bản chất khác biệt, vì lẽ đó cũng không có cầm cố lại những này hỗn độn. Mà nguyên bản hàng mẫu cũng lúc trước Sigir trong chiến đấu bị triệt để phá huỷ, liền tro cặn đều không có để lại. Bất quá bây giờ nghe La Đức giảng giải sau khi, Sigir không phải không thừa nhận, tuy rằng La Đức nói rõ nghe tới khiến người ta cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng này xác thực là thích hợp nhất cùng có thể làm cho người tiếp thu lời giải thích.

	Nếu như thật sự xuất hiện có thể không bị trật tự ràng buộc hỗn độn biến chủng, như vậy tự nhiên lập tức tiêu diệt chúng nó mới là thượng sách. Nhưng là... . . . La Đức cách làm thực sự là... ... . . . Quá mức cứng rắn một chút.

	"Bọn họ có cách làm của bọn họ, chúng ta có cách làm của chúng ta nha,  Sigir?"

	Bên tai lần thứ hai truyền đến Nalea âm thanh, Sigir hơi nghi hoặc một chút quay đầu đi, nhìn phía ngồi ở bên cạnh mình, cười hì hì nhìn kỹ tỷ tỷ của chính mình.

	"Nếu La Đức bệ hạ nói rồi ngươi có thể trước tiên đi cầu chứng, như vậy ngươi vẫn là trước tiên đi cầu chứng một chút đi. Dù như thế nào, chúng ta là pháp tắc Thủ Hộ Giả, hay là La Đức đại nhân có thể tùy tâm vì lẽ đó, thế nhưng chúng ta nhưng chỉ có thể y theo quy tắc làm việc. Vì lẽ đó, chúng ta cũng có cách làm của chúng ta, ngươi hướng đi Liliane bệ hạ cùng Litia điện hạ tìm chứng cứ đi, pháp quốc gia bên này giao cho ta xử lý là tốt rồi đương nhiên, để cho an toàn, chúng ta xác thực muốn tạm thời trước tiên bỏ chạy biên cảnh khu vực người ở, dù như thế nào, cũng phải để ngừa vạn nhất mới là."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Nalea nói chuyện, Sigir trầm mặc chốc lát, tiếp theo gật gật đầu.

	"Ta rõ ràng, tỷ tỷ đại nhân, liền giao cho ta đi."

	"Hừm, như vậy liền xin nhờ ngươi nha, ta đáng yêu muội muội."

	Đối mặt Sigir trả lời, Nalea lần thứ hai đưa tay ra cầm lấy một khối bính kiền thả vào trong miệng, đồng thời mỉm cười làm ra trả lời. 