 
	"Thật sự giả?"

	Nghe được Sol nói chuyện, đồng bạn của hắn đều không để ý tới nói thêm cái gì, vội vàng bao quanh vi lại đây nhìn kỹ Sol phong thơ trong tay, mà diện đối với mình đồng bạn hỏi dò, Sol cũng là mê hoặc lắc lắc đầu. Mặc dù là toàn bộ đoàn trong đội già nhất nắm thận trọng hắn, trước mắt cũng cảm giác thật giống như sau gáy bỗng nhiên bị người tầng tầng đập một cái, căn bản không phân biệt được đông tây nam bắc. Thế nhưng hắn vẫn là miễn cưỡng hít vào một hơi thật dài hàn khí, ép buộc chính mình bình tĩnh lại, tiếp theo vọng trong tay giấy viết thư.

	"Ta cũng không biết, thế nhưng phía trên này con dấu xem ra hẳn là thật sự, đối phương nói muốn chúng ta gia nhập hắn quân đoàn bên trong vì hắn chiến đấu, làm thù lao, hắn sẽ cho phép chúng ta ở Vùng Đất Chuộc Tội nắm giữ nhà ở của chính mình, hơn nữa hắn hướng về chúng ta bảo đảm ở nơi đó chúng ta không sẽ phải chịu hãm hại... ... . . ."

	"Để ta nhìn một chút."

	Sol lời còn chưa nói hết, mái tóc màu đỏ nữ tử liền đưa tay ra nắm quá giấy viết thư, tiếp theo một đám đông người ghé vào bên cạnh nàng, hết sức chuyên chú nghe tóc đỏ nữ tử nhẹ giọng đọc nội dung trong thơ: "... ... . . . Làm Pafield lãnh chúa, ta ở đây lấy lãnh chúa danh nghĩa mời các vị đến đây ta lãnh địa, nếu như các vị đồng ý , ta nghĩ chúng ta sẽ tiến hành vui vẻ hợp tác. Ta cần các vị thân là bán ma duệ sức mạnh đến vì ta mà chiến, để báo đáp lại, ta sẽ dành cho các vị ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm bên trong ở lại cùng sinh hoạt quyền lợi, các ngươi đem làm chính thức, hợp pháp công dân sinh sống ở Mục Ân công quốc bên trong. Ta có thể lý giải các vị ý nghĩ, thế nhưng ta có thể hướng về các vị bảo đảm, ở ta lãnh địa bên trong, các ngươi tuyệt đối sẽ không chịu đến trước những kia làm người không vui đãi ngộ... ... . . ."

	Nguyên vốn có chút ầm ĩ rách nát trong đại sảnh ở tóc đỏ nữ tử thấp giọng đọc chậm bên trong dần dần yên tĩnh lại, bán ma duệ nhóm tập trung tinh thần lắng nghe nàng nói chuyện, toàn bộ trong giáo đường không có bất kỳ thanh âm gì, chỉ có gió lạnh gào thét mà qua, cùng với tóc đỏ nữ tử âm thanh ở trong đó vang vọng."... ... . . . Làm tín vật, ta theo tin phụ trên này tấm huy chương. Nếu như các vị đồng ý đến đây Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm, có thể đi tới 黒 kỳ bờ biển người cá quán rượu, ta đã ở nơi đó chuẩn bị xe ngựa, chỉ cần đưa ra này tấm huy chương, các vị có thể cưỡi trước xe ngựa đến Vùng Đất Chuộc Tội, hơn nữa dọc theo đường đi không hội ngộ đến nhận chức hà trở ngại. Ta chân thành chờ mong các vị đến ——— Glenn Bell lĩnh lãnh chúa. La Đức. Eilante... . . ."

	Đọc xong phong thư này, tóc đỏ nữ tử ngẩng đầu lên, nhìn phía Sol. Mà tựa hồ rõ ràng tóc đỏ nữ tử ý tứ giống như vậy, Sol cầm lấy phong thư. Rất nhanh, một cái lóng lánh yếu ớt phép thuật hào quang, khác nào bốn góc tinh giống như huy chương xuất hiện ở trong tay của hắn. Sol thần sắc phức tạp vọng trong tay huy chương, trong lúc nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá rất nhanh, những người khác liền đánh vỡ trầm mặc.

	"Làm sao bây giờ? Các ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta làm sao nghe cảm giác hình như là cạm bẫy a. Cái kia Glenn Bell lãnh chúa thật sự có tốt bụng như vậy? Chúng ta nhưng là bán ma duệ! Hắn thu nhận giúp đỡ chúng ta, lẽ nào liền không sợ bị giáo hội truy trách sao?"

	"Ta cũng cảm thấy thật kỳ quái... . . . Người lãnh chúa kia nên sẽ không tính toán lợi dụng chúng ta đi hiến tế thần bí gì đáng sợ nghi thức đi... . . ."

	"Làm sao có khả năng? Vậy cũng là cái lãnh chúa a,

	Mục Ân công quốc lãnh chúa có thể đều là được Litia đại công thừa nhận, nếu như bọn họ muốn muốn tiến hành cái gì tà ác nghi thức, Litia đại công làm sao có khả năng mặc kệ? Hơn nữa đối phương đã như vậy có thành ý mời, chúng ta giác cho chúng ta đi nhìn thử một chút cũng không cái gì không tốt?"

	"Nhưng là Vùng Đất Chuộc Tội cũng không gần a, hiện tại lại là trời đông giá rét. Coi như là hiện lại xuất phát, cũng phải thật nhiều ngày mới có thể đến đây, ta nghe nói nơi đó có thể tính là Mục Ân công quốc biên cảnh khu vực đây, có thể hay không rất nguy hiểm a."

	"Ngươi thật là một ngu ngốc. Không thấy cái kia trong thư đã nói rất rõ ràng, lãnh chúa đại nhân cần muốn sức mạnh của chúng ta đi chiến đấu, nếu như không địa phương nguy hiểm, hắn lại tại sao phải chúng ta đi a. Lãnh chúa thủ hạ nhiều như vậy quân đội, lẽ nào đều là ăn cơm khô? Khẳng định là rất nguy hiểm cho nên mới đồng ý tiếp thu chúng ta mà. Động một chút đầu óc tốt không tốt?"

	"Ta cảm thấy, chúng ta đi thử xem cũng không có tổn thất a, nếu như đối phương đúng là thành tâm thành ý yêu mời chúng ta, như vậy chúng ta liền có thể thoát khỏi trước mắt loại này cuộc sống lưu lạc không phải sao? Chúng ta từ Quang Quốc Gia một đường trốn tới nơi này, vì là không phải là cái này sao? Trước mắt có cơ hội tốt như vậy đặt tại trước mặt chúng ta, ta không quan tâm các ngươi là nghĩ như thế nào, ngược lại ta nhất định phải đi!"

	"Vạn nhất là cạm bẫy làm sao bây giờ? Lẽ nào ngươi không sợ dê vào miệng cọp sao? Huống chi, nếu như đối phương chỉ là muốn lợi dụng chúng ta, "

	"Cái nào lại có quan hệ gì? Ngược lại lại kém cũng không thể so với hiện tại càng kém, quá mức là cái tử, còn giải thoát rồi đây."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được câu này, không ít người đều rơi vào trầm mặc. Xác thực, chính như đồng bạn của bọn họ nói, lại kém lại có thể kém đi nơi nào? Bọn họ nắm giữ kế thừa tự Ma Quỷ sức mạnh lớn, thế nhưng lực lượng này nhưng không có cho bọn họ mang đến bất kỳ chỗ tốt nào, cái kia quỷ dị bề ngoài để bọn họ bất luận đi tới đó đều bị người e ngại, trục xuất. Thậm chí ngay cả mua đồ ăn đều muốn như làm tặc bình thường lén lén lút lút, mà người bình thường cũng không muốn cùng bọn họ lui tới, sợ bị người khác xem thành là Ma Quỷ tín đồ. Coi như là lão Carl, nếu như không phải là mình chờ người từ những kia tà giáo đồ trong tay cứu hiền lành này trung hậu lão nhân, chỉ sợ hắn cũng sẽ không đồng ý trợ giúp chính mình đi.

	Thế nhưng, vẻn vẹn dựa vào như vậy thiện ý là không cách nào tiếp tục tiến lên, bọn họ hay là có thể thay đổi một hai người cái nhìn, nhưng không cách nào thay đổi đại thể người ý nghĩ. Cũng chính là điểm này để Thú Ma Liệp Đội thành viên cảm thấy rất mệt mỏi, bọn họ cảm giác mình là ở cùng to lớn, vô hình vận mệnh đối kháng, thế nhưng dù như thế nào nỗ lực đều không thể đối kháng cùng lật đổ. Cùng nhau đi tới, bọn họ đã phi thường uể oải, thậm chí đã có mấy người bắt đầu thảo luận thẳng thắn rời đi Quang Chi Long Hồn lĩnh vực, nhờ vả Ám Dạ Long Quốc, mặc dù nói Ám Dạ Long Quốc đối với nhân loại cũng không thế nào hữu hảo, nhưng là bọn họ dù sao đã có một nửa không phải là loài người a.

	Chính là ở như vậy cảnh khốn khó bên dưới, này phong đến từ Vùng Đất Chuộc Tội tin nhất thời ở trong lòng của tất cả mọi người gây nên rung động, bọn họ không biết này đến tột cùng là đến từ Thiên Đường yêu cầu, vẫn là tới từ địa ngục mê hoặc, trong lúc nhất thời mọi người nghị luận sôi nổi, thế nhưng ai cũng thuyết phục không được ai. Mặc dù nói mỗi người bọn họ đều đã từng đụng phải hãm hại, đồng thời vì vậy mà tụ tập cùng nhau, nhưng là phản ứng nhưng hoàn toàn khác nhau. Có mấy người đã chịu đủ lắm rồi kế tục như vậy bồng bềnh, bị người trục xuất thống khổ sinh hoạt, quyết tâm được ăn cả ngã về không làm một lần đánh bạc. Thế nhưng có mấy người nhưng lo lắng đây chỉ là một cạm bẫy, dụ dỗ bọn họ mắc câu mặt khác một loại âm mưu thủ đoạn.

	"Sol đại ca, ngươi đến cho cái tin chính xác đi."

	Rốt cục, song phương tranh luận bán hôm sau, vẫn không có có thể lấy ra kết luận, cho nên bọn họ lần thứ hai đưa mắt tìm đến phía trạm ở bên cạnh bọn họ trầm mặc không nói Sol. Thế nhưng ngay khi Sol sắp mở miệng trước, đứng ở bên cạnh hắn tóc đỏ nữ tử nhưng là ho khan một tiếng, đang hấp dẫn lực chú ý của chúng nhân sau khi lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Glenn Bell lãnh chúa... . . . Ta từng nghe đã nói hắn, chính là trước mắt có tiếng người lính đánh thuê kia lãnh chúa đi."

	"Vừa nói như thế... ... . . ."

	"Hình như xác thực là hắn a... . . ."

	Nghe được tóc đỏ nữ tử nói chuyện, mọi người lúc này mới phản ứng lại. Nếu như nói trước Glenn Bell lãnh chúa ở tại bọn hắn trong đầu chỉ là cái mơ hồ ấn tượng, như vậy "Dong binh lãnh chúa" danh hiệu này hiển nhiên ngay lập tức sẽ để những này bán ma duệ tìm đúng chỗ, tuy rằng bọn họ đi tới Mục Ân công quốc thời gian cũng không phải dài lắm, thế nhưng La Đức đại danh bọn họ hiển nhiên cũng là có nghe nói qua. Đặc biệt ở dong binh trong lúc đó càng là truyền lưu rộng khắp, hắn suất lĩnh một nhánh nhân số không đủ dong binh đoàn, cuối cùng lại thăng cấp thành Dong Binh Công Hội, thậm chí trước mắt còn trở thành một người quý tộc lãnh chúa. Đây đối với những lính đánh thuê kia tới nói quả thực quá "Dốc lòng", liên quan với hắn các loại sự tích cùng nghe đồn có thể nói nhiều đếm không xuể, mặc dù là Thú Ma Liệp Đội bên trong những này trong ngày thường không cùng người lui tới bán ma duệ, đối với cái này "Dong binh lãnh chúa" cũng là có nghe thấy.

	Nghĩ tới đây, mọi người nhưng lại giác đến tâm tình của chính mình bắt đầu biến có chút trở nên phức tạp, một cái dong binh xuất thân lãnh chúa, làm sao cũng so với đơn thuần quý tộc muốn đến đúng lúc tiếp cận một ít. Nhưng là trong đồn đãi người lãnh chúa này có thể một chút đều không phải cái gì tính tình tốt người, hắn làm việc rất lập độc hành, ở phía nam hầu như có thể đã trở thành toàn dân công địch. Mà ngược lại, ở phương bắc nhưng là có không ít người đối với vị lãnh chúa này đại thêm tán thưởng. Thế nhưng bất luận cái nào vừa lời đồn đãi bên trong, đối với vị này "Dong binh lãnh chúa" đánh giá bên trong đều có rất làm người bất an địa phương, chí ít, mặc kệ thấy thế nào cũng không giống như là một cái đáy lòng người hiền lành.

	"Ta quyết định."

	Vào lúc này, vẫn trầm mặc không nói Sol rốt cục mở miệng, hắn ngẩng đầu lên, đang nhìn mình đồng bạn bên cạnh, hít một hơi thật sâu, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Chúng ta đi Vùng Đất Chuộc Tội... . . . Bất luận đối phương đến tột cùng muốn muốn chúng ta làm cái gì, đây là chúng ta cơ hội duy nhất."

	"Nhưng là, Sol đại ca, người kia phong bình cũng không tốt... . . ."

	"Chính là bởi vì phong bình không được, chúng ta mới chịu đi."

	"Ai?"

	Nghe được Sol nói chuyện, không ít người đều là chi sững sờ, mọi người đều nói phong bình thật muốn đi rất bình thường. Nhưng là tại sao Sol nhưng phản phương pháp trái ngược,  này không phải biết rõ sơn có hổ thiên hướng hổ sơn được không? Đối mặt mọi người ánh mắt nghi ngờ, Sol cười khổ một tiếng, tiếp theo hắn mở ra hai tay.

	"Ngươi xem, ngay cả chúng ta đều biết vị lãnh chúa kia đại nhân phong bình cũng không được, nói vậy vị lãnh chúa kia đại nhân chính mình cũng hiểu rất rõ điểm này, chúng ta cũng không phải ngớ ngẩn, nghe xong những tin đồn này tự nhiên sẽ đối với hắn càng thêm cảnh giác một ít. Thế nhưng hắn vẫn như cũ hướng về chúng ta phát sinh mời, điều này nói rõ hắn không phải xuất phát từ một loại nào đó lòng thông cảm đến giúp đỡ chúng ta, mà là chân tâm muốn muốn mượn sức mạnh của chúng ta. Trong thư đã nói phi thường sáng tỏ, hắn cần muốn chúng ta những này bán ma duệ sức mạnh vì hắn chiến đấu, như vậy liền nhất định sẽ không là cái gì ung dung chiến đấu. Này cũng không phải bố thí, mà là giao dịch. Chúng ta cống hiến sức mạnh của chính mình, mà hắn thì lại cho chúng ta một mảnh đất dung thân, ta cảm thấy đây là rất công bằng. Vì lẽ đó, ta quyết định đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, dù như thế nào, chí ít, đôi này : chuyện này đối với trước mắt chúng ta tới nói, là cơ hội duy nhất."

	Nghe được Sol nói chuyện, mọi người trầm mặc chốc lát, cuối cùng cũng chỉ có thể gật đầu đồng ý, bất quá... ... . . . Hay là có người đối với biểu hiện này ra bất an.

	"Ta còn đối với vị lãnh chúa này chẳng phải tin tưởng, hắn nói hắn hoan nghênh chúng ta có thể lý giải, thế nhưng hắn nói hắn có thể bảo đảm chúng ta ở Vùng Đất Chuộc Tội không bị kỳ thị... . . . Lời này cũng thổi quá da trâu đi."

	Tuy rằng nghi vấn quy nghi vấn, bất quá mọi người cũng rất rõ ràng, bọn họ hiện tại đã không đường có thể đi rồi.

 