 
	Hoàng hôn thiên ] Chương 148: Đi tới cao nhai

	------------

	Chương 148: Đi tới cao nhai

	"Cao Nhai Thôn?"

	Nghe được La Đức trong miệng cái này địa danh, tất cả mọi người đều là một trận kinh ngạc.

	"Người ở đó chịu đến Bất Tử sinh vật tập kích?"

	Marlene nhíu mày, suy nghĩ chốc lát.

	"Nếu như nói là u linh hình thái Bất Tử sinh vật, như vậy rất khả năng là nơi đó xuất hiện Địa ngục khe hở duyên cớ, hoặc là chịu đến cái gì hắc ám sức mạnh ảnh hưởng, đây chính là phi thường chuyện khó giải quyết a... . . ."

	Tuy rằng Marlene quan tâm điểm cũng không sai, thế nhưng những người khác tựa hồ càng lưu ý một chuyện khác.

	"Đại nhân, ngài đã đỡ lấy ủy thác sao?"

	Shana sắc mặt hơi trầm xuống, mang theo một vệt bất an dò hỏi.

	"Annie chán ghét chỗ đó, có thể hay không không đi a."

	Cho tới ngồi ở trên ghế, chính đang trước sau buồn bực ngán ngẩm lung lay thân thể thiếu nữ thì lại biểu hiện càng thêm rõ ràng, nàng mân mê miệng, một mặt khó chịu.

	"La Đức tiên sinh, ta cũng cảm thấy... . . . Này không phải cái lựa chọn tốt."

	"Li Jie? !"

	Nếu như nói những người khác phản đối cũng không đáng kể, thế nhưng Li Jie tỏ thái độ nhưng là để Marlene giật nảy cả mình, nàng làm sao cũng nghĩ không thông, tại sao thân là một cái Linh Sư, Li Jie lại sẽ phản đối nhiệm vụ này? Lẽ nào nàng không có nghe thấy người ở đó đang bị Bất Tử sinh vật khó khăn quấy nhiễu sao? Tại sao lại sẽ nói La Đức đỡ lấy nhiệm vụ này là cái sai lầm đây?

	"Ngươi làm sao sẽ như vậy nghĩ, căn cứ Krause đại nhân lời giải thích, người ở đó không phải chính đang vì là Bất Tử sinh vật khổ sao? Nếu bọn họ tìm xin giúp đỡ, chúng ta lại đỡ lấy ủy thác, lẽ nào chúng ta không nên nỗ lực đi hoàn thành sao?"

	"Nói thì nói như thế... ..."

	Li Jie mặt lộ vẻ khó xử, thâu liếc mắt một cái La Đức, thế nhưng nhưng lại không biết nên làm thế nào cho phải. Ngay khi nàng phiền muộn không biết nên nói rõ như thế nào thời điểm, La Đức giải trừ nàng cảnh khốn khó.

	"Nói như thế, kỳ thực mọi người chúng ta đối với chỗ đó đều không hứng thú gì, bởi vì Cao Nhai Thôn ở dong binh bên trong danh tiếng phi thường không tốt.

	"

	"Thanh danh bất hảo?"

	"Không sai, Đại tiểu thư."

	Lão Walker gật gật đầu.

	"Cái kia người trong thôn đều là chút giảo hoạt, lãnh khốc lại ích kỷ khốn nạn, bọn họ chỉ muốn làm sao lợi dụng người khác, căn bản là không để ý người khác thấy thế nào bọn họ. Chúng ta những lính đánh thuê này đều bị bọn họ lợi dụng quá nhiều lần, Cao Nhai Thôn vị trí địa lý không sai, là mặt đất thương mậu con đường một trong, vì lẽ đó phiền phức cũng nhiều. Bọn họ thường thường sẽ tìm cầu Dong Binh Hiệp Hội trợ giúp, đưa ra ủy thác, kỳ vọng bọn lính đánh thuê trợ giúp bọn họ giải quyết một ít quanh thân bừa bãi tàn phá dã thú a, hoặc là giặc cướp sơn tặc cái gì. Thế nhưng mỗi lần chờ chúng ta hoàn thành nhiệm vụ sau khi, bọn khốn kiếp kia chính là kiếm cớ nghĩ trăm phương ngàn kế không bỏ tiền hoặc là thiếu bỏ tiền, vậy thì là một đám khốn nạn!"

	"Không sai! Annie còn đã từng trợ giúp bọn họ đánh đuổi một đoàn đột kích cẩu đầu nhân, kết quả đám người kia lại còn nói xem Annie quá nhỏ, căn bản là không giống cái dong binh, hoài nghi Annie là cố ý lừa bọn họ, kết quả căn bản là không chịu cho Annie trả tiền! Annie chán ghét người ở đó! Ghét nhất rồi! Có thể, cả đời đều không muốn thấy bọn họ!"

	Annie cắn chặt hàm răng, vung vẩy quả đấm nhỏ, từ nàng tức giận bất bình sắc mặt trên liền có thể thấy được, nàng xác thực rất đáng ghét chỗ đó.

	"Hơn nữa càng nguy hiểm hơn chính là, chúng ta còn chưa thể đem bọn họ như thế nào."

	Shana cũng gia nhập vào.

	"Dong binh cùng dong binh trong lúc đó ra mâu thuẫn, ra tay đánh nhau cũng không đáng kể, bởi vì cuối cùng chúng ta sẽ ở Dong Binh Hiệp Hội điều giải dưới kết thúc. Thế nhưng những người kia chỉ là phổ thông bình dân, một khi chúng ta khí bất quá muốn làm gì, bọn họ có thể đem chúng ta cáo đi canh gác đội, cứ như vậy chúng ta liền phải ngồi tù."

	"Ta... . . . Đã từng cũng là, lúc đó ta cùng đoàn trưởng bọn họ còn giúp trợ Cao Nhai Thôn cư dân tiêu diệt sơn tặc, thế nhưng kết quả bọn họ lại còn nói những sơn tặc kia nguyên lai toàn bộ đều là người trong thôn, còn uy hiếp muốn tố giác chúng ta cố ý sát hại thôn dân, cuối cùng đoàn trưởng không chỉ không thể bắt được thù lao, thậm chí còn không thể không bồi một khoản tiền cho bọn họ... . . . Bởi vì chúng ta không bỏ ra nổi chứng cứ chứng minh những sơn tặc kia không phải người trong thôn... Thế nhưng bọn họ lại có thể chúng khẩu nhất trí... . . ."

	Li Jie cúi đầu, sau đó thấy không rõ lắm vẻ mặt của nàng, nhưng nhìn nàng nắm chặt nắm hai tay có thể biết được, thiếu nữ đối với này phi thường phẫn nộ.

	"Vì lẽ đó a, Đại tiểu thư, Cao Nhai Thôn ở dong binh trong lòng danh tiếng còn không bằng những sơn tặc kia trộm cướp, chí ít những tên kia còn nói cảm tình, đoạt nữ nhân còn thay phiên trên đây. Thế nhưng đám kia khốn nạn, phi, ta xem chính là sinh con gái bọn họ đều hận không thể quan ở nhà chính mình dùng đi. Đối với rất nhiều dong binh tới nói, bọn họ còn ước gì người ở đó đều tử quang đây! Hiện tại này không phải là cơ hội tốt sao? Tiểu tử, đừng tiếp nhiệm vụ này, để bọn họ chết sạch, ngươi chính là Pafield khu vực hết thảy dong binh trong lòng thần tượng rồi!"

	"... ... ... La Đức tiên sinh, thật sự có như thế kém sao?"

	Marlene mang tính lựa chọn lơ là lão Walker rõ ràng có chứa sỉ nhục tính chửi bới, mang theo nghi hoặc mở miệng dò hỏi.

	"So với ngươi hiện đang nghĩ tới còn kém gấp một vạn lần là được rồi."

	La Đức rất thoải mái đưa ra trả lời, Cao Nhai Thôn danh tiếng xấu không chỉ là ở những này dân bản địa trong lúc đó, thậm chí ở trong game cũng là tương đương tên. Bọn họ cho nhiệm vụ lại phiền phức lại vụn vặt còn lãng phí thời gian, cuối cùng còn thường thường hoàn thành nhiệm vụ liền không tiếp thu người, người chơi nếu như muốn giết chết bọn họ, bọn họ liền sẽ lập tức đi tìm trong thôn vệ binh ra mặt, mà đối mặt những kia cao cấp vệ binh, cấp thấp người chơi cũng chỉ có nuốt giận vào bụng phân nhi.

	Thế nhưng cái gọi là có thù không báo không phải là quân tử, rất nhiều người chơi lên tới đỉnh cấp sau khi, đều sẽ lấy sạch cố ý về nơi đó một chuyến, đem chỗ đó đồ trên một lần lại một lần, bất luận nam nữ già trẻ dù cho là gà vịt chó lợn bọn họ đều sẽ không bỏ qua, coi như đem danh vọng xoạt thành thù hận bọn họ đều làm không biết mệt.

	Nếu như nói Quang Quốc Gia hội nghị là nhận người thống hận, cao như vậy nhai thôn thuần túy chính là kẻ đáng ghét.

	"... ... Nếu như vậy, như vậy chúng ta còn muốn tiếp sao?"

	Tuy rằng Marlene còn chưa bao giờ gặp ác tâm như vậy người, bất quá thậm chí ngay cả trong ngày thường tính tình ôn hòa Li Jie cùng từ trước đến giờ cười vui vẻ không câu nệ tiểu tiết Annie cũng như này nhất trí biểu hiện ra căm ghét, nàng cũng cảm thấy này không phải cái lựa chọn tốt.

	Nhưng La Đức nhưng là phi thường thẳng thắn gật gật đầu.

	"Đương nhiên muốn tiếp, tại sao không tiếp? Lần này dù như thế nào, thù lao là Thâm Thạch Thành Krause thành chủ cho, chúng ta không cần lo lắng đám kia tiện nhân sẽ kiếm cớ quịt nợ... ... Hơn nữa, các ngươi lẽ nào không có hứng thú nhìn đám người kia chật vật sắc mặt sao? Tưởng tượng một chút, đám kia trong ngày thường ngang ngược ngông cuồng ngớ ngẩn mang theo một mặt không cam lòng quỳ ở trước mặt các ngươi hướng về các ngươi chịu nhận lỗi dáng vẻ... Có cảm giác hay không đến rất thoải mái?"

	"Cái này... ... ..."

	"Đương nhiên rất thoải mái, Annie chỉ là tưởng tượng liền cao hứng muốn điên rồi đây!"

	Thiếu nữ cao giọng thét lên giơ hai tay lên, nhìn dáng dấp của nàng, phảng phất chính đang du hành cuồng hoan.

	"Ta đương nhiên cũng hi vọng bọn họ có thể vì là trước đây đối với đoàn trưởng và những người khác làm không lễ phép hành vi xin lỗi, nhưng là... . . ."

	"Tiểu tử, này không phải là chuyện dễ dàng a."

	Lão Walker nối liền Li Jie do dự còn chưa nói hết lời.

	"Đám kia khốn nạn tặc cùng con chuột, có chút chỗ trống bọn họ đã nghĩ xuyên, muốn bọn họ bé ngoan nghe lời? Cái này độ khó cũng không nhỏ."

	"Này không cần các ngươi lo lắng, các ngươi cần phải làm tốt chính mình chuyện cần làm là được."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy lão Walker.

	"Tiếp đó, giao cho ta cùng Marlene đi làm là tốt rồi."

	"Ta?"

	Nghe được tên của chính mình, Marlene hơi kinh ngạc giơ tay lên chỉ, chỉ hướng mình.

	"Ta cần phải làm gì sao? La Đức tiên sinh?"

	Nói tới chỗ này, Marlene không khỏi có chút bận tâm. Nàng có thể thấy được tất cả mọi người tại chỗ đối với cái kia làng đều không phải rất tốt, hơn nữa La Đức đối xử thái độ của bọn họ rất không tính là thân mật. Điều này cũng làm cho Marlene không khỏi âm thầm lo lắng lên, suy đoán La Đức có thể hay không là dự định để cho mình lợi dụng phép thuật đe dọa cái kia đám thôn dân đi, tuy rằng bọn họ hay là xác thực rất khiến người ta căm ghét, thế nhưng theo Marlene, loại này nắm cường lăng nhược sự tình nhưng là sẽ bị hư hỏng thân phận của chính mình cùng gia tộc vinh dự ——— La Đức hẳn là sẽ không dự định làm cho nàng đi làm chuyện loại này đi.

	Thế nhưng, đối mặt nàng hiếu kỳ hỏi dò, La Đức nhưng chỉ là mang theo một tia thần bí giơ tay lên chỉ, đặt ở mép hắn. Từ thiếu nữ vẻ mặt La Đức cũng đã đoán được Marlene ý nghĩ, thế nhưng hắn cũng không tính nói thêm cái gì.

	"Không cần lo lắng, Marlene tiểu thư, đến vào lúc ấy mặc dù ta không nói, chỉ sợ ngươi cũng đồng dạng sẽ làm."

	Nói tới chỗ này, La Đức vỗ tay một cái.

	"Được rồi, hiện tại các ngươi có thể đi làm chuẩn bị. Rando, ngươi đi đem La Biss tìm đến, ta cần nàng cung cấp đón lấy nhiệm vụ lần này cần thiết thuốc."

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Rando cung kính thi lễ một cái, sau đó liền lập tức xoay người rời đi. Mà những người khác cũng xem việc đã đến nước này, liền không nói thêm gì nữa, đều dồn dập đi vào chuẩn bị cùng trừng trị chính mình đón lấy hành trang. Mà trước mặt mọi người người rời đi sau khi, La Đức nhưng là gọi lại đồng dạng dự định rời đi Marlene.

	"Đúng rồi, Marlene tiểu thư, đây là đưa cho ngươi."

	Nói, La Đức lấy ra một tờ giấy, để lên bàn.

	"Đây là... ..."

	Nhìn thấy tờ giấy này, Marlene vội vàng đi lên phía trước, đưa tay nắm quá.

	"Đây là ngươi yêu cầu hiệp ước, bởi ngươi tình huống đặc thù, vì lẽ đó ta giả thiết chính là vô hạn hạn chế, giống như Li Jie. Bất quá không giống địa phương ở chỗ ngươi có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chọn rời đi, hơn nữa không cần thanh toán phí bồi thường vi phạm hợp đồng. Đồng thời, ta hi vọng ngươi có thể chú ý một điểm, vậy thì là phần này hiệp ước cũng không phải để ngươi trở thành dong binh đoàn một thành viên, mà là làm trợ thủ của ta đến gia nhập mạo hiểm cùng chiến đấu... . . . Cái điều kiện này ngươi cảm thấy làm sao?"

	Nghe đến đó, Marlene ngốc sửng sốt một chút, sau đó, trên mặt của nàng bỗng nhiên hiện ra một tia đỏ ửng,  nói chuyện cũng có chút ấp a ấp úng.

	"Cái này... . . . La Đức tiên sinh?"

	"Hả?"

	"Nếu như ta lý giải không có sai, ý của ngươi là... . . . Phần này hiệp ước là yêu cầu ta cũng không phải làm dong binh, mà là làm ngài trợ thủ tham gia chiến đấu?"

	"Là như vậy không sai."

	"Như vậy... ... Ta có thể không lý giải thành... ..."

	Nói tới chỗ này, Marlene duỗi ra một cái tay, sửa sang lại đáp trên bờ vai tóc.

	"Ý của ngươi là... . . . Chỉ cần ta đồng ý, có thể vẫn chờ ở bên cạnh ngươi?"

	"... ... ... ... . . ."

	Nhìn có chút hoang mang không biết làm sao thiếu nữ, La Đức chợt phát hiện, chính mình tựa hồ phạm vào một cái phi thường sai lầm lớn.

	...

 