 
	"Muốn chúng ta đi điều tra vị kia đáng yêu đại tiểu tỷ quá khứ?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Thất Luyến lay động một chút chính mình đuôi, có chút kinh ngạc nhìn chủ nhân của chính mình, sau đó méo xệch đầu, có chút bất mãn mở miệng nói rằng.

	"Thật là làm cho ta kinh ngạc, chủ nhân, ta còn tưởng rằng có Elise sau khi, sở tình báo liền không còn tác dụng gì nữa đây. Ta trước còn muốn có muốn hay không co rút lại tiến hành một thoáng giảm biên chế cái gì, gần nhất kinh tế kinh tế đình trệ a, bộ ngành dự toán lại muốn giảm thiểu lạc, tuy rằng phần lớn còn có thể tự cấp tự túc, thế nhưng chủ nhân ủng hộ của ngài cường độ giảm xuống nhưng là để chúng ta rất bị động nha. Bất quá... . . . Ở Elise đại nhân nghịch thiên năng lực trước mặt, chúng ta cũng không có cách nào rồi... ... . . ."

	Tuy rằng con này hồ ly luôn yêu thích miệng đầy chạy xe lửa, thế nhưng bình tĩnh mà xem xét nàng nói tới một chút đều không có sai. Ở nắm giữ Elise sau khi, La Đức cơ bản không cần lại lo lắng tình báo phương diện vấn đề, thân là lịch sử Ma thần, nàng bất cứ lúc nào đều ở ghi chép quá khứ lịch sử, mà ở thời gian này vẫn đi tới thế giới, dù cho là một giây quá khứ cũng coi như là quá khứ, mà mặc dù là như vậy tình báo cũng sẽ lập tức bị ghi chép xuống. Từ điểm đó tới nói, tuy rằng được xưng "Lịch sử Ma thần." Ghi chép cũng là "Quá khứ." Thế nhưng tin tức thực hiệu tính thậm chí vượt xa La Đức thời đại mạng lưới thông tin. Cũng chính vì như thế, Thất Luyến sở tình báo liền rất đáng thương xui xẻo rồi, bất kể nói thế nào thu thập tình báo cũng vẫn là cần thời gian, có Elise một nhân vật như vậy đi theo La Đức bên người, Thất Luyến ngành tình báo cơ bản liền không ý nghĩa tồn tại gì. Cũng chính vì như thế, nghe tới La Đức nói lại muốn chính mình phái người đi điều tra Liliane thời điểm, Thất Luyến phản ứng tương đương khuếch đại cũng liền có thể lý giải. Vậy thì tốt như có người đặt ở siêu cao tốc lượng tử máy vi tính không đi dùng nhưng một mực muốn đi chạy cổ lão nhất 286, làm sao đều không nghĩ ra.

	"Tình huống lần này có chút đặc thù."

	Thế nhưng, đối mặt Thất Luyến chuyện cười, La Đức nhưng không có như trước như vậy đi nghênh hợp, mà là phi thường nghiêm túc mở miệng nói rằng.

	Thất Luyến có thể nghĩ đến sự tình, La Đức tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, ở từ Litia nơi đó biết được Liliane quá khứ tình báo sau khi, hắn liền lập tức tìm tới Elise, muốn muốn mượn Elise "Lịch sử hồi tưởng" đến xác nhận lúc trước ở Liliane trên người đến tột cùng xảy ra chuyện gì, không nói những cái khác, vẻn vẹn chỉ là Liliane là do Quang Chi Nghị Hội người tìm tới đồng thời đưa đến tiền nhậm Quang Mang Chi Long bên người điểm này cũng đủ để cho La Đức cảm giác được trong đó sự có kỳ lạ.

	Nguyên bản này cũng không phải kiện cỡ nào chuyện khó khăn, Elise nhưng là lịch sử Ma thần, xem lịch sử cùng quá khứ là nàng cường hạng. Vốn là La Đức cũng cho rằng, đây là một cái cũng lại dễ dàng bất quá sự tình, thế nhưng sự thực vẫn là chứng minh, hắn nghĩ tới quá ngây thơ một chút. Bởi vì lấy Elise khả năng, lại cũng không cách nào "Hồi tưởng" đến quan trọng nhất đoạn thời gian đó. Nàng có thể biết được Liliane nơi sinh, có thể biết Liliane là làm sao sinh ra, cùng với nàng ở Quang Quốc Gia là làm sao lớn lên. Thế nhưng, trong đó bộ phận trọng yếu nhất, nhưng là hoàn toàn bị nhảy qua ——— không, hẳn là bị vặn vẹo. Đây giống như là bản nghiêm cẩn sách lịch sử tịch, từ trang kế tiếp bắt đầu bỗng nhiên toàn bộ bị người xé đi hoặc là bị người bôi lên đen thui tám nát, căn bản không có cách nào xem. Sau đó chờ đem một đoạn này nhảy qua sau khi, lại phát hiện nội dung phía sau đã hoàn toàn là tiến hành đến một cái hoàn toàn phương hướng khác nhau. Nói thật, lúc trước La Đức từ Elise nơi đó chiếm được tin tức này thì, cũng là khá là giật mình. Thế nhưng Elise đối với này tựa hồ cũng không cảm thấy có cái gì đáng giá kinh ngạc địa phương.

	"Này cũng không kỳ quái, bệ hạ. Xác thực, ta là 'Lịch sử Ma thần', ở trên mảnh đại lục này, hầu như không có bất kỳ bí ẩn là ta không cách nào hồi tưởng, thế nhưng, xin chú ý, này dù sao chỉ là hầu như. Cái gọi là 'Lịch sử', là phải có hiện tại sản sinh quá khứ, tương lai mà sinh hiện tại cùng với xây quá khứ hiện tại này ba cái bộ phận tạo thành,

	Ở trật tự bên trong, không có bất cứ chuyện gì có thể làm khó ta. Tiền đề là... ... . . ." Nói tới chỗ này, Elise cố ý dừng lại một chút, đây mới là như là ở xác nhận tự lặp lại một lần."Tiền đề là, đó là ở trật tự bên dưới. Bệ hạ, ngài đã từng tận mắt nhìn Hư Không Chi Lĩnh quá khứ, chính như ngài nói, đối với chúng ta Ma thần tới nói, hiện tại Long Hồn người thừa kế tối đa bất quá là trẻ con đẳng cấp tồn tại, căn bản không đáng nhắc tới."

	Chỉ là một câu nói, Elise liền thô bạo nhánh lậu đem Ion, Nalea cùng Sigir toàn bộ đuổi rồi . Còn Liliane ——— nàng cũng xác thực xem như là trẻ con đẳng cấp. Đương nhiên, từ một câu nói này, La Đức cũng nhận ra được, Elise cái gọi là "Lịch sử" năng lực, khẳng định không chỉ là dùng để như Sherlock Holmes như vậy tham án đơn giản như vậy.

	"Ở trật tự bên dưới, bất kể là ta vẫn là Kristy điện hạ đều nắm giữ đủ để đối phó Long Hồn người thừa kế sức mạnh, thế nhưng... . . . Tiền đề là ở trật tự bên dưới. Chúng ta là trật tự chi dân, khi mất đi trật tự che chở sau khi, sức mạnh của chúng ta sẽ trở nên phi thường có hạn, thậm chí không cách nào sử dụng."

	Điểm này La Đức cũng có thể lý giải, thật giống như ở thế giới của chính mình, dù cho là uy lực mạnh mẽ đến đủ để đem Địa cầu hủy diệt cái 123 thứ chiến lược binh khí, mất đi nguồn cung cấp năng lượng chung quy cũng bất quá là chồng sắt vụn. Từ một điểm này tới nói, Elise năng lực kỳ thực cũng có hạn chế, lại như nàng nói tới, lịch sử là có tất nhiên trật tự sắp xếp, thế nhưng, nếu như mất đi trật tự chống đỡ, như vậy liền không tồn tại hiện tại, quá khứ cùng tương lai phân biệt, không có lịch sử, như vậy đối với Elise cái này "Lịch sử Ma thần" tới nói, chẳng khác nào không có thứ gì.

	Mà bởi vậy vừa đến, sự tình đường viền cũng đã trở nên vô cùng rõ ràng.

	Từ Liliane bị Quang Chi Nghị Hội sứ giả mang đi đến đưa nàng đưa đến tiền nhậm Quang Mang Chi Long bên người trước khoảng thời gian này, tuyệt đối là có chuyện gì xảy ra, hơn nữa, chuyện này vẫn cùng hỗn độn có quan hệ... . . . Chẳng lẽ nói, hai vị kia đại thiên sứ trưởng cũng là bởi vì nguyên nhân này cho nên mới đối với Liliane ôm ấp cảnh giác đồng thời lạnh nhạt ở chung? Nếu là như vậy La Đức đúng là có thể lý giải ý nghĩ của bọn họ, dù như thế nào, hỗn độn đều là trật tự thiên địch, mà thân là Long Hồn người thừa kế, Liliane lại có thể bị hỗn độn ô nhiễm, chuyện như vậy thân là trật tự Thủ Hộ Giả, tự nhiên là không cách nào nhịn được. Thế nhưng bọn họ nhưng lại cũng không đủ chứng cứ để chứng minh, bởi vậy mới đúng Liliane duy trì loại này thờ ơ thái độ, từ góc độ này đến cân nhắc, cũng là rất hợp lý. Nếu như không phải La Đức có Elise hỗ trợ, có thể thông qua "Hồi tưởng lịch sử" như thế biến thái thủ đoạn xác định Liliane xác thực cùng hỗn độn có liên quan, chỉ sợ bọn họ cũng không cách nào xác nhận đi.

	Thế nhưng... ... Cái kia dù sao đã là chuyện của quá khứ.

	Hiện tại Liliane vô luận từ phương diện nào đến xem đều chỉ là cái phổ thông Long Hồn người thừa kế, điểm này Elise cũng gật đầu xác nhận quá, bất quá nàng trả lời một chút đều không thể để La Đức yên tâm.

	"Nếu như ta có nhận ra được nàng là hỗn độn tín đồ, như vậy ngày hôm nay ở gặp mặt thời điểm, ta cũng đã giết chết nàng."

	Nghe đến đó, La Đức không thể không hạnh khánh Liliane thực sự là mạng lớn.

	Đương nhiên, hắn cũng không tin Liliane sẽ là hỗn độn tín đồ, dù sao nàng đã kế thừa Quang Chi Long Hồn, coi như Liliane trong thân thể hay là đã từng ô nhiễm hỗn độn, thế nhưng làm thuần túy nhất trật tự lực lượng, nàng nhưng là kế thừa Quang Chi Long Hồn, coi như khả năng đã từng cùng hỗn độn từng có một chút liên quan, thế nhưng trật tự sức mạnh ở vị diện này vẫn là so với hỗn độn muốn càng mạnh mẽ hơn. Một khối băng không biết tự lượng sức mình muốn đi tắt Thái Dương cuối cùng kết quả là là bị Thái Dương bốc hơi lên đến liền khí đều không còn sót lại.

	Thế nhưng cứ như vậy, lại sản sinh hai vấn đề. Quang Chi Nghị Hội đến tột cùng đối với Liliane làm cái gì, cùng với tiền nhậm Quang Mang Chi Long có hay không đối với này tri tình.

	Đối với có thể hay không là hỗn độn tín đồ lẫn vào Quang Chi Nghị Hội điểm này La Đức căn bản không cần đi đưa ra nghi vấn, Quang Quốc Gia bên trong các đại phái hệ cùng tà giáo đồ a, Ma Quỷ a, ác ma a cái gì vậy cũng đều là một nhà thân, muốn nói Quang Chi Nghị Hội bên trong không có hỗn độn tín đồ trà trộn vào đi chỗ đó mới là thật là chuyện lạ . Còn hỗn độn mục đích, từ hiện tại Liliane này yếu ớt Quang Chi Long Hồn, cùng với bọn họ từng ấy năm tới nay đại lực tuyên dương nhân loại tự do đồng thời vẫn muốn cầu nhân loại từ bỏ đối với quang mang chi long tín ngưỡng liền có thể thấy được, bọn họ mục đích cuối cùng chính là thẩm thấu Long Hồn Đại Lục, suy yếu Long Hồn che chở bình phong, từ Quang Chi Long Hồn ra tay tự nhiên là một cái lựa chọn tốt.

	Xem ra quan trọng nhất chính là ở chỗ hỗn độn là làm sao làm được, trật tự cùng hỗn độn nhưng là tử địch, hay là phía bên ngoài chúng nó chiếm cứ tuyệt đối số lượng ưu thế, thế nhưng ở Long Hồn Đại Lục bên trong, hỗn độn vẫn là không quá đại lực lượng. Hơn nữa, tiền nhậm Quang Mang Chi Long sẽ đối với này không biết gì cả sao? Nàng nhưng là Quang Mang Chi Long a.

	Về điểm này Elise liền biểu thị không có biện pháp chút nào, thân là Long Hồn người thừa kế sinh mệnh ở lịch sử bên trong chiếm cứ đặc biệt đồng thời địa vị trọng yếu, thật giống như là trung đẳng thiên thượng đẳng cấp mật mã tỏa, nếu như là như La Đức như vậy, có thể tận mắt thấy tự nhiên có thể chọn đọc đối phương lịch sử. Thế nhưng nếu như là đã chết đi Long Hồn người thừa kế, như vậy liền cần bỏ ra rất nhiều sức lực, hơn nữa , dựa theo Elise lời giải thích, ở phức tạp lịch sử chi trong biển tìm kiếm đồng dạng trở thành lịch sử người chết cũng là kiện rất hoa công phu sự tình. Nếu như có thể tận mắt thấy nàng hài cốt cái gì, nói không chắc còn càng thêm thuận tiện một chút... ... . . .

	Vì lẽ đó La Đức cần càng nhiều tình báo, thế nhưng loại này tình báo nếu không cách nào thông qua Elise thủ đoạn tới tay, như vậy cũng chỉ dùng tốt cổ lão nhất phương thức.

	"Hóa ra là như vậy a... ... . . ."

	Nghe xong La Đức giảng giải, Thất Luyến lúc này mới thu lại nổi lên trên mặt nụ cười, nghiêm túc nhíu mày suy nghĩ lên. Xác thực, nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy đối với trên đại lục này, đối với La Đức tới nói đều là cái vướng tay chân nan đề. Tuy rằng không biết hỗn độn đến tột cùng muốn làm tới trình độ nào, lúc nào, thế nhưng liền tình huống trước mắt đến xem, hết thảy đều phi thường thuận lợi.

	Thuận lợi để bọn họ bắt đầu có chút bận tâm.

	"Như vậy, ta nên làm như thế nào? Muốn nói điều tra Quang Chi Nghị Hội, chủ nhân sủng vật của ngài khuyển hẳn là càng có giá trị đi. Ta nhưng là nghe nói nàng hiện tại ở Quang Chi Nghị Hội lăn lộn không sai nha?"

	"Sonia cần làm Liliane cuối cùng nhất lớp bảo hiểm, chuyện này ta sẽ tìm thời gian cho nàng tiến hành nói rõ. Hiện tại Quang Quốc Gia tình huống phi thường không ổn, ở các loại ý nghĩa tới nói đều là như vậy, như vậy nếu như vào lúc này Liliane tao ngộ nguy hiểm sẽ càng thêm không ổn , ta nghĩ những tên kia hẳn là sẽ không không có chú ý tới điểm này mới đúng."

	La Đức khoát tay áo một cái, nhíu mày.

	"Sonia hiện nay thân phận rất có lợi, nếu hỗn độn cần xuống tay với Liliane, như vậy liền rất có thể mượn Sonia sức mạnh. Trước lúc này, Sonia tốt nhất vẫn là an tâm làm tốt bản chức công tác, không muốn manh động tốt hơn. Bởi vậy cần ngươi bộ hạ đi vào tra xét, ta biết lần này sẽ làm ngươi tổn thất rất nhiều, không cần lo lắng, có Elise theo, một khi bọn họ 'Lịch sử' sản sinh vặn vẹo, như vậy nàng sẽ lập tức nói cho ngươi."

	"Ai nha ai nha, chủ nhân ý của ngài là, phải đem vị này Ma thần điện hạ phóng tới tình báo của ta bộ ngành bên trong sao?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Thất Luyến kinh ngạc trợn mắt lên, mang theo cười hì hì vẻ mặt mở miệng nói rằng.

	"Này có thể thật là khiến người ta cảm thấy lo sợ tát mét mặt mày, ta chỉ là cái nho nhỏ nguyên tố lãnh chúa, có có tài cán gì để Ma thần đại nhân làm việc cho ta. Bất quá nếu chủ nhân như thế dặn dò, như vậy ta liền cúng kính không bằng tuân mệnh rồi."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến chuyển động dưới con mắt.

	"Đúng rồi, như vậy sủng vật bên kia... . . ."

	"Chính ta đi nói."

	"Ngài đối với nàng thật đúng là ôn nhu đây... . . . Chủ nhân, tuy rằng câu nói này không nên do ta tới nói."

	Nghe được Thất Luyến mang theo trào phúng trả lời, La Đức hơi nhíu nhíu mày.

	"Nắm sinh mệnh làm làm tiền đặt cuộc quân cờ, chuyện đương nhiên muốn chiếm được càng tốt hơn đãi ngộ, đối với sủng vật tới nói cũng giống như vậy, đều là cần tưởng thưởng, không phải sao?"

	Khi Liliane ngủ say thì, đã là sắp tới nửa đêm thời gian, đi lặng lẽ ra khỏi phòng môn, hướng về trên giường cái kia kiều tiểu khả ái bóng người liếc mắt một cái sau khi, Sonia lúc này mới thu hồi ánh mắt, khép cửa phòng lại. Ngày hôm nay Liliane so với trong ngày thường càng thêm hài lòng, nàng sẽ vui vẻ như vậy nguyên nhân Sonia cũng rất rõ ràng, chỉ tiếc, nếu như không phải là bởi vì Thánh đường chỉ cho phép Long Hồn người thừa kế cùng với thân thuộc tiến vào, chính mình cũng nguyên bản đã sớm hẳn là nhìn thấy chủ nhân mới đúng. Thế nhưng hiện tại... ... . . . Quả nhiên, so sánh với chủ nhân, chính mình vẫn là kém quá xa sao?

	Đi theo ở Liliane bên người lâu như vậy, Sonia tự nhiên cũng đối với Liliane tâm tình biến hóa có thể chuẩn xác tiến hành bắt bí, tuy rằng trong ngày thường nàng cùng với chính mình cũng rất vui vẻ. Thế nhưng ngày hôm nay cùng chủ nhân cùng nhau lại làm cho nàng đặc biệt hài lòng, đầy đủ so với bình thời tốt hơn gấp mấy chục lần chênh lệch. Này khó tránh khỏi để Sonia cảm giác thấy hơi bất đắc dĩ, bất kể nói thế nào, chính mình cũng tuỳ tùng Liliane bệ hạ lâu như vậy rồi, kết quả vẫn là không sánh được chủ nhân... . . .

	Thế nhưng loại ý nghĩ này, ở nàng mở cửa phòng, nhìn thấy cái kia vốn là không nên xuất hiện bên trong gian phòng của mình bóng người sau khi, liền lập tức tan thành mây khói.

	"Chủ nhân! ?"

	Nhìn ngồi ở trên ghế La Đức, Sonia kinh ngạc nhẹ giọng kêu gọi lên, nàng trợn mắt lên, không thể tin được nhìn trước mắt nam tử. Thế nhưng rất nhanh, Sonia liền phản ứng lại, nàng cấp tốc đóng cửa phòng sau đó khóa kỹ, tiếp theo như một con chó con giống như chạy đến La Đức mặt trước, cung kính hướng về hắn thi lễ một cái.

	"Đã lâu không gặp, chủ nhân."

	" thật là đã lâu không gặp, Sonia."

	Nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, La Đức thoả mãn gật gật đầu. Nói thật, một lúc mới bắt đầu hắn xác thực là coi Sonia là làm là dùng tốt đạo cụ tới đối xử. Thật giống như Leo hoặc là Sala như vậy, có thể dùng đến thuận tiện làm việc đạo cụ, bất quá Sonia nỗ lực cũng xác thực là có hiệu quả rõ ràng. Chí ít từ trước mắt đến xem, nàng làm hết thảy đều để La Đức phi thường tán thưởng, nàng hiểu lắm đến nắm giữ đúng mực, cũng biết cái gì nên làm cái gì không nên làm. Không sẽ vì bác được bản thân niềm vui đi miễn cưỡng làm một ít nguy hiểm điều tra, mà là rất cẩn thận từng li từng tí một đem chính mình ẩn giấu lên, thành công ở Quang Chi Nghị Hội cùng Liliane trong lúc đó đọ sức. Trước Quang Quốc Gia bạo động chính là Sonia công lao, nàng xảo diệu mượn người thứ ba không được hoan nghênh lão nghị viên chủ trương, cùng với hai vị rất được kính yêu nghị viên tính bài ngoại ngôn luận, thành công kích nổi lên biên cảnh khu vực những dị tộc kia sợ hãi tâm lý, lại đúng lúc cho bọn họ một loại "Thật sự nếu không phản kháng liền không kịp" cảm giác gấp gáp, cuối cùng dẫn đến bạo động tần phát. Từ một điểm này tới nói, Sonia xác thực phi thường am hiểu công việc như vậy. Hơn nữa, ở trong này, nàng cũng không có mình đứng ra, càng không có làm ra không phù hợp chính mình thân phận sự tình. Thế nhưng La Đức muốn nàng hoàn thành nhiệm vụ, nhưng là mười phân vẹn mười xong xong rồi.

	Từ điểm đó tới nói, không có so với nàng càng dùng tốt hơn quân cờ.

	Coi như là trong game đội hữu, một khi thăng không ít cấp, cũng sẽ không như vậy dễ dàng buông tha nàng.

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức đương nhiên cảm nhận được nàng cặp kia mỹ lệ trong con ngươi ẩn chứa hưng phấn, kích động, cùng với mong mỏi mãnh liệt tình. Nói đến, làm là chủ nhân, đối với bộ hạ muốn thưởng phạt phân minh cũng là tất yếu bài tập.  nếu như chỉ là một mực nghiền ép, vậy coi như thật sự chỉ là nô đãi chủ. Sủng vật đang lay động đuôi thời điểm liền phải cố gắng âu yếm một thoáng, như vậy mới có thể làm cho nàng càng thêm tận tâm tận lực vì chính mình công tác không phải sao?

	"Trước ngươi làm rất tốt, Sonia, tuy rằng ta còn có rất nhiều chuyện muốn cùng ngươi nói, thế nhưng cũng không nhất thời vội vã... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ một chút thiếu nữ trước mắt thân thể. Mà cảm nhận được La Đức cái kia sắc bén, phảng phất cường bạo giống như tràn ngập uy hiếp cùng cảm giác ngột ngạt giác, lỗ mãng đến gần như vô lễ ánh mắt, Sonia trái lại xuất phát từ nội tâm cảm thấy hưng phấn không ngớt. Đây là chính mình vẫn đang chờ mong, vẫn ở khát cầu, một mực chờ đợi đợi, chí cao vô thượng tưởng thưởng.

	Mà La Đức liền như vậy trắng trợn không kiêng dè đánh giá thiếu nữ trước mắt, tuy rằng nàng xuyên chỉ là rất phổ thông lễ phục, cũng không tính phi thường xa hoa, cũng không có cỡ nào mê người. Thế nhưng La Đức nhưng hoàn toàn không để ý những thứ này. Tầm mắt của hắn liền như vậy xuyên thấu bên ngoài đan bó không được, hóa thành như thực chất giống như tham lam tồn tại, tùy ý liếm láp thiếu nữ mềm mại da thịt, mà cảm nhận được điểm này, Sonia thân thể càng là không ngừng run rẩy lên, nàng nhẹ nhàng ma sát chính mình đại chân, trắng noãn khuôn mặt trên hiện ra rõ ràng đỏ ửng. Nguyên bản tỉnh táo ánh mắt, cũng dần dần bắt đầu trở nên mê ly lên... . . .

	"... . . . Như vậy, đầu tiên đem quần áo cởi, ngươi ứng nên biết phải làm sao đi."

	"Đương nhiên, chủ nhân."

 