 
	Thực sự là kỳ quái.

	La Đức trở tay vung quá đoản kiếm, mặc cho một con hỗn độn ma vật ở trước mặt chính mình triệt để phá nát, biến mất. Đồng thời không tự chủ được nhíu mày lại, tiến vào phỉ thúy thung lũng đã có hơn hai giờ , dựa theo lộ trình tới nói, bọn họ đã xuyên qua phỉ thúy thung lũng một nửa, nơi này hỗn độn khuếch tán cũng không lợi hại, xuất hiện cũng đều là chút bị hỗn độn ma lực cảm hoá động vật cùng một ít cấp thấp ma vật, đối với La Đức cùng Annie tới nói đều không có tạo thành bất luận ảnh hưởng gì. Tuy rằng một đường thuận lợi, nhưng là mấu chốt nhất hỗn độn tâm ma nhưng dù sao là không tìm được hình bóng. La Đức bắt đầu hoài nghi, có thể hay không là nhân vì chính mình cẩn thận quá mức cẩn thận, dẫn đến hỗn độn tâm ma không dám đưa tới cửa? Tuy rằng hỗn độn tâm ma thuộc về ác ma bộ tộc, cũng không có cái gì trật tự thiên tính, nhưng là hỗn loạn không có nghĩa là không có đầu óc, chỉ có đám kia không có đầu óc cương thi cùng bộ xương mới sẽ mặc kệ trước mắt đến tột cùng là ác long vẫn là Thiên Sứ hay hoặc là Thần Sáng Tạo cũng dám cùng nhau tiến lên. Ở tiến vào phỉ thúy thung lũng thời điểm, La Đức xác thực đã từng cảm nhận được vài tia tương tự tinh thần tra xét ở mình và Annie bên người lướt qua, thế nhưng là cũng không có tiến một bước cử động. Vào lúc ấy La Đức còn tưởng rằng này bất quá chỉ là thăm dò, chỉ cần mình tiếp tục tiến lên, như vậy cái kia hỗn độn tâm ma liền nhất định sẽ không nhịn được ra tay khẩu đối với nó tới nói, chỉ có tinh thần của nhân loại lực cùng tư duy mới là tốt nhất lương thực, La Đức tin tưởng nó tuyệt đối sẽ không bày đặt trước mắt mỹ vị mà không hưởng thụ.

	Thế nhưng hiện tại, trải qua một nửa lộ trình, La Đức nhưng cũng không còn nhận ra được trước tinh thần cảm ứng, hình như hỗn độn tâm ma đã đối với bọn họ mất đi hứng thú.

	Hay là nhân vì chính mình biểu hiện quá cẩn thận một điểm?

	Nghĩ tới đây, La Đức nội tâm bất đắc dĩ thở dài, đương nhiên điều này cũng tại không được hắn, dù sao hỗn độn tâm ma thủ đoạn công kích là tấn công bằng tinh thần, này cùng phép thuật cùng với công kích vật lý hình thái đều không giống nhau, La Đức không hy vọng chơi thoát đến cuối cùng đem mình cho chơi đi vào. Vì lẽ đó hắn thà rằng cẩn thận một chút, cũng không muốn mặt sau không may xuất hiện. Nhưng là hiện tại này tình quỷ... . . . , này đến tột cùng xem như là cái chuyện gì chứ?

	La Đức cũng không nhận ra hỗn độn tâm ma sẽ là loại kia bé ngoan ở cuối cùng quan để chờ người giết chết hắn dịu ngoan nhân vật, muốn thực sự là lời nói như vậy như vậy cũng thật là cám ơn trời đất, một cái level 30 Boss công không thấm nước chuẩn tinh anh quái vật, còn không sử dụng tấn công bằng tinh thần, cái kia đánh tới đến trả không thoải mái cùng ăn cơm tán gẫu khẩu nhưng vấn đề là phỉ thúy hẻm núi cũng không phải loại kia một con đường đi tới để tử lộ, hỗn độn tâm ma tự nhiên cũng không thể liền oa ở tận cùng bên trong... ..." La Đức thậm chí bắt đầu cân nhắc có muốn hay không dẹp đường hồi phủ dùng lời chót lưỡi đầu môi lừa gạt cái thôn dân đến làm mồi dụ đem hỗn độn tâm ma dẫn ra.

	"Đoàn trưởng, không đúng lắm a."

	Mà ngay tại lúc này, Annie thanh âm vang lên, nghe được thiếu nữ nói chuyện, La Đức cũng đúng lúc dừng bước, vào lúc này hắn mới nhận ra được bốn phía có chút không quá bình thường, dày đặc sương mù màu trắng chính ở tràn ngập ra, đồng thời đem hết thảy đều bao bao ở trong đó tốc độ của bọn họ thực sự quá nhanh, nhanh thậm chí khiến người ta có chút không phản ứng kịp.

	"Trạm ở bên cạnh ta, Annie, nắm chặt tay của ta, không muốn thả ra!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức trong lòng cả kinh, tiếp theo hắn lập tức mở miệng lớn tiếng nói, mà nghe thấy La Đức nói chuyện, Annie cũng là vội vàng gật gật đầu, tiếp theo đưa tay ra, nắm ở La Đức tay... . . . , mà ngay khi cùng lúc đó, dày đặc sương mù triệt để bốn tản mát, đem thân ảnh của hai người bao bao ở trong đó.

	"Này, đây là cái gì a? Đoàn trưởng?"

	Annie nhìn trước mắt dày đặc sương mù, không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi, dày đặc sương mù hầu như cách trở tầm mắt mọi người, bọn họ thậm chí chỉ có thể nhìn thấy trước người mình hai mét trong phạm vi đồ vật, nếu như không phải nắm cùng nhau hai tay, La Đức cùng Annie thậm chí không cách nào xác nhận lẫn nhau vị trí, thế nhưng hai người đều không có dừng lại bước chân của chính mình.

	"Này không phải sương mù."

	La Đức nhìn lướt qua trước mắt sương mù màu trắng,

	Tuy rằng đột nhiên xem ra rất giống là dày đặc mây mù, thế nhưng hắn một chút đều không có cảm giác đến hơi nước, hơn nữa La Đức mệnh lệnh tiểu nhân ngư lợi dụng nàng làm thủy nguyên tố vị diện sinh vật năng lực xua tan sương mù cũng cuối cùng đều là thất bại, tất cả những thứ này đều đủ để cho thấy, trước mắt sương mù dày chỉ có điều là một loại che chắn ảo giác của bọn họ mà thôi.

	Lôi kéo Annie tay, La Đức bước nhanh đi về phía trước, ở này màu trắng trong sương mù dày đặc, không có ai có thể làm rõ xác thực thời gian cùng khoảng cách, thế nhưng La Đức cũng không để ý cái này. Hắn chỉ là nhanh chân hướng về trước, tiếp tục hướng phía trước một, mãi đến tận màu trắng sương mù dày bỗng nhiên ở trước mặt của hắn biến mất hầu như không còn.

	"Này đi... ... . . ."

	Từ trong sương mù dày đặc đi ra, nhìn cảnh tượng trước mắt, Annie không khỏi trợn to hai mắt, hiếu kỳ mà kinh ngạc nhìn hết thảy trước mắt một

	Xuyên qua sương mù dày sau khi, xuất hiện ở trước mặt bọn họ, cũng không phải dường như Annie suy nghĩ thung lũng cảnh sắc, mà là một cái sâu xa hành lang, hậu trùng đen kịt trần nhà ép ở đỉnh đầu của bọn họ, mà ở có tới rộng mười mấy mét hành lang hai bên, cao to hình tròn trụ đá chống đỡ khung đỉnh, một đường về phía trước kéo dài mở ra. Annie hiếu kỳ quay đầu về phía sau, thế nhưng làm cho nàng kinh ngạc chính là, ở sau lưng của hai người, chỉ có một mặt lạnh lẽo vách tường, mà căn bản cũng không có cái gì sương mù dày.

	"Hô... ... ..."

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi thở dài, không nói ra được là thả lỏng vẫn là bất đắc dĩ.

	"Được rồi, chúng ta bây giờ tìm đến chính chủ nhân, Annie."

	"Ai? Đây chính là đoàn trưởng nói cái kia cái gì cái gì ma sao?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie kinh ngạc xoay đầu lại dò hỏi. Mà nghe thấy Annie hỏi dò, La Đức gật gật đầu.

	"Không sai, chúng ta hiện tại vị trí là hỗn độn tâm ma sáng tạo tinh thần không gian, mà nơi này chính là nó bản thể, chỉ cần chúng ta đi tới không gian này tối vị trí trung tâm, liền có thể tìm được tên kia, sau đó giết chết nó. Chính là đơn giản như vậy, bất quá... ... . . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức chỉ hơi trầm ngâm, dừng lại chốc lát. Vào lúc này nội tâm của hắn cũng lúc ẩn lúc hiện hơi nghi hoặc một chút, hỗn độn tâm ma triển khai tinh thần không gian cũng không kỳ quái, nhưng La Đức kỳ quái chính là bất kể là chính mình vẫn là Annie, đều không có trúng chiêu dáng vẻ , còn tiểu nhân ngư liền càng không cần phải nói, làm triệu hoán Tinh Linh, La Đức là có thể triệt để hiểu rõ nàng nhất cử nhất động, hiện tại tiểu nhân ngư tất cả bình thường, không có bị tinh thần tín hiệu công kích truyền đến.

	Thế nhưng trước mắt này cảnh tượng cũng không phải hỗn độn tâm ma ở bắt giữ con mồi thì sử dụng "Ảo thuật." Mà là một cái chân chính tinh thần không gian. Cái này cũng là hỗn độn tâm ma mạnh mẽ nhất địa phương, bản thân nó thực lực rất nhỏ yếu, thế nhưng là có thể thông qua đem con mồi tinh thần không gian cụ hiện hóa, từ đó thu hoạch được lực chiến đấu mạnh mẽ. Hoặc là nói, hỗn độn tâm ma bản thân kỳ thực cũng không lợi hại, thế nhưng nó mượn con mồi sức mạnh tinh thần sáng tạo đi ra những thứ đó, mới là đáng sợ nhất.

	Như vậy vấn đề liền xuất hiện, này đến tột cùng là ai tinh thần không gian? La Đức chính mình không có trúng chiêu, Annie cũng tuyệt đối không khả năng sẽ có cổ quái như vậy tinh thần không gian từng cái tinh thần không gian tương đương cùng một người sâu trong nội tâm tối thật thực phong cảnh, lấy La Đức đối với Annie hiểu rõ, nàng mới sẽ không đối với loại này xem ra yên tĩnh mà lại có chút âm u đầy tử khí kiến trúc cảm thấy hứng thú. Mà hiện tại, hỗn độn tâm ma nhưng mượn tinh thần không gian đem bọn họ vây ở chỗ này, như vậy liền nói rõ đã có người trúng chiêu, như vậy đến tột cùng là người nào vậy?

	"Chúng ta đi, cẩn trọng một chút.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, tiếp theo hắn quay về Annie bắt chuyện một tiếng, bước đi đi về phía trước.

	Lan tràn ra đi làm bằng đá hành lang xem ra tựa hồ không có phần cuối, La Đức một mặt đi, một mặt quan sát tỉ mỉ cảnh sắc trước mắt, nỗ lực tìm ra cái này tinh thần không gian chủ nhân một ít đặc thù đến. Thế nhưng để hắn giật mình chính là cái này tinh thần không gian tuyệt đối không giống xem ra đơn giản như vậy.

	Đột nhiên mắt nhìn đi, nơi này thật giống như là một người cao lớn cung điện hoặc là giáo hội hành lang, mà trên thực tế cũng là như thế, trắng noãn hình tròn trụ đá cùng cao to hình bầu dục khung đỉnh đều cho thấy điểm này, mà những kia trang nghiêm hoa lệ hoa văn cũng cho nơi này tăng thêm mấy phần trang trọng khí tức, nếu như chỉ cần chỉ là dựa vào đầu tiên nhìn cảm giác đến xem, La Đức còn tưởng rằng cái này tinh thần không gian người nắm giữ là cái phi thường nghiêm túc chăm chú mà lại cao thượng người.

	Ân, không sai, đầu tiên nhìn khẩu thế nhưng cẩn thận đến xem rồi lại hoàn toàn khác nhau.

	 mà nguyên nhân, thì lại ở chỗ những kia hình tròn trên trụ đá pho tượng.

	Ở giáo hội bên trong, những này hình tròn trên trụ đá điêu khắc đều là Thiên Sứ tượng đá, các nàng hai tay về phía trước triển khai, giương cánh, ở trụ đá đỉnh biểu hiện ra tự do bay lượn tư thái. Thế nhưng ở đây trên trụ đá hiện lên tượng đá một ân... . . . , cái này... . . . , nói như thế nào đây... ... . . . ,

	La Đức đưa mắt từ một cái chăm chú ôm hình tròn trụ đá, xem ra hình như đang dùng nó đến "Ma sát lên điện" nữ tính tượng Thiên sứ trên dời, lại nhìn ở mặt khác một bên, một cái hai tay đặt ở trước ngực mình làm ra xoa nắn tư thái, đồng thời gia tăng hai chân lộ ra mê ly mà say sưa vẻ mặt điêu khắc... ... Ân... . . . , cái này... ... ... Cái này đến tột cùng nên nói như thế nào mới thật đây... ... , nói tóm lại... . . . Rất không trang trọng, ân, rất không trang trọng.

	Cùng xem ra trang nhã, nghiêm túc hành lang cùng hoa văn không giống, những này điêu khắc nhưng biểu hiện ngả ngớn, phóng đãng, thậm chí còn rất hạ lưu. Rất yêu kiều thế liền La Đức đều không nhìn nổi. Đúng là ở bên cạnh hắn Annie tựa hồ đối với này không hề có cảm giác gì, trái lại hô to gọi nhỏ để La Đức xem này xem cái kia.

	"Ô oa, đoàn trưởng, ngươi xem, bên kia hai người kia lại đầu đối với chân ôm cùng nhau, thực sự là quá kỳ quái rồi!"

	"Ô oa, đoàn trưởng, ngươi xem người kia chân trương thật mở a, nàng đang làm gì thế? ."

	"Ô oa, đoàn trưởng ngươi xem cái kia, ngươi xem cái kia điêu khắc chân lại đều thụ thành một đường thẳng đây."

	"Ô oa, đoàn trưởng ngươi xem... ... ... ... ."

	Cũng may mà Annie đầy đủ thiên nhiên, La Đức lần thứ nhất cảm giác mình lần này dẫn theo cái như thế thoát tuyến người đến thực sự là quyết định chính xác, thay đổi nếu như Marlene hoặc là Chim Hoàng Yến, thậm chí là Thất Luyến, nhìn thấy những thứ đồ này e sợ đều cần thể diện hồng không nhúc nhích đường từ biệt nói các nàng, liền ngay cả La Đức chính mình hiện tại đều không thế nào xem những kia điêu khắc, dù sao những thứ đó chừng mực đã xa xa lướt qua mười tám cấm điểm mấu chốt, trực tiếp là chạy hai mươi lăm cấm đi nhịp điệu, La Đức tự hỏi ở internet cũng là duyệt mảnh vô số, đều chưa từng nhìn thấy nhiều như vậy như vậy có trí tưởng tượng tư thế. Muốn đây là ở trong game, hắn vẫn đúng là muốn đem những thứ đồ này ghi lại đến lấy về cho mọi người xem xem, nhất định sẽ nhấc lên sóng lớn mênh mông, thậm chí có thể thay đổi nhân loại đón lấy đối với yêu việc làm cái nhìn cùng nhận thức cũng khó nói.

	Hạnh vận chính là, hành lang chung quy vẫn có phần cuối, nhìn thấy trước mắt hậu trùng cửa gỗ, La Đức hầu như không có chút gì do dự liền đi lên phía trước, tiếp theo đưa tay đẩy ra cửa lớn.

	Ở trong cửa chính, là một cái vòng tròn hình phòng khách, hạnh vận chính là nơi này xem ra tựa hồ cũng không giống vừa nãy hành lang như vậy "Phi lễ chớ nhìn." Toàn bộ phòng khách xem ra phi thường rộng rãi sạch sẽ, ở nó trung tâm là một cái vòng tròn hình ao nước phun, trong suốt nước suối từ trung tâm xì ra, theo phòng khách chung quanh chảy xuôi mở ra, làm cho toàn bộ phòng khách mặt đất bị bao trùm, mà ở đại sảnh bốn phía, thì lại khắp nơi đều đứng vững một ít trắng cùng đen trụ đá, bất quá cùng trước trên hành lang những kia dùng để chống đỡ khung đỉnh trụ đá không giống, những này trụ đá là hoàn toàn hình chữ nhật, không có bất kỳ trang sức gì, xem ra thật giống như là từng khối từng khối tảng đá chồng chất lên đơn giản như vậy.

	Mà ngay khi La Đức cùng Annie đi vào phòng khách thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm truyền đến. . .

	"Ngươi rốt cục đến rồi, La Đức tiên sinh."

	"Li Jie?"

	Nghe thấy âm thanh này, La Đức cùng Annie không khỏi ngẩn ngơ, tiếp theo bọn họ ngẩng đầu lên theo âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, sau đó, hai người đều kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Li Jie đang đứng ở một người trong đó màu đen trụ đá đỉnh, mặt mỉm cười nhìn bọn họ khẩu thế nhưng cái này Li Jie cùng bọn họ nhận thức cái kia thiếu nữ xong sẽ không giống, nét cười của nàng một chút đều không giống bình thường như vậy dịu dàng, ngược lại, giờ khắc này Li Jie bốc lên cằm, mang theo kiêu ngạo, cực kỳ nụ cười tự tin nhìn kỹ hai người. Không chỉ có như vậy, trang phục của nàng cũng đủ để cho người giật nảy cả mình, trước mắt thiếu nữ cũng không có ăn mặc nàng bình thường mặc Linh Sư trường bào, mà là mặc hở hang tới cực điểm màu đen áo da, khác nào áo tắm hai mãnh (bikini) bình thường ba điểm : ba giờ thức giáp da che kín thiếu nữ quan trọng nhất vị trí, tiếp theo chính là bốt da cao cùng thẳng tới khuỷu tay vị trí màu đen bì găng tay, mà giờ khắc này Li Jie thì lại mang theo nụ cười đắc ý, một mặt nhẹ nhàng nắm roi ngựa trong tay đánh, một mặt nhìn phía La Đức.

	"Ta đã chờ ngươi rất lâu, La Đức tiên sinh, a... ... , ngươi rốt cục đến rồi, ta còn coi chính mình còn phải tiếp tục chờ đợi, thế nhưng hiện tại, ngươi rốt cục đi tới bên cạnh ta. Chính như cùng vận mệnh bày ra, ngươi chung quy là thứ thuộc về ta, chỉ có thể trở lại ta thân quá... ... , hô hô hô, đến đây đi, La Đức tiên sinh, đi tới bên cạnh ta, dựa theo sự phân phó của ta đi làm, chỉ cần ngươi đồng ý nghe lời của ta, như vậy ta sẽ cho ngươi phía trên thế giới này chí cao vô thượng nhất ca ngợi, ngươi đều sẽ vĩnh viễn say mê ở vô hạn vui sướng bên trong, trở thành ta trung thật nhất nô bộc! !"

	"Lỵ, Li Jie?"

	Nghe được Li Jie nói chuyện, La Đức còn không có gì phản ứng, Annie đúng là kinh ngạc gọi lên.

	"Ngươi tại sao lại ở chỗ này? Còn có ngươi làm sao sẽ xuyên thành bộ dáng này? Ngươi... . . . ."

	Annie lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Li Jie bỗng nhiên sắc mặt chìm xuống, tiếp theo nàng "Xoạt" vung một cái roi ngựa trong tay, chỉ về Annie.

	"Câm miệng cho ta, ngươi này điều chó mẹ."

	"Ai... ... , ? Ai ai? ?"

	"Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ngươi này điều động dục chó mẹ, cả ngày quấn ở La Đức tiên sinh bên người, còn không chính là muốn bác đến sự chú ý của hắn đến thỏa mãn chính mình cái kia thấp kém thấp hèn dục vọng, hừ, thật là to gan cực điểm, hiện tại ta sáng tỏ nói cho ngươi, La Đức tiên sinh là thứ thuộc về ta, không muốn dùng cái tay bẩn của ngươi lại đi chạm hắn, nếu không, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí!"

	"A... ... . . ."

	Đối mặt Li Jie gầm lên nói chuyện, Annie trong lúc nhất thời trợn mắt ngoác mồm, há to miệng hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Thế nhưng vào lúc này, La Đức nhưng là bỗng nhiên thân hình lóe lên, tiếp theo bóng người của hắn nhất thời biến mất không còn tăm hơi, cùng lúc đó, hai cái ánh kiếm nhưng là bỗng nhiên từ Li Jie bên cạnh người hiển hiện, hướng về nàng đâm tới. Mà Li Jie phản ứng cũng rất nhanh, ngay khi La Đức vung vẩy song nhận đồng thời, nàng cũng là trong nháy mắt về phía sau nhảy một cái, roi ngựa trong tay tầng tầng về phía trước vung tới, đánh ở La Đức trong tay song nhận trên, đón lấy, thiếu nữ mượn phản xung lực về phía sau một cái xoay chuyển, vững vàng rơi vào mặt khác một cái trên trụ đá, chỉ có điều lần này, Li Jie khuôn mặt nhưng là biến có chút vặn vẹo.

	"La Đức tiên sinh, ngươi lại sẽ vì cái kia chó mẹ mà công kích ta, thật là làm cho ta thất vọng, xem ra, nô bộc nhất định phải khỏe mạnh dạy dỗ một thoáng mới có thể... ..." Ta nhất định phải làm cho ngươi trở thành chỉ thứ thuộc về ta, hơn nữa hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta, đây mới là ngươi làm làm nô tài bản phận! Ta sẽ để ngươi triệt để biết được điểm này! !"

	Nói tới chỗ này, Li Jie bóng người trong nháy mắt biến mất, sau đó không thấy bóng dáng.

 