 
	Đen kịt xúc tu từ trong bóng tối hiện lên, trong nháy mắt liền đem nam tử cùng trong tay hắn này thanh đỏ tươi cự kiếm gắt gao quấn quanh ở cùng nhau. Thế nhưng La Đức nhưng hoàn toàn không có vì vậy thả lỏng mà cảnh giác, từ vừa nãy cái kia một đòn bên trong hắn cũng đã nhận ra được trước mắt cái này thánh kiếm sức mạnh chi lớn, tuy rằng trực cho tới bây giờ, âm u xúc tu vẫn không có để cái nào con mồi tránh thoát tiền lệ, bất quá đối mặt cái này bản thân liền quái lạ hơn nữa dị thường thánh kiếm Tinh Linh, La Đức vẫn là làm tốt hoàn toàn chuẩn bị. Ngay khi âm u xúc tu chói trặt lại đối phương trong nháy mắt đó, La Đức trong tay đen kịt trường kiếm lần thứ hai duỗi dài, sắc bén đen kịt lưỡi kiếm lặng yên không một tiếng động quăng về phía nam tử vai phải, nếu như La Đức không có đoán sai, cái này thánh kiếm liền thông qua cái kia buộc chặt đồng thời trồng vào cánh tay phải xiềng xích đến thao túng trước mắt con rối, như vậy chỉ cần mình chém đứt này con cánh tay phải, như vậy chỉ còn dư lại một cái cánh tay sau khi, này thanh thánh kiếm chính là có to lớn hơn nữa bản lĩnh cũng hết tác dụng rồi đi!

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, La Đức xác thực là đoán đúng.

	"Bạch! !"

	Ngay khi Mộng Yểm sắp cắt vào nam tử vai, đem thân thể của hắn cùng cánh tay triệt để tách ra trước, La Đức chỉ nghe "Bá" một tiếng, sau đó ba đạo bóng đen bỗng nhiên từ trước mặt hắn chợt lóe lên, tiếp theo một luồng sức mạnh mạnh mẽ từ Mộng Yểm trên thân kiếm truyền đến, chuyện này nhất thời để La Đức đáy lòng chìm xuống, hắn hầu như là lập tức kiên quyết thả mở ra vũ khí trong tay, lập tức thân hình loáng một cái hướng về phía sau phi mau lui ra. Chỉ là thời gian nháy mắt, La Đức cũng đã lùi tới mấy mét có hơn, mà vào lúc này, hai cái đan xen xích sắt cũng "Bá" xuyên thấu hắn lưu lại tàn ảnh, tiếp theo nhanh chóng thu hồi.

	Cái tên này quả nhiên chân tâm khó chơi.

	La Đức làm cái thủ thế, rất nhanh, bị xích sắt quấn quanh trụ Mộng Yểm trường kiếm hóa thành triệu hoán thẻ bài biến mất ở không trung, sau đó xuất hiện lần nữa ở La Đức trong tay. Nhìn kẻ địch trước mắt, La Đức nhíu mày, nói thật. Hắn vẫn là lần thứ nhất đụng tới như thế vướng tay chân đối thủ, đối diện thánh kiếm Tinh Linh có thể nói là cả công lẫn thủ, nhưng là mình lại nhất thời không bỏ ra nổi biện pháp gì tốt đối phó nàng. Này thanh cự kiếm gồm cả sức mạnh cùng độ dài ưu thế, mà cái kia quỷ dị có thể tự do hành động xiềng xích cũng bù đắp to lớn vũ khí cận chiến nhược thế thiếu hụt. Cái này cũng là tại sao La Đức không có lựa chọn Celia hoặc là Greehill cùng Madras nguyên nhân, Celia ở tình huống như vậy tác dụng không lớn. Thế nhưng dùng Greehill cùng Madras lại quá ngắn, La Đức không phải là không có nghĩ tới mượn hai thanh đoản kiếm sức mạnh gần người đánh lén, bất quá chuyện này thực sự quá mạo hiểm, một cái sơ sẩy, vạn nhất bị đối phương dùng xiềng xích bó lên. La Đức có thể khẳng định chính mình thì sẽ không lại có thêm lần sau cơ hội tiến công. Cũng chính vì như thế, hắn mới sẽ chọn có thể cắt thành liên kiếm hình thái Lances Tina từ đàng xa tiến hành quấy rầy, tới thăm dò một thoáng đối phương thực lực chân chính.

	Bất quá xem ra đến bây giờ, lành ít dữ nhiều.

	Phổ thông kiếm thuật xem ra đối với nàng là không có quá tác dụng lớn chỗ, Phá Hiểu Chi Huyễn hay là có thể phá giải nàng chính diện tiến công. Thế nhưng là không nhất định có thể tránh thoát sau lưng đến xiềng xích tập kích, bất quá... . . . Nghĩ tới đây, La Đức nheo mắt lại, hắn cẩn thận nhìn chăm chú phía trước, tiếp theo nắm chặt trường kiếm trong tay.

	Thử một lần đi, ngược lại coi như thất bại cũng sẽ không mang thai.

	Nghĩ tới đây, La Đức bóng người loáng một cái. Tiếp theo một cái bóng mờ phân thân liền như vậy từ La Đức trong thân thể phân liệt đi ra, giơ lên Mộng Yểm trường kiếm đâm về đằng trước.

	Phá Hiểu Chi Huyễn!

	Ngay khi cái thứ nhất huyễn ảnh phân thân hướng về trước mắt nam tử khởi xướng tiến công đồng thời, La Đức đã đi tới hắn mặt bên, mà giờ khắc này nam nhân cũng vung vẩy trong tay cự kiếm một cái đánh bay La Đức chế tạo ra hư huyễn u ảnh. Bất quá vào lúc này, thứ hai huyễn ảnh đã từ La Đức trên người lần thứ hai phân liệt đi ra.

	"Coong! !"

	Bất quá điều này hiển nhiên cũng không có khả năng làm cho đối phương cảm thấy thất kinh,

	Chỉ thấy La Đức phân trước người chân vừa mới vừa rời đi thân thể của hắn, chân sau người đàn ông kia trong tay cự kiếm đã thuận thế vung lên. Dùng sức hướng về La Đức vị trí đập tới. Lần này La Đức sáng tạo ra đến huyễn ảnh phân thân thậm chí còn chưa kịp triển khai tiến công liền bị cái kia rít gào cự kiếm triệt để xé rách, mà La Đức thì lại nhân cơ hội này lần thứ hai dời đi phương vị. Đi tới nam tử phía sau, đây là Phá Hiểu Chi Huyễn thức mở đầu trọng yếu nhất, ban đầu cũng là cuối cùng một đòn!

	Giống như Lưu Tinh giống như sáng sủa hào quang cắt ra hắc ám, La Đức từ bỏ hết thảy ngụy trang, con mắt của hắn hơi nheo lại, Mộng Yểm đen nhánh kia thân kiếm vào đúng lúc này biến cực kỳ sáng sủa, khẩn đón lấy, La Đức cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo sấm chớp, liền như vậy hướng về trước mắt mục tiêu vọt tới!

	Gào thét kiếm khí xé rách không khí, trên mặt đất càng là thổ thạch bay tán loạn, mãnh liệt lực lượng linh hồn phảng phất bài sơn đảo hải bình thường xông về phía trước, ngưng tụ sức mạnh hình thành như thực chất hào quang, ở cái kia đỏ tươi bên trong hình thành một vệt ánh sáng chói mắt lượng.

	"Bạch! ! !"

	Không ngoài dự đoán, ngay khi La Đức khởi xướng tiến công đồng thời, nam tử trên cánh tay phải xiềng xích cấp tốc bắt đầu chuyển động, tiếp theo có vài xiềng xích liền như vậy đan xen bện thành một cái kim loại võng hướng về La Đức đánh tới, thế nhưng lần này, diện đối với sự công kích của đối phương, La Đức nhưng là khóe miệng hơi vểnh lên, một vệt nụ cười quái dị từ La Đức mặt nổi lên hiện, sau đó, hắn buông ra tay phải.

	"Ai nha ————! ! Ngươi tên khốn này làm cái gì a! A a a! !"

	Nương theo tiếng kêu thảm thiết, Lances Tina liền như vậy từ ánh kiếm bên trong hiện hình, thế nhưng vẫn không có chờ nàng làm ra phản ứng gì đến, mãnh liệt khí lưu chen lẫn sóng lớn liền như vậy cuốn sạch lấy trước mắt Ma Quỷ đại tiểu tỷ va đầu vào cái kia xiềng xích biên chế kim loại internet, mà ngay khi Lances Tina đụng vào đồng thời, cái kia do xiềng xích đan dệt hình thành võng lớn nhất thời phảng phất con nhện cạm bẫy giống như co rút lại lên, tiếp theo gắt gao đem Lances Tina buộc chặt ở trong đó.

	"Không muốn a! ! Tỷ tỷ, ta sai rồi! Ta biết sai rồi! Không muốn trừng phạt ta a a a a a! !"

	Tuy rằng Lances Tina tiếng kêu thảm thiết thê lương rất là đáng thương, thế nhưng La Đức hiện tại hiển nhiên không có thời gian vì nàng thảm trạng mặc niệm, ngay khi thuận lợi đem Lances Tina vứt sau khi đi ra ngoài, La Đức liền cấp tốc dời đi góc độ, một cái vươn mình tránh thoát kim loại xiềng xích phong tỏa, tiếp theo hắn giơ hai tay lên, rất nhanh, hai thanh đoản kiếm liền như vậy xuất hiện ở La Đức trong tay. Mà ngay tại lúc này, vô số đạo mưa sao sa giống như ánh kiếm phảng phất mưa to gió lớn bình thường đem nam tử bao phủ trong đó.

	"Đang đang đang! ! !"

	Liên miên không dứt quang chi mưa kiếm đánh dựng đứng ở nam tử trước mặt đỏ tươi cự kiếm trên, La Đức huyễn ảnh phân thân bạo phát Lưu Tinh ánh sáng cũng không có khả năng đột phá đối phương phòng ngự, bởi vì ngay khi bạo phát trước, người đàn ông kia đã đem trong tay cự kiếm xuyên đến trước mặt mình trên mặt đất, đưa nó cho rằng tấm khiên chống lại rồi này nguyên bản hẳn là xuất kỳ bất ý một đòn. Bất quá điều này cũng làm cho nó không có cách nào lại ứng đối La Đức tiến công, bởi vì mượn Lances Tina cái này mồi nhử cùng với La Đức huyễn ảnh phân thân. Giờ khắc này La Đức đã lặng yên đi tới phía sau hắn, trong tay hai thanh đoản kiếm liền như vậy đan xen vung dưới, hướng về nam tử thân thể đâm tới. Nhưng vừa lúc đó, La Đức chợt phát hiện nam tử tay phải khẽ động, tiếp theo một đạo thô to bóng tối liền như vậy hiện lên ở trước mặt hắn ——— hắn lại đột phá âm u xúc tu buộc chặt, trực tiếp xé rách cái kia cực kỳ cường hãn quấn quanh phòng ngự!

	"Đông ————!"

	Nếu như không phải đúng lúc thu hồi hai thanh đoản kiếm che ở trước ngực mình, La Đức có thể khẳng định mình tuyệt đối sẽ bị đối phương một đòn giết chết, cái kia đả kích cường liệt lực thậm chí trực tiếp thông qua La Đức đoản kiếm trong tay mãnh liệt va chạm thân thể của hắn, thậm chí để hắn suýt nữa không kịp thở khí. Thậm chí ngay cả đầu đều cảm giác được ngất ngất ngây ngây, cả người khí lực cũng tựa hồ trong nháy mắt này bị lấy sạch tự khó chịu. Thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn là cắn vào nha quang, đột nhiên hướng về bên cạnh cút ngay, thật vất vả mới tránh thoát trong tay nam tử vung vẩy cự kiếm quét ngang mà qua tập kích.

	Không hề có một tiếng động bóng đen hơi đảo qua một chút.

	Khác nào rắn độc u ảnh chi nhận lặng yên không một tiếng động từ nam tử bên cạnh người kéo tới. Nhanh chóng đâm về phía hắn lồng ngực. Mà nam tử thì lại xem ra tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý này phải giết một đòn, kế tục vung vẩy trong tay cự kiếm, dùng sức hướng về kẻ địch trước mắt bổ xuống. Thế nhưng dù vậy, hắn vẫn như cũ là chậm một bước.

	" Ầm! !"

	Đỏ tươi cự nhận tầng tầng tạp trên mặt đất, mãnh liệt chấn động làm cho đại địa bắt đầu tứ tán nứt toác, mà La Đức bóng người giờ khắc này đã sớm biến mất ở u ám trong bóng ma. Thế nhưng trong nháy mắt tiếp theo, bóng người của hắn lần thứ hai hiện lên ở nam tử phía sau. Đoản kiếm trong tay đan xen vung quá hình chữ thập linh hồn ánh kiếm, hướng về trước mắt mục tiêu đánh xuống. Thế nhưng nam tử nhưng vào lúc này lần thứ hai xoay người, hắn hoàn toàn không thấy cái kia mãnh liệt lực lượng linh hồn, trực tiếp giơ tay trái lên che ở trước người của chính mình. Chỉ thấy hàn quang lóe lên, đan xen thập tự kiếm quang dễ như ăn cháo xé rách thân thể của hắn, thế nhưng dù vậy, nam tử kia cũng chỉ là hơi lay động một cái. Sau đó hắn buông tay phất lên trong tay đỏ tươi cự kiếm, rít gào sóng khí lần thứ hai bao phủ tới. Đem La Đức bao phủ trong đó.

	Ngươi muội! Thật sự cho rằng ta đánh không lại ngươi làm sao!

	Một lần nữa trở về đệ nhị danh sách La Đức trong mắt loé ra mấy phần tức giận, không phải không thừa nhận, trước mắt cái này thánh kiếm Tinh Linh xác thực rất khó chơi, cái kia sức mạnh mạnh mẽ cùng khủng bố kỹ xảo là hắn ở tại hắn mấy cái thánh kiếm Tinh Linh trên xưa nay chưa từng nhìn thấy, không phải không thừa nhận, cái này thánh kiếm sức mạnh rất có thể vượt qua La Đức tưởng tượng, thế nhưng xem ra đến bây giờ, lấy La Đức bản thân kiếm thuật, muốn giết chết nàng tựa hồ vẫn đúng là chuyện không phải dễ dàng như vậy, thế nhưng... . . . Triệu Hoán Kiếm Sĩ không phải kiếm sĩ, kiếm thuật đánh không thắng không sử dụng kiếm thuật không là tốt rồi?

	Nghĩ tới đây, La Đức vươn ngón tay để vào trong miệng, tiếp theo hắn giơ tay phải lên, chỉ về trước mắt mục tiêu.

	( khởi động: Quân Đoàn Hào Giác )

	"——————! !"

	Tiếng huýt gió hưởng.

	Đen kịt lưỡi dao sắc, lóng lánh điện quang trắng bạc hào quang, trắng noãn thánh kiếm trong nháy mắt xuyên qua nam tử thân thể, Địa ngục chó săn gầm thét lên từ trong hư không đập ra, mở ra miệng rộng gắt gao cắn vào nam tử tay trái, bán nhân mã kỵ sĩ vung vẩy trường thương xuyên qua hắn lồng ngực, tiếp theo mấy chục con sắc bén trường thương đâm ra, máu tươi tung toé, mà nam tử thân thể cũng vào đúng lúc này đến cực hạn, chỉ nghe "Ầm" một tiếng, vô số huyết nhục mảnh vỡ bộc phát ra đi, chỉ là trong nháy mắt, nơi đó đã không hề có thứ gì, mà này thanh nguyên bản quấn quanh ở nam tử trên cánh tay phải cự kiếm, giờ khắc này cũng yên tĩnh cắm trên mặt đất, cái kia vốn là cực kỳ sáng sủa chói mắt màu đỏ tươi dần dần ảm đạm xuống.

	"Hô... ..."

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới thở dài một cái, ngồi dưới đất, trên thực tế nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ mức độ, hắn cũng cũng không muốn sử dụng ( Quân Đoàn Hào Giác ), chiêu này biến thái chiêu số tuy rằng có thể bảo đảm trong nháy mắt giết chết chỉ định kẻ địch, thế nhưng đánh đổi chính là lực lượng linh hồn tiêu hao sạch sẽ, nếu như không phải đến vạn bất đắc dĩ mức độ, La Đức cũng không muốn sử dụng này một chiêu, bất quá hiện tại mà... Nếu không cách nào so đấu kiếm thuật thắng quá đối phương, như vậy La Đức cũng chỉ thật nhỏ tiểu nhân : nhỏ bé dối trá một cái. Cũng may mà người đàn ông kia chỉ là thánh kiếm Tinh Linh thao túng con rối, nếu như là cái kia thánh kiếm Tinh Linh bản thân hiện thân, như vậy e sợ mặc dù La Đức sử dụng Quân Đoàn Hào Giác cũng rất khó đạt được thắng lợi đi.

	"Đoàn trưởng, ngươi vẫn tốt chứ?"

	Tận đến giờ phút này, Annie âm thanh mới truyền tới từ phía bên cạnh, La Đức ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy thiếu nữ chính trợn to xanh biếc con ngươi, lo lắng nhìn kỹ chính mình. Đối mặt Annie nhìn kỹ. La Đức đầu tiên là cười khổ một cái, sau đó lúc này mới lắc lắc đầu.

	"Không cái gì, Annie, chỉ là lực lượng linh hồn tiêu hao quá độ mà thôi... Các ngươi tình huống bên kia... Ta xem cũng không cần hỏi."

	La Đức vọng hướng bốn phía, chỉ thấy giờ khắc này toàn bộ Đại Địa Máu đã hoàn toàn biến thành một vùng phế tích, vốn đang toán bằng phẳng đại địa bị xé rách ra vô số đạo miệng vết thương, mà quanh thân trên vách đá cũng ít nhiều gì có sụp xuống vết tích, ngoài ra, những kia ác ma hình bóng đã hoàn toàn biến mất. Mà Tinh Linh cung bọn kỵ sĩ thì lại chỉnh tề đứng ở bên cạnh sắp xếp trận hình phòng ngự, yên tĩnh cảnh giới bốn phía tình huống . Còn La Đức cùng thánh kiếm Tinh Linh kích chiến trung tâm thì lại hoàn toàn như là bị liên tục không ngừng không trung oanh tạc phiên cái hướng lên trời tự, hoàn toàn hình thành một cái cự đại hình nửa vòng tròn ao động. Mà này thanh đỏ tươi cự kiếm giờ khắc này liền yên tĩnh cắm ở ao động trung tâm nơi, yên tĩnh chờ đợi chủ nhân của nó đến.

	"Thực sự là xui xẻo..."

	La Đức vừa thấp giọng tự nói, vừa đứng dậy lắc lắc đầu. Nỗ lực đem lực lượng linh hồn tiêu hao hầu như không còn choáng váng cảm vứt qua một bên, chậm rãi hướng về trước mắt máu tươi cự kiếm đi đến. Mãi đến tận đi tới nơi này đem máu tươi cự kiếm bên người thì, La Đức lúc này mới phát hiện, trước mắt cái này máu tươi cự kiếm so với hắn tưởng tượng còn muốn càng thêm tràn ngập tính chất công kích. Trước tiên không nói cái kia có tới cao hơn hai mét đại lưỡi kiếm, liền ngay cả chuôi kiếm bộ phận cũng là tràn ngập các loại dữ tợn hình thái răng nhọn bình thường cắn thu về đến dáng vẻ, không chỉ có như vậy, ở từ kiếm ngạc nổi lên hiện. Đầy đủ lớn chừng ngón cái độ lớn xiềng xích yên tĩnh thùy trên mặt đất, đỉnh cái kia sắc bén hình tam giác lưỡi dao sắc chỉ là liếc mắt nhìn cũng làm người ta không khỏi lông tóc dựng đứng.

	"Ô... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt xiềng xích, La Đức không khỏi nhớ tới người đàn ông kia vừa nãy cánh tay bị xiềng xích xen vào trong đó dáng vẻ, loại kia xem ra liền rất đau mà trên thực tế cũng nhất định rất đau dáng vẻ có thể không phải là người nào đều có thể tiếp thu. Tuy rằng trước mắt La Đức cũng không phải rất đồng ý nắm chính mình đi làm thí nghiệm. Bất quá hắn cũng rất rõ ràng, này chỉ sợ là chính mình thông qua thử thách cửa ải cuối cùng đi. Hơn nữa, tuy rằng trước mắt đám ác ma tạm thời đã bị tiêu diệt hết sạch, thế nhưng còn không biết đón lấy những tên kia lúc nào còn có thể xuất hiện lần nữa. Mà trước mắt, chính mình hiện tại cũng không có thời gian dư thừa ở đây lãng phí.

	"Hô..."

	Thâm hít vào một hơi thật sâu. La Đức cắn vào hàm răng, tiếp theo hắn đưa tay ra, một nắm chắc trước mắt cự kiếm chuôi kiếm.

	"! ! !"

	Đúng như dự đoán, ngay khi La Đức đưa tay ra nắm chặt chuôi kiếm trong nháy mắt, cái kia mấy cái vốn là thùy trên đất xiềng xích bỗng nhiên nhảy lên, tiếp theo gắt gao buộc chặt ở La Đức trên cánh tay, vẫn không có chờ La Đức làm ra phản ứng gì, chỉ thấy trong đó ba cái xiềng xích phảng phất rắn độc giống như ngẩng lên chúng nó cái kia sắc bén sắc bén hình tam giác đỉnh, sau đó dùng sức xuyên dưới.

	"———— "

	Sâu tận xương tủy thống khổ trong nháy mắt này bao phủ La Đức toàn thân, La Đức có thể cảm giác được cái kia sắc bén tam giác thể không chỉ có đâm thủng làn da của chính mình cùng bắp thịt, thậm chí hoàn toàn cắm vào xương cốt bên trong. Thống khổ cực độ để hắn thậm chí ngay cả phát ra tiếng kêu thảm thanh đều không làm được, mở ra miệng thậm chí cứng ngắc đến không cách nào khép kín, không khí theo lá phổi tiến vào vào thân thể, thế nhưng giờ khắc này cho La Đức cảm giác nhưng thật giống như là phong trợ hỏa thế giống như vậy, sắc mặt hắn vào lúc này đã hoàn toàn biến một mảnh đỏ chót, không chỉ có như vậy, La Đức còn có thể cảm giác được một luồng mãnh liệt sát ý chính đang theo cái kia xiềng xích không được hướng về trong thân thể của mình lan tràn, chính đang mãnh liệt áp chế chính mình lý tính, điên cuồng, tàn nhẫn dục vọng bắt đầu bạo phát, nỗ lực chống lại lý tính trấn ép.

	Sát quang hết thảy trước mắt, phá hoại hết thảy trước mắt, tiêu diệt hết thảy trước mắt.

	Cắt chém kẻ địch thân thể, xé rách máu thịt của bọn họ, linh nghe bọn họ lúc lâm chung tiếng kêu thảm thiết, hủy diệt tất cả những thứ này, đem những kia dám to gan tổ chức chính mình sâu toàn bộ ép chết, không còn một mống, chung kết nơi này tất cả, sau đó tiêu diệt kẻ địch... . . .

	"Câm miệng cho ta!"

	La Đức cắn vào hàm răng, gần như bị thương dã thú gào thét giống như thấp giọng quát, cái kia mãnh liệt thống khổ cũng dấy lên La Đức chính mình bản năng sự phẫn nộ cùng sát ý, giờ khắc này cái kia cỗ sát ý đang cùng La Đức chính mình sát ý dung hợp, nỗ lực hoàn toàn triệt để thao túng nhân loại trước mắt, đem hắn biến thành con rối của mình. Thế nhưng rất nhanh, nó liền lần thứ hai bị La Đức áp chế đi.

	"Thực sự là tên phiền toái."

	La Đức trong miệng vừa nghĩ linh tinh oán giận, một mặt dời đi sự chú ý của mình, rất nhanh, hắn có thể cảm giác được cái kia cỗ sát ý ở thẩm thấu thất bại sau khi bắt đầu dời đi phương hướng, một lần nữa thu hồi, tiếp theo yên lặng trở lại xiềng xích vị trí, nơi đó đã là đau rát thống, mà trên thực tế mãi đến tận hiện tại, La Đức thậm chí không cách nào xác nhận chính mình còn có thể hay không thể sử dụng tay phải của chính mình. Hắn nỗ lực nỗ lực nắm chặt kiếm trong tay chuôi, nhưng nhìn lên nhưng thật giống như là thất bại.

	"... ..."

	Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên cảm nhận được hai cỗ trong suốt, lạnh lẽo lực lượng linh hồn tiến vào thân thể của chính mình, phảng phất sơn tuyền lưu thủy làm người cảm giác được khoan khoái lực lượng linh hồn liền như vậy vuốt lên La Đức thân trong cơ thể đau xót cùng với nôn nóng, cuối cùng, chúng nó tập hợp ở La Đức cánh tay phải,  rất nhanh, La Đức liền cảm giác được bị xiềng xích xen vào trên cánh tay phải cảm giác đau đớn bắt đầu dần dần biến mất, thay vào đó, nhưng là cực kỳ khoan khoái nhẹ nhàng.

	"Cảm tạ."

	Không cần suy nghĩ nhiều, La Đức liền biết này hai cỗ lực lượng linh hồn khởi nguồn là ai, mà rất nhanh, hắn liền nghe được hai cỗ lanh lảnh khác nào chuông bạc giống như yếu ớt tiếng cười ở bên tai của chính mình vang lên, tiếp theo cấp tốc biến mất. Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới có thời gian đến quan tâm vũ khí trong tay của chính mình, hắn nhấc lên cái này cự đại đỏ tươi lưỡi kiếm, nhắc tới cũng kỳ quái, cái kia xem ra bản hẳn là hậu trùng cực kỳ cự nhận giờ khắc này lại làm cho La Đức cảm giác được nhẹ nhàng, trọng lượng cùng Tinh Ngân cùng với Mộng Yểm không có quá to lớn khác nhau, nếu như nhắm mắt lại, hoàn toàn không dám tưởng tượng chính mình lại sẽ nắm một cái có tới cao hơn hai mét cự kiếm.

	Mà vào lúc này, La Đức mặt trước cũng hiện ra một nhóm gợi ý của hệ thống.

	( thu được thánh kiếm: Giết Sạch Thế Giới —— Clash, ở nó bên dưới, vạn vật đều giết, hủy diệt là nó mang cho kẻ địch duy nhất tin tức. Máu tươi rút lấy LV3(khi cùng đối phương tiếp xúc thì, có thể tự động hấp thụ trên người đối phương máu tươi dùng làm bổ sung), hủy diệt đặc tính Lv3(có nhất định xác suất ở tiếp xúc thời điểm triệt để dập tắt phe địch nắm giữ đạo cụ, tỷ lệ coi kháng ma tính mà định) sức mạnh tăng cường 120%(mở ra thì sẽ tiêu hao gấp bội lực lượng linh hồn) )

	Cuối cùng cũng đến tay...

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức không khỏi thở phào nhẹ nhõm. 
 