 
	Khi La Đức đi ra địa lao thì, đã là lúc xế chiều. Cứ điểm bên trong xem ra cũng không có bất kỳ khác thường gì, cùng La Đức dự tính gần như, ban ngày Bất Tử quân đoàn là tuyệt đối không dám bại lộ ở Quang Chi Long Hồn soi sáng bên dưới. Cái này cũng là tại sao trước lúc khai chiến Hắc Ám Chi Long biết dùng chính mình Long Hồn đối với Quang Chi Long Hồn tiến hành xung kích nguyên nhân. Quang cùng ám, hai cỗ không đồng lực lượng trong lúc đó va chạm sẽ mang đến có thể cũng không chỉ chỉ là cảnh vật biến hóa đơn giản như vậy. Cái này cũng là Long Hồn trong lúc đó chiến đấu cùng phổ thông quốc gia trong lúc đó chiến đấu có chỗ bất đồng nguyên nhân. Chúng nó không chỉ có là muốn chiếm lĩnh đối phương thổ địa, càng muốn chiếm lĩnh đối phương bầu trời. Một lúc mới bắt đầu Hắc Ám Chi Long chính là dùng chính mình Long Hồn xung kích đối với quang chi che chở cho đại lục triển khai tiến công, mà ở không hề chuẩn bị dưới tình huống Quang Chi Long Hồn che chở mới sẽ tan vỡ phá nát. Bất quá đi ngang qua sau một khoảng thời gian, nguyên bản phá nát Quang Chi Long Hồn đã một lần nữa chỉnh hợp, đồng thời chống lại rồi Hắc Ám Chi Long hồn lần thứ hai xâm lấn. Mà cứ như vậy, nếu như muốn tiến công đồng thời hoàn chỉnh chiếm lĩnh đối phương lãnh địa, liền không chỉ cần đánh tan đối phương quân đoàn, càng phải tìm được đồng thời tắt dùng để tỉnh lại chống đỡ Long Hồn lực lượng hạt nhân điểm tựa. Chỉ có như vậy quang chi che chở mới sẽ từ mảnh này trên lãnh địa biến mất, do đó bị hắc ám tập kích.

	Ở trong game, ở trung kỳ quang cùng ám quốc gia có thể rơi vào giằng co trạng thái, trong đó có rất lớn một phần nguyên nhân chính là ở đây. Dù cho mất đi chính mình lãnh địa cùng quân đoàn, người chơi cùng cũng có thể tụ hợp nổi đến quay chung quanh Quang Chi Long Hồn hạt nhân điểm tựa tiến hành du kích hoặc là tử thủ đến trì hoãn Bất Tử quân đoàn tiến công bước chân. Mãi đến tận Quang Chi Nghị Hội đem Quang Chi Long Hồn đưa đi cầu hoà dẫn đến bị Hắc Ám Chi Long một cái nuốt vào, mất đi kí chủ quang chi che chở triệt để tan vỡ, sau đó hắc ám vĩnh dạ liền như vậy bao phủ toàn bộ quang đại lục. Người chơi cùng nỗ lực cũng là vì vậy mà triệt để hủy hoại trong một ngày.

	Bất quá Quang Chi Nghị Hội cũng chưa kịp vì chính mình hành vi ngu xuẩn trả nợ, bởi vì liền vào lúc đó, La Đức đã suất lĩnh chính mình Công Hội quân đoàn từ phía sau khởi xướng mãnh liệt xung phong, mà ở trong này. Rất nhiều bởi vì Quang Chi Nghị Hội hành vi ngu xuẩn dẫn đến chính mình nỗ lực phó chư nước chảy mà giận dữ không thôi Quang Quốc Gia trận doanh người chơi cũng nên tức phản bội, gia nhập La Đức đội ngũ, cuối cùng, đầy đủ mười vạn tên người chơi ở La Đức dẫn dắt đi đối với Casablanca thành phát động cực kỳ bi thảm đồ giết cùng cướp đoạt, hết thảy trung thực với Quang Chi Nghị Hội quý tộc, nghị viên. Tập đoàn tài chính hết thảy bị người chơi tam quang chính sách hủy diệt. Mà La Đức chính mình thì lại càng là suất lĩnh tinh anh đoàn một đường giết tiến vào hội nghị đại điện, đem hết thảy Quang Chi Nghị Hội thành viên toàn bộ ngũ mã phân thây, không giữ lại ai.

	Sau đó bọn họ thay đổi đầu súng, bắt đầu điên cuồng đối với Hắc Ám Chi Long Bất Tử quân đoàn tiến hành được ăn cả ngã về không cuối cùng tiến công, đồng thời cuối cùng thu được thắng lợi, tiêu diệt Hắc Ám Chi Long. Thế nhưng cũng bởi vì như thế, nương theo Hắc Ám Chi Long cùng Quang Mang Chi Long hai đại sáng thế Long Hồn lần lượt chết đi, bao phủ ở trên mảnh đại lục này Long Hồn che chở cũng bởi vậy triệt để tan vỡ, mất đi trật tự bảo vệ đại lục bắt đầu rơi vào hỗn độn sơ kỳ. Ma Quỷ cùng ác ma cũng bởi vậy đến đến khu này đại lục, mà game thiên thứ hai chương "Hỗn độn cùng trật tự" cũng bởi vậy mở ra.

	Đối với người chơi tới nói, "Hỗn độn cùng trật tự" là một cái dị thường tươi đẹp văn chương, tuy rằng ở trong game nguyên trụ dân đến xem, đó là một cái nguy hiểm mà đáng sợ thế giới, hỗn độn bừa bãi tàn phá, thành trấn cùng thôn xóm mỗi giờ mỗi khắc chịu đến Ma Quỷ cùng ác ma quân đoàn uy hiếp, tử vong cùng giết chóc ở toàn bộ trên đại lục lan tràn ra đi. Hỗn độn sức mạnh ăn mòn tất cả. Thế nhưng cái này cũng là người chơi sức mạnh quật khởi tốt nhất xấu cảnh, không có quang cùng Ám Chi Long Hồn che chở lãnh địa chung quy cần một cái ổn định hoàn cảnh. Ở cái kia sau khi. Không ít có thực lực công hội người chơi đều từ duy nhất không có tan vỡ pháp quốc gia nơi đó thu được trật tự đoàn kỵ sĩ tên gọi, đồng thời giơ lên cao cờ xí đi tiêu diệt hỗn độn. Mà căn cứ trong game giả thiết, một khi bọn họ có thể tiêu diệt toàn bộ lãnh địa bên trong hỗn độn, đồng thời lần thứ hai tỉnh lại Long Hồn che chở lực lượng, như vậy bọn họ sẽ là trên vùng đất này pháp định đồng thời hợp pháp người thống trị. Mà cứ như vậy người chơi thì lại sẽ thu được đếm không hết chỗ tốt, tỷ như vùng đất này nguyên sinh chủng tộc hiệp trợ cùng với một ít ẩn giấu truyền kỳ trang bị.

	Nhiệm vụ, thậm chí lãnh địa cùng với chiêu mộ đặc thù quân đoàn. Thậm chí ở lãnh địa bên trong phạm vi còn có thể bởi vì kiến trúc các loại kiến trúc còn đối với người chơi thực lực của bản thân cùng thuộc tính có bổ trợ. Có thể nói, thứ hai thời đại hầu như là người chơi thời đại, trừ một chút miễn cưỡng may mắn còn sống sót vương quốc ở ngoài, các loại công hội người chơi thành lập công quốc. Đế quốc cái gì đại hành kỳ đạo. Mà suất lĩnh Starlight Công Hội mở ra trang này chương La Đức chờ người tự nhiên chịu đến không ít người chơi tôn sùng cùng tôn kính. Chuyện đương nhiên, Starlight Công Hội ở trong này thu lợi nhiều nhất, làm trong game mạnh mẽ nhất Công Hội, Starlight Công Hội chiếm cứ bao quát Mục Ân công quốc nguyên bản thổ địa cùng một phần ba Quang Quốc Gia cùng ám quốc gia lãnh địa ở bên trong tảng lớn lãnh thổ. Cái này cũng là ở game hậu kỳ càng ngày càng nhiều người chơi lựa chọn gia nhập La Đức vị trí Công Hội một trong những nguyên nhân.

	Bất quá hiện tại mà... ... . . .

	La Đức ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái trước sáng sủa bầu trời, xanh thẳm trên bầu trời bạch vân từng đoá từng đoá, có thể rõ ràng nhìn thấy cái kia do pháp tắc chi tuyến biên chế mà thành thần thánh trận pháp vẫn như cũ bao phủ ở phía trên vùng trời này. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức nhún vai một cái, trong mắt loé ra mấy phần ý cười, sau đó hắn quay đầu đi, vừa vặn nhìn thấy Leo từ bên trong đi ra. Đối mặt trước mắt chói mắt ánh mặt trời, cái này hắc ám Tinh Linh rất rõ ràng đối với này cũng không thích ứng, nàng quay đầu đi, kéo thấp chính mình mũ trùm vành nón.

	Trước mắt hắc ám Tinh Linh đã đổi trở về chính mình nguyên bản trang phục, đen kịt thiếp thân giáp da bao vây ở trên thân thể của nàng, hai cái loan đao yên tĩnh treo lơ lửng ở Leo bên cạnh người, hiển hiện ra nàng là một thích khách cùng kiếm thuật đại sư tiêu chí. Từ Leo quanh thân toả ra khí thế, La Đức có thể cảm giác được trước mắt cái này hắc ám Tinh Linh khoảng chừng là ở năm mươi bảy cấp giải quyết đại sư đỉnh cao trình độ, lấy người ám sát tới nói, thực lực đã xem như là không sai. Bất quá chỉ cần y theo trong game trải qua hơi thêm suy đoán có thể biết được, ngày sau Leo tuyệt đối có thể đột phá giới hạn, tiến vào truyền kỳ lĩnh vực. Nếu không, liền pháp tắc chi tuyến đều không có nàng là tuyệt đối không có khả năng ám sát đi truyền kỳ đẳng cấp hắc ám Tinh Linh chủ mẫu.

	Bất quá hiện tại Leo biểu hiện đúng là hơi có chút có lỗi với nàng thân là "Kiếm thuật đại sư" thực lực, giờ khắc này hắc ám Tinh Linh bước đi khập khễnh, hơn nữa thỉnh thoảng đưa tay ra đè lại mặt sau, tuy rằng Leo cắn chặt trụ hàm răng không muốn nói, thế nhưng La Đức cũng rất rõ ràng, lần thứ nhất liền trực tiếp trước sau thông suốt cái gì đối với nàng tới nói cũng thực sự là quá mức đâm kích một chút... . . .

	Ở cái kia sau khi, mượn Lances Tina sức mạnh, La Đức thuận lợi thay đổi Leo hồn nguyền rủa. Đem linh hồn của chính mình lực lượng chạm trổ ở đối phương trong linh hồn. Cứ như vậy, Leo liền sẽ vĩnh viễn thần phục. Đồng thời thành vì chính mình trung thực nô bộc. Tuy rằng đồng dạng đều là điều khiển linh hồn, thế nhưng Leo cùng Sala trong lúc đó, nhưng là hoàn toàn khác nhau.

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi mở ra bảng, nhìn lướt qua danh vọng lan. Ở chính mình thu được Leo cùng Sala quyền sở hữu sau khi, hệ thống một cách tự nhiên đưa các nàng cũng coi như làm chính mình bộ hạ. Thế nhưng hai người danh vọng lan và những người khác còn có chỗ bất đồng. Sala danh vọng trị là hiện ra màu xám cố định đỉnh điểm, cuối cùng miêu tả là ( phục tùng ), mà Leo danh vọng trị nhưng là hiển hiện ra nhàn nhạt màu xanh lục, mặt sau biểu hiện nhưng là giống như những người khác danh vọng miêu tả. Bất quá rất rõ ràng này con hắc ám Tinh Linh đối với La Đức cũng không ủng hộ, bởi vậy nàng danh vọng trị hiện nay còn ở ( lạnh nhạt ) bên trong bồi hồi.

	Này cũng không kỳ quái, thi nô nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải là sinh linh, nếu như dùng La Đức thế giới tới nói, Sala thì càng như là một cái nắm giữ tự mình ý thức người máy, nàng hay là có thể làm ra một ít tự mình phán đoán. Thế nhưng tuyệt đối không cách nào chống lại nắm giữ điều khiển từ xa thao túng trang bị người giật dây mệnh lệnh. Cho nên nàng danh vọng cùng cảm tình trên căn bản sẽ không có biến thành động. Thật giống như La Đức từ Collend trong tay thu được linh hồn của nàng, cái này ở trước trong mấy thập niên đối với Collend trung thành tuyệt đối thi nô ngay lập tức sẽ đến nơi đến chốn bình thường đem mình chủ nhân trước hết thảy tất cả đều nói ra. Bởi vì ở Sala trong tự điển, nàng căn bản là không có trung thành cái từ này, là một thi nô, nàng chỉ có thể lựa chọn thành vì chính mình linh hồn người nắm giữ nô đãi, thật giống như người máy không cách nào lựa chọn chủ nhân của chính mình, chỉ có thể xem ai thu được quyền sở hữu.

	Thế nhưng Leo không giống, nàng hồn tế phẩm càng nhiều là một loại nguyền rủa. Nghiêm ngặt hạn chế nàng cái gì nên làm cái gì không nên làm. Một khi Leo loại bỏ cấm kỵ, như vậy nàng đem sẽ phải chịu trừng phạt. Thế nhưng ngoài ra. Chỉ cần nàng tuân thủ nguyền rủa nội dung, như vậy nàng vẫn tính là đối lập tự do chí ít so với Sala mà nói là như vậy.

	Vì để ngừa vạn nhất, đang thay đổi nguyền rủa thời điểm La Đức đã gia nhập "Ở chưa qua cho phép tình huống dưới, không được thương tổn, giết chóc hoặc là đầu độc bất luận người nào" mệnh lệnh, mệnh lệnh này xem ra co dãn rất lớn. Hơn nữa phạm vi bao phủ đối lập rộng khắp, bất quá La Đức nhưng là biết rõ hắc ám Tinh Linh nham hiểm giả dối, các nàng thế giới đang ở không thể so Dạ Quốc Gia càng thêm thiện lương chính nghĩa, thậm chí có thể nói, nếu như hắn đem Sala cùng Leo không thêm bất kỳ hạn chế thả ra. Làm cho các nàng và những người khác tiến hành chiến đấu, như vậy nắm giữ quang đại lục biết điều đức lương tri Marlene chờ người tuyệt đối là bị đả kích rối tinh rối mù. Nếu như tất yếu phải vậy, người trước thậm chí có thể không hề lòng thương hại giết chết một cái khóc nỉ non trẻ con, thế nhưng đổi làm là Marlene cùng Li Jie, khủng sợ các nàng tử cũng không cách nào xuống tay được.

	Này không chỉ là nhân tính sai biệt, càng là xã hội nói đức cùng giá trị quan niệm không giống. Mà vì mình đoàn đội bên trong ổn định đoàn kết, đối với không ổn định ước số thuyên khóa lại liên liền có vẻ cực đoan tất yếu.

	Leo trầm mặc không nói tuỳ tùng sau lưng La Đức, đối với quanh thân tất cả mắt điếc tai ngơ. Ở từ cái kia kịch liệt đâm kích xung kích tạo thành trong hoảng hốt tỉnh lại sau khi, cái này hắc ám Tinh Linh liền vẫn luôn là bộ này trầm mặc dáng vẻ, xem ra nàng tựa hồ đã tiếp nhận rồi La Đức làm vì là chủ nhân của chính mình. Hơn nữa từ nàng lời nói cử chỉ bên trong La Đức vẫn có thể cảm nhận được mấy phần tôn kính, rất rõ ràng, ở tận mắt thấy La Đức cùng Lances Tina trong lúc đó địa vị giao lưu sau khi, cái này hắc ám Tinh Linh một cách tự nhiên lựa chọn thần phục.

	Đây chính là hắc ám Tinh Linh, thực lực cùng địa vị chí thượng chủ nghĩa, bất kỳ cái gọi là tôn nghiêm, mặt mũi cùng kiên trì theo các nàng đều là không cần thiết. Chỉ có điều ở sâu trong nội tâm, Leo hiển nhiên còn đối với La Đức cũng không là phi thường tán đồng, bởi vậy ở hệ thống bên trong nàng danh vọng vẫn như cũ là ( lạnh nhạt ), bất quá nếu có thể tăng lên, La Đức ngày sau nói vậy cũng có nhiều thời gian để giải quyết cái vấn đề này.

	Lances Tina ở cùng La Đức thân thiết triền miên một phen sau, bị nuôi no no Ma Quỷ đại tiểu tỷ liền như vậy hài lòng rời đi.  bất quá La Đức hiển nhiên không thể cứ đi thẳng như thế. Hắn còn muốn từ Leo nơi này hỏi dò rất nhiều việc trọng yếu, mặc dù nói ở thân thiết qua đi ngay lập tức sẽ đàm luận công tác nam nhân hiển nhiên sẽ không được nữ nhân hoan nghênh. Bất quá La Đức mới không để ý cái này, hắn đối với Leo vừa không có ái tình, thuần túy chỉ là dục vọng mà thôi, nếu như không phải là bởi vì hồn nguyền rủa cái phiền toái này, La Đức cũng sẽ không lên trước giường sẽ giải quyết vấn đề. Dù sao vấn đề giải quyết mới là trọng yếu , còn chuyện kế tiếp... ... Ngược lại mọi người ở trong tay chính mình, còn có thể sợ nàng chạy không được sao?

	Tuy rằng sâu trong nội tâm đối với La Đức còn không là như vậy tán đồng, thế nhưng dù sao đã bị cái này tuổi trẻ nhân loại ở sâu trong linh hồn chạm trổ dấu ấn linh hồn, vì lẽ đó đối mặt La Đức hỏi dò, Leo vẫn là rõ ràng mười mươi đưa ra trả lời.

	Mà đối với La Đức tới nói, hắn cũng rốt cục thu được chính mình kỳ vọng tình báo.

 