 
	"La Đức tiên sinh! Chúng ta tìm tới rồi!"

	Nghe được âm thanh này, La Đức lập tức quay đầu nhìn tới, chỉ thấy Mays mang theo một mặt kinh hỉ trạm đang giáo đường cửa, trong tay cao cao giơ một cái tinh mỹ tiểu pho tượng, mặt trên điêu khắc chính là một con quyền rúc vào một chỗ thạch tượng quỷ, hai con do ru-bi mảnh vỡ làm ra thành con mắt chính lúc ẩn lúc hiện tỏa ra một tia đỏ sậm hào quang. Cái kia chính là khống chế đầu mối!

	Mà Mays gọi hàng cũng gây nên thạch tượng quỷ chú ý, làm luyện kim sinh vật, chúng nó đương nhiên biết trong tay đối phương nắm chính là cái gì, rất nhanh, hai con thạch tượng quỷ liền lập tức dời đi phương hướng, hướng về Mays vọt tới.

	"Ô oa!"

	Nhìn thấy hai con đáng sợ quái vật hướng mình vọt tới, Mays sợ hãi đến không khỏi hú lên quái dị, hắn theo bản năng muốn xoay người chạy trốn, mà đang lúc này, La Đức âm thanh cũng đã truyền tới.

	"Đem nó ném quá đến!"

	Tuy rằng nhìn hai người này hung thần ác sát quái vật, Mays có một loại chính mình trong nháy mắt tiếp theo sẽ bị chúng nó triệt để xé nát ảo giác, thế nhưng hắn vẫn là nhắm mắt, ném ra trong tay cái kia màu đen, chế tạo tinh mỹ pho tượng.

	Không thể không nói, mập thương nhân chính xác xác thực không ra sao, hắn ném đi đồ vật trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, nhưng là vòng vo lệch khỏi nguyên bản quỹ đạo, căn bản cũng không có ném tới La Đức bên người, trái lại siêu cái kia hai con thạch tượng quỷ bay qua, nếu như là người không biết nhìn thấy tình cảnh này, còn tưởng rằng mập thương nhân cùng hai người này thạch tượng quỷ là một nhóm cũng khó nói. Mà đối mặt đưa tới cửa đại lễ, thạch tượng quỷ cũng là sững sờ, bất quá nó vẫn là theo bản năng duỗi ra móng vuốt, nỗ lực nắm chặt cái này nho nhỏ pho tượng.

	Bất quá ngay khi nó sắp muốn được sính trong nháy mắt, một luồng gió nhẹ từ dưới người của nó bay qua, hầu như đã đánh mất hình thể Linh Hồn Chi Điểu trên không trung mang quá liên tiếp nửa trong suốt gợn sóng, mạnh mẽ cướp rơi xuống pho tượng.

	Đây là La Đức sức mạnh cuối cùng, tiêu hao hầu như không còn hắn không thể không thu hồi trường kiếm trong tay, đồng thời tay phải hướng lên trên, đánh một cái hưởng chỉ.

	Nương theo âm thanh này, Linh Hồn Chi Điểu duyên dáng trên không trung xẹt qua, tiếp theo hướng về La Đức bay tới. Mà cái kia hai con thạch tượng quỷ nhưng cũng là trên đường lập tức dừng thân hình, một lần nữa dời đi phương hướng.

	"Bạch! !"

	Chạy trốn trên mặt đất thạch tượng quỷ một cái vươn mình, tráng kiện thon dài đuôi bỗng nhiên súy quá, tầng tầng đánh vào Linh Hồn Chi Điểu trên người, tuy rằng nó cũng không có tạo thành bao lớn thương tổn, thế nhưng bao vây, quay chung quanh Linh Hồn Chi Điểu xoay quanh màu xanh phong nguyên tố nhưng là hơi một loạn , liên đới chim nhỏ thân hình cũng là lệch đi.

	Thanh chi điểu cũng không hề từ bỏ đi tới, nó như trước nỗ lực đánh cánh, từ trên mặt đất nhanh chóng xẹt qua, nỗ lực hướng về chủ nhân của chính mình bay đi.

	Thế nhưng nó cũng không có như nguyện đến chỗ cần đến.

	Một con làm bằng đá cự trảo từ trên trời giáng xuống, xuyên thấu thanh chi điểu thân thể, hỗn loạn phong chi nguyên tố cũng không còn cách nào duy trì ngưng tụ sức mạnh của thân thể, trong nháy mắt liền hóa thành nguyên thủy nhất tồn tại biến mất không gặp. Mà nguyên bản bị chim nhỏ điêu ở trong miệng màu đen pho tượng cũng bởi vậy bay ra ngoài, bất quá rất nhanh, hai cái đen kịt bóng người từ đuổi theo phía sau, chúng nó duỗi ra lợi trảo, mở ra miệng rộng, đưa về phía trước mắt pho tượng ——— mãi đến tận nó yên tĩnh mà vững vàng rơi vào La Đức trong tay.

	[ đã thu được thạch tượng quỷ khống chế đầu mối, giám định xong xuôi ]

	[ chỉ lệnh ———]

	"aig!"

	La Đức âm thanh cũng không lớn, thậm chí có chút trầm thấp. Thế nhưng cái kia nguyên bản tiến hành công kích bóng đen môn giờ khắc này nhưng sản sinh ra biến hóa —— nguyên bản còn có chút toả sáng thân thể ở trong chớp mắt biến lờ mờ tối tăm, trên không trung mở rộng tứ chi phảng phất bị đọng lại tự ngừng lại, mà thạch tượng quỷ trên mặt cái kia vốn là thiêu đốt quỷ dị hào quang màu đỏ cũng trong nháy mắt biến mất.

	Sau đó, hai đạo bóng đen liền như thế cùng La Đức sượt qua người, đập ầm ầm ở phía sau hắn trên mặt đất.

	"Ầm! ! !"

	Nương theo tiếng va chạm, mất đi động lực thạch tượng quỷ trùng biến trở về nguyên bản điêu khắc, chúng nó duy trì vừa nãy bay về phía trước nhào động tác, giờ khắc này chính yên tĩnh nằm sau lưng La Đức cách đó không xa trên mặt đất. Chỉ có điều ở mất đi ma lực trợ giúp sau khi, chúng nó đã không giống trước như vậy cứng rắn, này va chạm bên dưới, hai cái thạch tượng quỷ đều là không khỏi tản đi giá, từ nguyên bổn nghệ thuật điêu khắc đã biến thành không hề giá trị rác rưởi.

	"Hô... ..."

	Cho đến lúc này, La Đức mới thở phào nhẹ nhõm. Hắn giờ phút này chỉ cảm thấy hỗn thân không còn chút sức lực nào, lực lượng linh hồn thừa thãi tiêu hao để hắn hai chân như nhũn ra, thậm chí ngay cả nắm pho tượng tay phải ngón tay đều không làm được gì khí. Bất quá ở ngoài mặt, La Đức vẫn là một bộ bình tĩnh vẻ mặt, hắn trầm mặc đứng tại chỗ, chỉ chốc lát sau mới đưa pho tượng để vào trong túi tiền.

	"La Đức tiên sinh!"

	Mà đang lúc này, Li Jie cùng Mays cũng chạy đến trước mặt hắn, mang theo lo âu và lo lắng vẻ mặt nhìn hắn.

	"Ngài không có sao chứ! ?"

	"Ta cũng còn tốt."

	La Đức hít một hơi thật sâu, hắn hiện tại thực sự rất muốn ngồi dưới nghỉ ngơi một hồi, tuy rằng ở trong game, lực lượng linh hồn tiêu hao quá độ cũng sẽ có đủ loại biểu hiện, thế nhưng chân chính ở trên người mình cảm nhận được vẫn để cho hắn cảm giác thấy hơi không chịu nổi, thế nhưng hắn hiện tại không thể ngã dưới.

	Bất quá may mắn chính là, quanh thân trong sương mù dày đặc đã không nhìn thấy những kia u quỷ bóng người, tựa hồ chúng nó ở không cách nào tới gần sau khi, rốt cục làm ra từ bỏ lựa chọn, đã rời xa vùng cấm địa này.

	Tuy rằng này cũng không có nghĩa là chúng nó đã từ bỏ, bất quá dưới mắt cũng coi như là việc tốt. Thế nhưng La Đức cũng không có quá nhiều biểu thị, cái này cũng là hắn đam Nhâm đoàn trưởng tới nay quen thuộc, một đoàn đội người chỉ huy nhất định phải thời khắc gắng giữ tỉnh táo, không thể bởi vì một điểm việc nhỏ mà hoang mang thất thố. Nếu như bởi vì hơi hơi gặp phải điểm khó khăn liền la to, hoặc là đánh bại cường địch hứng thú phấn quên hết tất cả, như vậy đối với mình bộ hạ mang đến có thể tuyệt đối sẽ không là cái gì chính diện ảnh hưởng. Hiện tại La Đức tuy nhưng đã không còn là Công Hội bên trong cái kia cai quản mấy vạn người chơi Công Hội hội trưởng, thế nhưng tập quán này nhưng vẫn là ở ảnh hưởng hắn.

	Bất quá không thể không nói, nhìn thấy hắn bình tĩnh biểu hiện, để có chút sốt sắng Li Jie cùng Mays đều thở phào nhẹ nhõm. Dù sao bọn họ ở tìm kiếm trong quá trình cũng vẫn lo lắng tình huống bên ngoài, chỉ lo xảy ra vấn đề gì. Li Jie phi thường nỗ lực, bất quá ở giám định vật phẩm phương diện Mays hiển nhiên càng hơn một bậc, rốt cục ở một cái góc nhỏ bên trong phát hiện cái này nho nhỏ pho tượng, không thể không nói, vận may của bọn họ cũng thực không tồi, nếu như chậm một chút nữa, nói không chắc tình huống sẽ hoàn toàn khác nhau.

	Nguyên bản La Đức dự định là lấy tốc độ nhanh nhất xuyên qua sương mù phế tích, thế nhưng hai con thạch tượng quỷ xuất hiện nhưng không được không cho hắn thay đổi chủ ý, dù sao này hai con thạch tượng quỷ cơ hồ đem sức mạnh của hắn triệt để tiêu hao hết, nếu như không nghỉ ngơi thật tốt khôi phục một chút, như vậy những trận chiến đấu tiếp theo sẽ càng thêm hung hiểm. Vì lẽ đó La Đức cuối cùng quyết định đang giáo đường bên trong nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai lại tiếp tục xuất phát. Hắn ngã : cũng không lo lắng nơi này sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ, ở trong game phó bản bên trong, toà này giáo đường cũng là không ít người chơi dùng để nghỉ ngơi và chỉnh lý chiến lợi phẩm địa phương, vì lẽ đó ngược lại cũng sẽ không có vấn đề gì lớn.

	Tuy rằng Mays nhìn này đen thùi giáo đường cùng những kia làm người sởn cả tóc gáy trang sức liền bắp chân phát đánh , nhưng đáng tiếc trước sau như một... . . . Hắn cũng không hề nói gì quyền đến phản đối La Đức quyết định.

	Sắc trời dần dần tối lại.

	Dày đặc sương mù đang giáo đường ở ngoài bồi hồi, xuyên thấu qua cửa sổ nhìn tới, ngoại trừ trắng xóa một mảnh ở ngoài cái gì cũng không nhìn thấy. Ba người tọa đang giáo đường trung tâm, những kia đã bị bỏ hoang, mục nát tuần lễ trường ghế tựa cùng bàn thì lại trở thành củi gỗ, chính đang thiêu đốt đống lửa bên trong phát huy cuối cùng một điểm nhiệt lượng thừa, âm lãnh phong từ rách nát cửa sổ chỗ hổng cùng vách tường trong vết nứt thổi tới, mang theo từng tia từng tia hàn ý.

	Li Jie cẩn thận từng li từng tí một đưa tay ra, mở ra La Đức ngực trái băng vải, tiếp theo nàng tốt lắm xem khẽ cau mày.

	"Lại nứt ra rồi, La Đức tiên sinh."

	"Ta biết."

	La Đức gật gật đầu, không nói thêm gì. Trên thực tế điều này cũng không phải lần đầu tiên, dù sao cùng nhau đi tới, đều là La Đức ở mặt trước chiến đấu, tuy rằng cân nhắc đến ngực thương thế, hắn đã tận lực tránh khỏi dùng tới tay trái, thế nhưng gặp phải một ít đặc biệt chán ghét phiền phức thì liền không để ý tới nhiều như vậy, mà điều này cũng dẫn đến vết thương của hắn thỉnh thoảng rạn nứt , dựa theo Li Jie tới nói, vốn là chỉ phải tĩnh dưỡng hai, ba thiên liền có thể thật thương, như thế một làm nói không chắc mười mấy ngày đều không thể hồi phục.

	Bất quá thiếu nữ cũng không có cách nào oán giận cái gì, này dù sao đều là bọn họ, vì lẽ đó Li Jie duy nhất có thể làm, chính là mỗi ngày giúp La Đức thay đổi sạch sẽ băng vải để tránh cho vết thương cảm hoá, may mắn chính là rời đi thuyền bay trước, là một người Linh Sư nàng không có thiếu mang theo những thứ đồ này.

	Đem băng vải mở ra sau khi, ánh lửa chiếu rọi dưới vết thương làm cho tất cả mọi người đều không khỏi hít vào ngụm khí lạnh, Mays thậm chí còn lòng vẫn còn sợ hãi sờ sờ chính mình trước ngực, có chút sợ sệt nhìn La Đức ngực. Ở nơi đó, ba đạo có tới cánh tay nhỏ giống như độ lớn màu đen vết cào hiện lên ở La Đức ngực, đâu đâu cũng có máu tươi kết ra màu đen vết tích, mà bởi vì trước cùng thạch tượng quỷ kịch liệt chiến đấu, không ít vết tích đều bị vỡ ra đến, máu đỏ tươi từ bên trong chảy ra, cùng những kia đã biến thành màu đen huyết khối hỗn hợp lại cùng nhau, chỉ là xem cũng làm cho người cảm thấy nội tâm phát lạnh.

	Li Jie lấy ra khăn tay, từ ấm nước bên trong ngã chút thanh thủy, tiếp theo đặt tại La Đức ngực, điều này làm cho người sau thân thể bản năng co giật dưới, thậm chí ngay cả Mays đều lộ ra không đành lòng ánh mắt, trực tiếp quay đầu đi, không muốn lại nhìn.

	"Đúng, xin lỗi, đau lắm hả?"

	"Không có chuyện gì."

	Đối mặt Li Jie hoang mang hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu, tuy rằng thật có chút đau, thế nhưng còn chưa tới nơi không thể nhẫn nại trình độ.

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie thở phào nhẹ nhõm, kế tục lau chùi La Đức vết thương trên người, cùng lúc đó, thiếu nữ cũng bắt đầu lén lút quan sát trước mắt cái này so với mình hơi đại người thanh niên trẻ.

	Thẳng thắn tới nói, lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, La Đức để cho Li Jie ấn tượng rất bình thường, bởi vì hắn trường rất đẹp, da dẻ cũng rất trắng, vì lẽ đó Li Jie theo bản năng liền đem hắn xem thành loại kia con cháu quý tộc. Bất quá bởi vì La Đức thái độ cũng không giống Li Jie đã từng thấy những quý tộc kia con cháu lớn lối như vậy, vì lẽ đó Li Jie vẫn có thể tiếp thu, thế nhưng vào lúc ấy nàng cũng chưa hề đem đối phương xem quá nặng, dù sao, một cái thoạt nhìn giống nữ nhân nam nhân, làm cho người ta ấn tượng đầu tiên đa số là mềm yếu.

	Thế nhưng sau đó, Li Jie cái nhìn chậm rãi thay đổi.

	Cùng những kia tay trói gà không chặt con cháu quý tộc không giống, người nam tử trẻ tuổi này nắm giữ tương đương cường sức mạnh, thậm chí không thua gì chính mình đoàn trưởng, hơn nữa tính cách của hắn phi thường trầm ổn, đi theo ở bên cạnh hắn sẽ cho người cảm thấy phi thường an tâm, dù cho là đối mặt nguy hiểm, cũng sẽ không hoảng loạn. Hơn nữa cùng hắn bề ngoài không giống, đây là một cái phi thường kiên cường nam nhân.

	Li Jie biết loại thương thế này có cỡ nào thống khổ, nàng làm Linh Sư cho không ít người trị liệu quá, rất nhiều ở trên chiến trường không một chút nhíu mày mãnh hán ở trị liệu vết thương thì nhưng đều sẽ hô to gọi nhỏ, thế nhưng La Đức từ đầu đến cuối đều không có hanh từng ra nửa tiếng, càng không cần phải nói, hắn còn mang theo thương nặng như vậy đứng ở phía trước chiến đấu...

	Li Jie tay ngừng một chút.

	Chính mình đang suy nghĩ gì? Thực sự là lung ta lung tung.

	Thiếu nữ lắc lắc đầu, đem trong đầu những kia quái lạ ý nghĩ quăng đến sau đầu, đón lấy, nàng kế tục bắt đầu chính mình công tác.

	La Đức cũng không có chú ý tới bên người thiếu nữ dị dạng, giờ khắc này sự chú ý của hắn chính tập trung ở trên tay phải, ở trong bàn tay của hắn tâm, đang nằm hai khối toả ra ám hào quang màu đỏ bảo thạch.

	Cái kia chính là La Đức từ lần chiến đấu này bên trong thu hoạch đến chiến lợi phẩm một trong, thạch tượng quỷ chi tâm.

 