 
	"La Đức đại nhân! ! La Đức đại nhân!"

	"Ồ..."

	Không biết quá bao lâu, La Đức lúc này mới lần nữa khôi phục ý thức, bên tai tiếng kêu để hắn cảm thấy đau đầu cực kỳ, giờ khắc này La Đức cảm giác mình toàn thân vô lực, đầu của hắn càng như say rượu qua đi bị người dùng một cái mũi khoan tiến vào tuỷ não giống như thống khổ, bất quá La Đức vẫn là rất nhanh mở mắt ra.

	Đầu tiên đập vào mi mắt, tự nhiên là La Biss cái kia khuôn mặt tái nhợt, hay là bởi vì La Đức bỗng nhiên ngã xuống làm cho nàng phi thường thất kinh duyên cớ, giờ khắc này La Biss tỏ rõ vẻ trắng xám, trên trán đâu đâu cũng có mồ hôi hột. Nhìn thấy La Đức tỉnh lại, La Biss lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Quá tốt rồi, đại nhân, ngươi liền như thế đột nhiên ngã xuống, ta cũng không biết nên làm gì, nếu như ngươi lại không tỉnh lại, chỉ sợ ta liền chỉ có thể đi tìm Marlene tiểu thư hoặc là những người khác đến giúp đỡ."

	"Ta..."

	Nhìn kỹ La Biss khuôn mặt, La Đức lúc này mới dần dần tỉnh lại.

	"Ta hôn mê bao lâu?"

	"Mấy phút, La Đức đại nhân, ngươi liền như vậy đột nhiên ngã xuống, cũng còn tốt không có đụng vào món đồ gì. . ."

	"... . . ."

	Nghe được La Biss nói chuyện, lại hồi tưởng một thoáng nàng cái kia đâu đâu cũng có lung ta lung tung đồ vật mặt đất, La Đức không khỏi sâu sắc cảm giác mình không có đụng vào món đồ gì thực sự là vận may quá khá hơn một chút. . . Bất quá hắn vì sao lại đột nhiên té xỉu đây? Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi theo bản năng bắt đầu nhớ lại đến, đúng rồi, hắn đến xưởng là vì nhìn cái kia hai thanh đoản kiếm, sau đó. . . Hắn chạm đến cái kia hai cái kiếm, tiếp theo một tia ánh sáng đỏ lóe qua. . .

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi đưa mắt nhìn phía tay phải của chính mình, nơi đó không có thứ gì, thế nhưng hắn có thể khẳng định, chính mình trước đang nhìn thấy tuyệt đối không phải ảo giác. Mà càng làm cho La Đức cảm thấy nghi hoặc cùng quái lạ, chính là cái kia đạo hồng quang, hắn có thể xác định, ngay khi tối ngày hôm qua trong giấc mộng. Cái kia trường cùng Kristy cùng với chính mình giống nhau như đúc nữ hài, nắm chắc tay phải của chính mình thì, cũng đồng dạng có một đạo hào quang màu đỏ thoáng hiện mà qua.

	Trong này có liên hệ gì sao?

	La Đức cảm giác đầu óc của chính mình hỗn loạn. thế nhưng hắn vẫn là ngồi dậy, trong mơ mơ màng màng, La Đức cảm giác được sau gáy của chính mình chước phảng phất gặp phải cái gì mềm mại đồ vật. Sau đó hắn nghe thấy La Biss một tiếng trầm thấp tiếng thét chói tai, thế nhưng La Đức giờ khắc này nhưng hoàn toàn không có tâm sự đi chú ý đến tột cùng phát sinh cái gì hắn chỉ là đứng lên, sau đó đưa tay đè lại cái trán, chỉ chốc lát sau, cảm giác khá hơn một chút La Đức lúc này mới mở mắt lần nữa, nhìn phía La Biss.

	"Hô. . . Tốt lắm rồi, La Biss, vừa nãy. . . Ngươi làm sao?"

	Không biết tại sao,

	La Đức phát hiện giờ khắc này La Biss vốn là trắng xám mặt trên nhiều hơn mấy phần đỏ ửng, thiếu nữ ngơ ngác ngẩng đầu lên đang nhìn mình. Rất giống là ở thất thần tự, điều này làm cho La Đức có chút ngạc nhiên chau mày, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, La Biss lúc này mới như là như vừa tình giấc chiêm bao giống như rít gào một tiếng, sau đó này mới phục hồi tinh thần lại. Thông đỏ mặt đứng dậy, lắp ba lắp bắp giải thích.

	"A, không, không cái gì! La Đức đại nhân, ta, ta chỉ là có chút. . . Có chút sững sờ."

	"Ồ..."

	Đối với La Biss biện giải. La Đức cũng không có quá để ý, dù sao La Biss tính cách chính là như vậy hướng nội, mặc dù nói ở gia nhập Starlight sau khi, tính cách của nàng hoặc nhiều hoặc ít có chút thay đổi, thế nhưng hiện tại La Biss vẫn như cũ càng như là một cái không bước chân ra khỏi cửa trạch nữ, cho nên đối với nàng kỳ quái biểu hiện, La Đức cũng cũng không hề để ý. Liền hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, rất nhanh La Đức liền chuyển tới chính mình để ý nhất đề tài trên.

	"Đúng rồi, cái kia hai thanh đoản kiếm đây? Thế nào rồi?"

	"Các nàng..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, La Biss vẻ mặt ở như vậy trong nháy mắt biến có chút quái lạ, nàng há miệng, hình như muốn nói cái gì, bất quá cuối cùng, La Biss vẫn là cũng không nói gì, mà là biểu hiện quái lạ chỉ chỉ La Đức phía sau, động tác này để La Đức phi thường nghi hoặc, hắn hiếu kỳ xoay người, tiếp theo trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mắt này ngoài dự đoán mọi người cảnh tượng.

	Hai cô bé chính yên tĩnh nằm ở tấm kia không coi là quá lớn trên bàn, các nàng xem ra giống nhau như đúc, không có gì khác nhau, trắng noãn tóc dài, eo thon chi, hai tấm tinh xảo, đáng yêu, mỹ lệ dường như thiên sứ khuôn mặt, bất quá La Đức nhưng từ các nàng cái kia đầy lỗ tai cùng với cái kia từ bên tai vẫn kéo dài tới cổ hoa văn nhìn ra nhiều thứ hơn.

	Các nàng là Tinh Linh.

	"Cái này. . . Ngay khi La Đức đại nhân ngươi ngất đi sau khi, này hai thanh đoản kiếm liền. . . Lại đột nhiên đã biến thành hai vị kia. . . Tinh Linh tiểu thư. Ta, ta cũng không biết chuyện gì thế này. . ."

	Nghe được La Biss có chút hoang mang giải thích, La Đức cũng không nói thêm gì, hắn chỉ là gật gật đầu, Races Tina đã từng nói, tỉnh lại này hai cái thánh kiếm muốn dựa vào chính mình nỗ lực. Như vậy xem ra, trước mắt này nên tính là chính mình qua ải? Nhưng là hắn đến tột cùng làm cái gì? Lẽ nào là từ ác ma công tước dưới chạy trốn? Này xác thực đối với La Đức tới nói xem như là một hồi sinh tử thử thách, nếu như không có Greehill cùng Madras trợ giúp, như vậy hắn xác thực rất khó từ ác ma công tước trong bàn tay chạy trốn. Bất quá này hai cái thánh kiếm cũng bởi vậy bị rất đau đớn thê thảm tổn thương, mãi đến tận vừa nãy mới thôi.

	Nghĩ tới đây, La Đức lại không thể tránh khỏi nhớ tới tối ngày hôm qua giấc mộng kia, chẳng lẽ nói, cô gái kia mới là tỉnh lại Greehill cùng Madras chỗ mấu chốt sao?

	"Các nàng mặc quần áo thật kỳ quái. . ."

	Ngay khi La Đức cẩn thận suy nghĩ thời điểm, bên tai truyền đến La Biss hiếu kỳ lời nói, mặc dù biết như vậy có chút không quá lễ phép, thế nhưng nhìn trước mắt hai người này do đoản kiếm biến hóa mà thành nữ hài, La Biss cũng xác thực là phi thường hiếu kỳ. Càng không cần phải nói, các nàng trên người hoá trang cũng là phi thường quái lạ.

	Bình thường Tinh Linh hơn nửa đều là du hiệp, các nàng ăn mặc nhẹ nhàng giáp da, áo choàng, mang theo cung tên ở trong rừng cây qua lại, đây là đại đa số người đối với Tinh Linh ấn tượng. Mà trên thực tế cũng đúng là như thế, làm rừng rậm con dân, Tinh Linh trời sinh ở phương diện này nắm giữ xuất chúng thiên phú, đương nhiên, làm nhân công Tinh Linh, Berchems bộ tộc sinh ra La Biss hiển nhiên điểm sai rồi Cây Thiên Phú ——— rất rõ ràng, nàng đem nguyên bản hẳn là điểm ở nhanh nhẹn cùng linh xảo trên thiên phú điểm toàn bộ đặt ở "Tri thức" lên.

	Bất quá mặc dù là là một "Không hợp cách" Tinh Linh, La Biss đối với Tinh Linh sinh thái tập tính cũng là hiểu rõ vô cùng. Trước mắt nhất làm cho nàng nghi hoặc, chính là này hai cô bé trang phục ——— các nàng không có ăn mặc du hiệp trang phục, cũng không có ăn mặc pháp sư cùng hiếm thấy Tinh Linh kỵ sĩ pha lê khôi giáp. Ngược lại, này hai cô bé nội bộ chỉ mặc vào (đâm qua) trắng như tuyết quần áo bó, mà bên ngoài khoác một cái tương tự tu sĩ bào giống như rộng lớn đấu bồng. Này trắng như tuyết đấu bồng không chỉ có đem hai cô bé kiều tiểu thân thể triệt để bao vây ở bên trong, loại này quái lạ trang phục để La Biss khá là kinh ngạc, bởi vì Tinh Linh bên trong là không có tín ngưỡng thần linh này nói chuyện. Mặc dù nói trước mắt Tinh Linh vương quốc là thẩm phán cùng phán quyết chi long quyến tộc, thế nhưng hai người quan hệ càng như là cấp trên cấp dưới, mà không giống Ám Dạ Long Quốc hoặc là Mục Ân công quốc như vậy. Đem sáng thế Long Hồn cho rằng thần linh đến sùng bái, này cũng khó trách, Tinh Linh tuổi thọ so với nhân loại muốn trường. Thậm chí ở hiện tại Tinh Linh trong vương quốc, cũng có một phần Tinh Linh là từ sáng thế Long Hồn cuộc chiến sau sống sót. Bọn họ hầu như so với những Long Hồn đó người kế nhiệm đều muốn hoạt thời gian càng dài, cũng chính vì như thế, yêu cầu bọn họ cùng đoản mệnh nhân loại đi sùng bái sáng thế Long Hồn là chuyện không thể nào.

	"Ngươi đương nhiên chưa từng nhìn thấy."

	Bất quá đối với La Đức tới nói, mặc quần áo này nhưng cũng không xa lạ.

	"Đây là Carlesdu trang phục."

	"Calais. . . Cái gì? La Đức đại nhân?"

	"Carlesdu, cũng chính là con của gió ý tứ. . . Đây là Tinh Linh vương quốc trong lịch sử một cái rất lâu đời tên gọi, nói thông tục một ít, đó là Tinh Linh vương quốc thích khách."

	"Ai ai ai! ! ? ?"

	Nghe thấy La Đức trả lời, La Biss kinh ngạc nhảy lên, nếu như nói vừa nãy thiếu nữ chỉ là hiếu kỳ. Như vậy hiện tại nàng đã là triệt để chấn kinh rồi.

	"La la La Đức đại nhân? Ngươi xác định sao? Tinh Linh vương quốc. . . Có thích khách?"

	Nghe được La Đức trả lời, La Biss làm sao cũng không muốn tin tưởng điểm này, nàng kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn trước mắt La Đức, đại não hỗn loạn tưng bừng. Bất quá dù vậy, La Biss vẫn như cũ vẫn là lấy hết dũng khí, luống cuống tay chân hướng về La Đức giải thích: "Có thể, nhưng là Tinh Linh vương quốc không có thích khách a, chỉ có những kia tà ác hắc ám Tinh Linh mới sẽ chọn loại này đê hèn, âm u cách làm. . ."

	"Ngươi lẽ nào quên. La Biss, hắc ám Tinh Linh cũng cùng các ngươi Berchems, là từ Tinh Linh vương quốc bên trong phân liệt đi ra ngoài một nhánh, ngươi sẽ không phải cho rằng, bọn họ trong lòng đất sinh hoạt thì chọn dùng những kia ám sát kỹ xảo, là những này hắc Tinh Linh ở dài dằng dặc lòng đất trong cuộc sống chính mình dự đoán đi ra."

	"..."

	Nghe được La Đức đem Berchems cùng hắc ám Tinh Linh làm khá là, La Biss lần thứ nhất phi thường hiếm thấy mân mê miệng, hiển lộ ra rõ ràng bất mãn. Bất quá vào lúc này nàng làm học giả lý trí chiếm cứ thượng phong, xác thực, bình tĩnh mà xem xét, hắc ám Tinh Linh cùng Berchems trốn đi bối cảnh kỳ thực gần như, thế nhưng chỉ có điều hắc ám Tinh Linh tác phong làm việc so với Berchems muốn càng thêm không bị Tinh Linh vương quốc tiếp nhận. Thế nhưng, nàng vẫn là không cách nào lý giải. . .

	"Tại sao vào lúc ấy Tinh Linh vương quốc sẽ có thích khách? La Đức đại nhân? Vào lúc ấy. . ."

	"Sáng thế chiến tranh là ngươi không thể nào tưởng tượng được, La Biss, thời đại kia cùng hiện tại không giống, mỗi cái chủng tộc chỉ là muốn đem hết toàn lực tiếp tục sống cũng đã rất khó khăn, vì sinh tồn bọn họ sẽ không tiếc bất cứ giá nào. La Biss, ngươi làm Berchems bộ tộc hậu nhân, mới có thể lý giải ý nghĩ của bọn họ mới đúng."

	Nghe đến đó,  La Biss rốt cục cũng lại không nói thêm gì. Xác thực, nếu như không phải là bởi vì cái kia cuộc chiến tranh, Berchems bộ tộc cũng không sẽ chọn chọn vi phạm tự nhiên ý chí, nỗ lực dùng hai tay của chính mình đến đi ngược lên trời, cuối cùng, bọn họ cùng Tinh Linh vương quốc bởi vì lý niệm không hợp mà tách ra, từ trên bản chất tới nói, bọn họ cùng hắc ám Tinh Linh xác thực không có quá to lớn chênh lệch.

	Nhìn thấy La Biss phức tạp vẻ mặt, La Đức nhún nhún vai, không nói thêm gì nữa. Hắn cũng rất rõ ràng La Biss giờ khắc này nội tâm nhất định không dễ chịu, dù sao hắc ám Tinh Linh danh tiếng vậy cũng là trước nay chưa từng có kém, vừa nghĩ tới chính mình lại cùng đối phương là đồng căn đồng nguyên, khó tránh khỏi sẽ có chút mâu thuẫn. Bất quá dưới mắt La Đức cân nhắc nhưng là một cái càng khắc sâu vấn đề, cái vấn đề này vẫn là hắn ở hướng về La Biss giảng giải thời điểm mới phát hiện.

	Races Tina tựa hồ cũng chính là đến từ chính viễn cổ chiến tranh thời đại, mà trước mắt này hai cô bé trang bị nhưng lại đồng dạng là chỉ có đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh mới xuất hiện, sau khi cũng đã triệt để ở Tinh Linh trong vương quốc biến mất con của gió. Như vậy, đây có phải hay không có thể nói rõ, chính mình Bộ Bài Kiếm Thánh trong lúc đó khẳng định có liên quan nào đó tính đây?

	"Ừm..."

	Mà ngay tại lúc này, nương theo một trận nhẹ nhàng tiếng rên rỉ, hai cô bé hầu như là đồng thời mở mắt ra, ánh mắt của các nàng ở trong phòng du ly bất định, cuối cùng ——— hai người tầm mắt tụ tập ở La Đức trên người.

 