 

	Thánh hồn tại thượng! !

	Nghe thấy âm thanh này, Xoth nước mắt đều sắp muốn hạ xuống. Hắn thậm chí hoài nghi mình có phải là ở kề bên tử vong thì sản sinh ảo giác, thế nhưng khi hắn lúc ngẩng đầu lên, rất nhanh liền nhìn thấy một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở vầng sáng bên trong chiến thiên sứ từ trên trời giáng xuống, đứng ở trước mặt mọi người, nàng cầm trong tay trường kiếm, sắc mặt nghiêm túc nhìn đối diện Ma Quỷ cùng tử linh pháp sư, ở thiếu nữ phía sau, một đôi trắng noãn cánh liền như vậy mở rộng ra đến. Đón lấy, chiến thiên sứ thiếu nữ quay đầu liếc mắt một cái lấy Xoth dẫn đầu co quắp ngã xuống đất binh lính, khẽ nhíu mày một cái, sau đó nàng vung tay phải lên, rất nhanh một đạo trắng noãn vòng sáng theo chiến thiên sứ động tác lan tràn ra, rất nhanh sẽ bao phủ những binh sĩ này. Mà nương theo vầng sáng khuếch tán, Xoth nhất thời cũng cảm giác được một luồng ấm áp cực nóng cảm giác xông tới mặt, tiếp theo hắn hai chân trên cái kia vốn là lạnh lẽo, cứng ngắc, đâm nhói cảm giác trong nháy mắt biến mất không thấy bóng dáng. Thậm chí ngay cả vết thương trên người đều đang chầm chậm khép lại, cả người cảm thấy cực kỳ thư thích cùng an tâm.

	Chiến thiên sứ. . . ! !

	Nhìn trước mắt chiến thiên sứ, Xoth vội vàng một cái vươn mình đứng lên, trên mặt của hắn thậm chí hiện ra mấy phần ý cười ——— thế nhưng lập tức, Xoth khuôn mặt liền biến cứng ngắc lên.

	Chiến thiên sứ. . .

	Nếu như là vào ngày thường bên trong, nhìn thấy một cái chiến thiên sứ ở nguy nan thời khắc xuất hiện ở trước mặt bọn họ, Xoth nhất định sẽ không chút do dự xông lên biểu đạt cám ơn, thậm chí sẽ mệnh làm mình bộ hạ một lần nữa lấy dũng khí cùng phía sau bất tử vong linh chiến đấu. Thế nhưng hiện tại, Xoth nhưng cảm thấy mình cực kỳ lúng túng, chiến thiên sứ từ khi phe cải cách tuyên bố độc lập sau khi liền lặng yên không một tiếng động lui ra phía nam giới hạn phạm vi, song phương đã là kẻ địch quan hệ. Mà hiện tại, cái này chiến thiên sứ lại vì bảo vệ nhóm người mình ở chiến đấu. Thế nhưng bọn họ. . .

	Nghĩ tới đây, Xoth chỉ cảm giác mình xấu hổ vô cùng, hắn thậm chí cảm thấy có chút khó chịu. Trên đi trợ giúp cái kia chiến thiên sứ đi, hiện ở tại bọn hắn là kẻ thù của chính mình. Thế nhưng muốn nói ngược lại công kích cái này chiến thiên sứ. . . Liền ngay cả Xoth chính mình cũng cảm thấy chuyện này quả thật là bạch si thấu. . .

	Thế nhưng hiện tại cũng không phải xoắn xuýt vấn đề thế này thời điểm, Xoth cẩn thận từng li từng tí một liếc mắt một cái trạm ở trước người bọn họ cách đó không xa đang cùng Ma Quỷ đối lập chiến thiên sứ, nhìn thấy nàng cũng không có chú ý mình, cũng không nói thêm gì, mà là lặng lẽ đối với bên cạnh mình binh lính làm cái thủ thế, mang theo bọn họ rất xa rút đi nơi này. Hiện ở cái này đáng sợ Ma Quỷ cùng tử linh pháp sư sự chú ý đều bị cái này chiến thiên sứ hấp dẫn, đúng là mình lui lại thời cơ tốt nhất. Mà những binh sĩ kia xem thấy bọn họ quan trên thủ thế sau khi, không ít người đều là sững sờ, thậm chí còn có người nhíu mày quay về Xoth làm một cái hỏi dò thủ thế, bất quá đại đa số người vẫn là rõ ràng trước mắt tình thế, mặc dù nói cái này bỗng nhiên xuất hiện chiến thiên sứ giúp bọn họ một đại ân, thế nhưng trước mắt bọn họ nhưng là giúp cũng không đúng, không giúp cũng không đúng. . . Loại mâu thuẫn này cảm giác để các binh sĩ phi thường làm khó dễ. Cuối cùng, cầu sinh muốn vọng vẫn là chiến thắng bọn họ vinh quang, những binh sĩ này vẫn là lựa chọn ở Xoth dẫn dắt đi yên lặng hướng về một bên thối lui, nỗ lực rất xa rời đi nơi này.

	"Hô hô hô. . .. . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Lances Tina không khỏi cười khẽ, nàng đưa tay phải ra, tao nhã che miệng mình, sau đó hất cằm lên, mang theo một tia xem thường cùng khinh bỉ vẻ mặt nhìn trước mắt Celia, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Nhìn thấy không? Tiểu tử? Liền sau lưng ngươi, những kia ngu xuẩn nhu nhược trư chính đang chạy trốn nha? Lẽ nào ngươi không có nhận ra được sao? Đây chính là ngươi mới thôi bảo vệ người? Chính là bọn họ? Hội này ngu xuẩn, nhu nhược, cấp thấp, vô năng bại hoại? Nguyên bản tính mạng của bọn họ đã hoàn toàn ở bản tiểu tỷ trong lòng bàn tay,

	Là ngươi đột nhiên xuất hiện mới để những này trư thu được kế tục kéo dài hơi tàn cơ hội. Mà hiện tại, bọn họ thậm chí ngay cả hanh đều không rên một tiếng cú muốn rời khỏi, lẽ nào ngươi không cảm thấy chuyện này thực sự là một cái không thế nào làm người đến vui vẻ sự tình sao?"

	Lances Tina cũng không có cố ý đè thấp chính mình âm thanh, Ma Quỷ đại tiểu tỷ cái kia ngạo mạn cực kỳ tiếng cười ở từ trên chiến trường lan tràn ra, điều này làm cho những kia lựa chọn lui lại binh lính vẻ mặt đều có chút cứng ngắc, thậm chí còn có một chút người kích động thậm chí rút vũ khí ra muốn xông lên, thế nhưng rất nhanh, bọn họ liền bị chính mình đồng liêu làm ra dừng lại. Diện với trước mắt này lúng túng lại phức tạp cục diện, bất luận người nào cũng không biết đến tột cùng muốn làm ra lựa chọn như thế nào mới là chính xác. Bọn họ ở trong đại đa số người giống như Xoth, đối với chiến thiên sứ lại sẽ xuất hiện chửng cứu bọn họ cảm thấy cực kỳ kinh ngạc cùng cảm kích, thế nhưng cũng có một nhóm người nhưng căn bản không để ý những này, bọn họ chỉ hy vọng mình có thể chạy khỏi nơi này , còn cái kia chiến thiên sứ? Ha ha ha, nàng là cái Thiên Sứ, đối phó tử linh pháp sư cùng Ma Quỷ vốn là nàng nên làm, hơn nữa chính mình những người này như thế yếu, coi như đi tới cũng bất quá là tìm cái chết vô nghĩa mà thôi, huống chi hiện tại chúng ta có thể cùng những kia chiến thiên sứ là kẻ địch, không có sau lưng cho bọn họ một đao đã xem như là hết lòng quan tâm giúp đỡ , còn cùng đối phương sóng vai chiến đấu? Chuyện ngu như vậy vẫn là không muốn suy nghĩ đi.

	Nghe được Lances Tina cười nhạo, Celia sắc mặt không có bất kỳ thay đổi, chiến thiên sứ thiếu nữ chỉ là vung vẩy trong tay trường kiếm màu bạc làm ra tiến công tư thái, sau đó, trắng bạc thần thánh hỏa diễm từ trên thân kiếm mà lên.

	"Đây là trách nhiệm của ta, cũng là chức trách của ta. . . Dù như thế nào, tà ác nhất định phải bị thanh trừ, ta sẽ không mặc cho các ngươi kế tục ở trên vùng đất này bừa bãi tàn phá xuống."

	(lời ngươi nói tà ác, giờ khắc này học hỏi sau lưng ngươi nha? Đáng yêu muội muội? )

	Lances Tina hơi nhíu nhíu mày, tiếp theo thông qua tinh thần liên hệ hướng về Celia phát sinh một cái tin tức, sau đó, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ lè lưỡi, liếm liếm môi mình.

	(bất quá như vậy cũng được, vào lúc ấy giữa chúng ta cũng không có khả năng quyết ra thắng bại, thế nhưng hiện tại nhưng bất đồng. . . Đáng yêu muội muội, cẩn thận phía sau ngươi, bản tiểu tỷ lần này cũng sẽ không tái phạm đồng dạng sai lầm. )

	Nói tới chỗ này, Lances Tina khẽ cười một tiếng, tiếp theo nàng hai tay bỗng nhiên giơ lên, về phía trước vung một cái!

	"Bạch! !"

	Nương theo Lances Tina động tác, mấy chục điều bụi gai roi dài nhất thời bay lượn mà lên, gào thét từ bốn phương tám hướng đánh về phía trước mắt chiến thiên sứ thiếu nữ, tình cảnh này để xa xa không ít binh sĩ thậm chí theo bản năng kinh ngạc thốt lên lên, dưới cái nhìn của bọn họ, Lances Tina này một chiêu hầu như không cách nào mà khi, những kia bụi gai roi dài hóa thành một con to lớn màu đen lợi trảo, liền như vậy đánh về phía Celia, nỗ lực đem một cái gắt gao nắm trong tay.

	Thế nhưng Celia cũng không có bị động chờ đợi.

	Ngay khi Lances Tina phát động tiến công đồng thời, chiến thiên sứ cũng là gầm lên hai tay vung vẩy trường kiếm, tiếp theo nàng cánh bỗng nhiên vỗ một cái, cả người liền khác nào như mũi tên rời cung nhanh chóng đi tới, làm Lances Tina muội muội, Celia đương nhiên rất rõ ràng nàng phương thức chiến đấu, này đáng sợ bụi gai roi dài đã bị Lances Tina dùng xuất thần nhập hóa, nếu như mình bởi vì né tránh Lances Tina tiến công mà lựa chọn lùi lại, như vậy chỉ có thể tiến vào đối phương tiến công nhịp điệu. Đây tuyệt đối không phải Celia hy vọng nhìn thấy!

	Chiến thiên sứ uyển tựa như tia chớp từ trên mặt đất bay trốn mà qua, miễn cưỡng sát Lances Tina roi dài né tránh ra đối phương tiến công. Mà Lances Tina phản ứng cũng không chậm, nhìn thấy Celia né tránh chính mình tiến công, nàng cũng là cười lạnh một tiếng, tiếp theo Ma Quỷ đại tiểu tỷ tay trái nhấc lên làn váy, tay phải nhưng là hướng phía dưới nhấn một cái. Mà nương theo nàng động tác này, nguyên bản kích bắn về phía trước roi dài nhưng là bỗng nhiên ngừng lại một chút, tiếp theo khác nào bao phủ sóng biển giống như xoay đầu lại hướng về chiến thiên sứ ầm ầm đập xuống. Mà nhận ra được sau lưng mình tiếng gió gầm rú, Celia không chút do dự nào giương cánh dùng sức vung lên, tiếp theo nàng liền cao cao bay về phía không trung, mà ngay khi cùng lúc đó, gào thét roi dài lại một lần nữa sát Celia lòng bàn chân bay trốn mà qua, tầng tầng quật ở vừa nãy chiến thiên sứ thiếu nữ trạm trên mặt đất, lưu lại từng đạo từng đạo làm người nhìn thấy mà giật mình vết tích.

	Hết thảy đều cùng một ngày kia giống nhau như đúc.

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Lances không khỏi có chút hoảng hốt, nàng ngẩng đầu lên, nhìn kỹ phía trước ——— trước mắt bờ sông đáy vực ở trong mắt Celia biến ảo vì cao to, uy vũ cùng hoa lệ sân đấu, nàng phảng phất lần thứ hai trở lại một ngày kia, cái kia ở chính mình bọn tỷ muội nhìn kỹ vì chính mình vinh quang cùng tôn nghiêm chiến đấu tháng ngày. Vào lúc ấy cũng cùng hiện tại, Lances Tina mang theo nàng trước sau như một cười nhạo nhìn kỹ chính mình, mà nàng, thì lại lựa chọn kế tục tiến công, quyết chí tiến lên. . .

	"Uống a! !"

	Nghĩ tới đây, Celia bỗng nhiên không khỏi rùng mình một cái, sau đó nàng cấp tốc thu lại tâm tư, tiếp cánh lần thứ hai dùng sức vỗ, sau đó chiến thiên sứ thiếu nữ cả người cũng nương theo động tác này bỗng nhiên hướng về phía sau lăn lộn một vòng, mà hầu như chính là ở cùng lúc đó, cái kia uyển giống như rắn độc từ trên mặt đất ngẩng đầu lên đến bay trốn mà trên bụi gai roi dài lại một lần nữa sát Celia thân thể bay trốn mà qua, rõ ràng, chói tai kim loại tiếng ma sát hưởng, khi Celia lần thứ hai ổn định thân hình thì, trên người nàng kim loại khôi giáp trên thêm ra vài đạo sát ngân.

	"Hả?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Lances Tina lần thứ nhất hơi kinh ngạc trợn to hai mắt, giống như Celia, vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ cũng hồi tưởng lại nàng trong ký ức cái kia trận chiến đấu, đó là song phương đánh bạc vinh dự trận chiến cuối cùng, mà ở cái kia trong trận chiến ấy, Celia biểu hiện hầu như cùng hiện tại hoàn toàn tương đồng. Duy nhất không giống chính là vào lúc ấy nàng không có lựa chọn tránh né, trái lại kế tục quyết chí tiến lên phát động xung phong, kết quả bị Celia roi dài cuốn lấy cổ chân. Mà lần này, Celia nhưng là vội vàng né nhanh qua chính mình tiến công.

	(xem ra sự tiến bộ của ngươi rất lớn, thân ái muội muội. )

	(Lances Tina tỷ tỷ, ta cũng không phải vĩnh viễn không trưởng thành! )

	Nương theo từ tâm linh liên tiếp trên truyền lại đến Celia gào thét, chỉ thấy thân ở trên bầu trời chiến thiên sứ bỗng nhiên cao cao giơ lên trường kiếm, ngọn lửa màu trắng bạc phóng lên trời, khác nào cột lửa bình thường hừng hực nhiên thiêu, tiếp theo Celia nộ quát một tiếng, hai tay nắm chặt trường kiếm, dùng sức vung dưới.

	"Ầm! !"

	Gào thét hỏa diễm hóa thành một đạo ánh sáng chói mắt chi dòng lũ từ Celia trên thân kiếm kích xạ mà xuống, thuần túy mà mạnh mẽ lực lượng thần thánh dễ như ăn cháo nuốt chửng tái lợi á bụi gai roi dài, sau đó dường như thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất bình thường ở trước mặt của nàng mà qua. Mà đối mặt Celia phản kích, Ma Quỷ đại tiểu tỷ lần thứ nhất hơi biến sắc mặt, nàng một cái ném xuống trong tay roi dài, sau đó thiếu nữ hai tay nhấc lên làn váy, tao nhã về phía sau lùi lại ——— mà nương theo động tác này, nguyên bản bị Lances Tina thu nạp ở phía sau màu đen cánh đột nhiên triển khai, tiếp theo Lances Tina cũng bay đến không trung, nàng hơi co rút lại bắt mắt trước con ngươi đỏ tươi, cẩn thận nhìn chăm chú trước mắt Celia.

	Mặt đất tiến công thời gian kết thúc, hiện tại là không trung đả kích thời điểm.

	"Uống a a a! !"

	Ngay khi Lances Tina vì tránh né Celia tiến công bay đến không trung thời điểm, chiến thiên sứ thiếu nữ dĩ nhiên lần thứ hai khởi động, cả người lẫn kiếm hóa thành một đạo ánh bạc đâm hướng về phía trước mắt Lances Tina. Mà khi Lances Tina né tránh thần thánh hỏa diễm dòng lũ thì, Celia trường kiếm dĩ nhiên đến trước mắt của nàng ——— chỉ cần lại tiến vào nửa phần, cái kia sắc bén, thần thánh trắng bạc trường kiếm sẽ triệt để xuyên qua Lances Tina thân thể.

	Nhưng là. . .

	(thế nhưng, ta cũng không phải không hề trưởng thành, đáng yêu muội muội)

	"Bạch! !"

	Thông qua tâm linh liên tiếp truyền lại đến Lances Tina âm thanh vẫn như cũ là trước sau như một ngạo mạn, nàng cặp kia đỏ tươi con ngươi liền như vậy nhìn kỹ trước mắt trường kiếm, không chút nào toát ra sợ hãi cùng hoảng loạn biểu hiện, mà nhận ra được Lances Tina vẻ mặt, Celia tựa hồ nhận ra được cái gì, bất quá giờ khắc này, lúc này đã muộn.

	Nương theo sắc bén tiếng xé gió, Celia chỉ cảm thấy tay của chính mình oản một trận lạnh lẽo thấu xương đau đớn truyền đến, nàng nhìn chăm chú nhìn tới, lúc này mới phát hiện không biết lúc nào hai cái bụi gai roi dài lại lặng yên không một tiếng động đi tới phía sau nàng, mà ngay khi Celia ra tay trong giây lát này, chúng nó nhanh chóng từ phía sau đánh tới, quấn quanh ở chiến thiên sứ bả vai.

	Đây căn bản không phải roi dài.

	Nghĩ tới đây, Celia không khỏi phẫn hận liếc mắt một cái Lances Tina, đối với vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ tới nói, nếu như đem nàng tiên thuật cho rằng phổ thông kỹ năng nhất định bị nhiều thiệt thòi, Celia đã từng không chỉ một lần từng nhìn thấy Lances Tina khác nào sai khiến như cánh tay giống như thao túng những này bụi gai roi dài, nàng thậm chí có thể thông qua bả vai khẽ run, dùng chính mình roi dài đánh ra một cái đẹp đẽ nơ con bướm đến. Ở thủ hạ của nàng, những này bụi gai roi dài căn bản là không phải vật chết, mà là từng cái từng cái nắm giữ sức sống rắn độc. Celia vốn là coi chính mình đã đủ rất cẩn thận, thế nhưng nàng căn bản không nghĩ tới, Lances Tina so với nàng càng càng cẩn thận. Bây giờ nhìn lên, từ lúc lần thứ nhất Celia đột phá nàng tiến công thì, vị này đại tiểu tỷ liền cố ý lưu lại hai cái roi dài lặng yên không một tiếng động đi theo ở Celia phía sau, yên tĩnh nương theo nàng trôi nổi mà lên, tiếp theo ở thời điểm trọng yếu nhất ra tay.

	"Tạm biệt, chiến thiên sứ tiểu tỷ."

	Bị bụi gai roi dài ràng buộc làm cho Celia thân thể không khỏi đình trệ như thế nháy mắt, thế nhưng Celia vẫn là rất nhanh làm ra phản ứng, rất nhanh, trắng bạc ngọn lửa thần thánh gào thét mà lên, đem thiếu nữ cả người đều bao bao ở trong đó. Bất quá đáng tiếc chính là, Celia động tác vẫn là chậm một bước. Giờ khắc này, Lances Tina cái kia mềm mại, bàn tay trắng nõn đã xuyên qua Celia phòng tuyến, nhẹ nhàng đặt tại ngực của nàng khẩu.

	"Đi mau! !"

	Xoth vung vẩy trường kiếm, nỗ lực tụ tập bên người binh lính, ra hiệu bọn họ lấy tốc độ nhanh nhất rút đi, thế nhưng những kia Bất Tử sinh vật tốc độ nhưng cũng không chậm. Ngay khi Celia cùng Lances Tina triền đấu thời gian, phía sau bất tử đại quân vẫn như cũ khác nào gió xoáy giống như vọt tới, lại một lần nữa mạnh mẽ chặt đứt phía nam quân đoàn đường lui. Tình cảnh này xem ở các binh sĩ trong mắt, bọn họ nguyên bản thả xuống tâm nhưng là lại một lần nữa nâng lên.

	Lẽ nào thật sự phải chết ở chỗ này?

	"Đùng! !"

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên ở các binh sĩ trước mắt, một vệt màu trắng cái bóng từ trên trời giáng xuống lạc, rơi rụng ở Vong Linh trong đại quân, mà những kia tử linh chiến sĩ hoàn toàn không có chú ý tới này từ trên trời giáng xuống tập kích, nhất thời bị đụng phải cái người ngã ngựa đổ. Mà ngay tại lúc này, mọi người mới phát hiện, cái kia nguyên bản trên bầu trời cùng Ma Quỷ chiến đấu chiến thiên sứ, giờ khắc này đang nằm ngã vào khắp nơi bừa bộn, đâu đâu cũng có hài cốt Vong Linh quân đoàn bên trong.

	"Ô. . ."

	Celia một cái vươn mình bát lên, thế nhưng nàng vừa mở mắt ra, trước mặt đang nhìn thấy chính là mấy thanh lạnh lẽo trường kiếm.

	"! !"

	Điều này làm cho chiến thiên sứ thiếu nữ giật nảy cả mình, nàng lúc này mới phát hiện ngay khi vừa nãy Lances Tina một chưởng bên dưới, chính mình lại trực tiếp va tiến vào bất tử trong đại quân, bất quá Celia phản ứng cũng không chậm, nàng kiều quát một tiếng, tiếp theo trắng noãn cánh bỗng nhiên triển khai, nương theo Celia động tác, trắng bạc hỏa diễm nhất thời hướng về bốn phía khuếch tán, mà những Vong Linh đó chiến sĩ căn bản không kịp né tránh liền bị này trắng bạc hỏa diễm triệt để nuốt chửng, tiếp theo hóa thành một từng trận tro bụi, biến mất ở trong không khí.

	"Đi mau! !"

	Celia lần thứ hai giơ lên trường kiếm, hô hoán ra ngọn lửa thần thánh, tiếp theo nàng liếc mắt một cái cách đó không xa những kia sắc mặt trắng bệch binh lính, nộ quát một tiếng. Thế nhưng vẫn không có chờ trạm Thiên Sứ thiếu nữ lại nói thêm gì nữa, Lances Tina đã mang theo uyển tiếng cười như chuông bạc lần thứ hai từ trên trời giáng xuống, trong tay cái kia nguyên bản hẳn là mềm mại cực kỳ thi đấu roi dài giờ khắc này nhưng là hóa thành từng đạo từng đạo sắc bén gai nhọn, thẳng tắp đâm về phía Celia cánh cùng thân thể. Mà lần này, Celia rốt cục hữu tâm vô lực.

	Nàng nỗ lực giẫy giụa giơ lên trường kiếm, miễn cưỡng đẩy ra đâm về phía mình chỗ yếu công kích, thế nhưng vẫn có hai cái sắc bén bụi gai chi đâm xuyên qua Celia cái kia trắng noãn cánh, nương theo một tiếng hét thảm, chiến thiên sứ thiếu nữ thân hình khẽ run lên, tiếp theo lần thứ hai bị tầng tầng đánh bay ra ngoài, sau đó, Lances Tina bụi gai roi dài lần thứ hai như hình với bóng giống như tiến lên, dễ như ăn cháo ràng buộc ở chiến thiên sứ thân thể.

	"Không muốn làm thùy giãy chết, các phế vật."

	Lances Tina lộ ra thoả mãn mỉm cười, nàng đắc ý nhìn kỹ lại một lần nữa từ trên mặt đất lăn lộn bò lên chiến thiên sứ, mà ngay khi cùng lúc đó, mặc áo bào đen, mang theo mặt nạ màu trắng pháp sư vong linh cũng chậm rãi đi tới bên cạnh nàng. Nhìn thấy pháp sư vong linh đến, Lances Tina hơi hơi thu lại một thoáng vẻ mặt của chính mình, lộ ra tựa như cười mà không phải cười dáng vẻ, sau đó nàng lui về phía sau một bước.

	"Như vậy, đón lấy liền giao cho ngươi, chủ nhân."

	"Ừm. . . Giao cho ta đi. Khà khà khà hắc. . ."

	Một cái khàn giọng, trầm thấp mà khó nghe âm thanh từ cái kia mặt nạ màu trắng mặt sau truyền đến, này thậm chí để binh lính chung quanh nhóm cũng là không khỏi run rẩy. Thế nhưng cái kia áo bào đen pháp sư tựa hồ đối với những này nhân loại mềm yếu không hề hứng thú, hắn chỉ là rất hứng thú nhìn trước mắt Celia, tiếp theo phát sinh trầm thấp, khó nghe tiếng cười.

	"Thật là có thú, một cái Thiên Sứ. . . Ta còn chưa từng có bắt được như vậy con mồi, thế nhưng hiện tại, ngươi là của ta rồi. . ."

	"Mơ hão!"

	Đối mặt áo bào đen pháp sư nói chuyện, Celia nhíu mày nộ quát một tiếng, nàng vung tay, dùng sức vung vẩy trường kiếm, bức lui những kia nỗ lực nhích lại gần mình phát động tấn công Vong Linh binh sĩ, tiếp theo phẫn nộ nhìn trước mắt áo bào đen pháp sư.

	"Ta là tuyệt đối sẽ không khuất phục ở tà ác bên dưới! Sa đọa linh hồn,  âm mưu của ngươi là tuyệt đối sẽ không thực hiện được!"

	"Này có thể khó mà nói. . ."

	Nhìn bị ràng buộc chiến thiên sứ, áo bào đen pháp sư chậm rãi đi tới trước mặt nàng, tiếp theo hắn duỗi ra một cái tay, giơ lên chiến thiên sứ cằm, phảng phất đang thưởng thức một con sủng vật giống như nhìn kỹ nàng.

	"Rất nhanh, ngươi, còn có những này ngu xuẩn phàm nhân đều sẽ trở thành ta trung thật nhất nỗ lực, các ngươi sẽ vì ta mà chiến, thu hoạch tử vong cùng hắc ám. . . Hiện tại, ta sẽ đưa ngươi biến thành ta người hầu, tiếp thu nó đi. . ."

	Nói, áo bào đen pháp sư đưa tay ra, từ trong lòng lấy ra một cái quái lạ màu đen hình cầu. Tiếp theo hắn vươn tay ra, nỗ lực muốn phải làm những gì.

	"Tuyệt không, ta tuyệt đối sẽ không khuất phục với hắc ám! !"

	Mà ngay tại lúc này, Celia ngẩng đầu lên đến, nàng phẫn nộ nhìn chăm chú trước mắt pháp sư, sau đó chiến thiên sứ thiếu nữ dùng sức hoảng động thân thể, chỉ nghe một tiếng nhẹ nhàng lôi kéo thanh, nàng lại liền như vậy mạnh mẽ xả đứt đoạn mất chính mình cánh, tránh thoát Lances Tina ràng buộc, tình cảnh này để áo bào đen pháp sư cùng Ma Quỷ đại tiểu tỷ đều có chút không ứng phó kịp, bọn họ kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn Celia trở tay vung quá dài kiếm, đem này thanh thần thánh trắng bạc chi kiếm đâm vào trong thân thể của mình.

	"Các ngươi cuối cùng rồi sẽ gặp phải hủy diệt, sa đọa linh hồn!"

	Nương theo Celia tiếng hét phẫn nộ, trắng bạc ngọn lửa thần thánh từ trên người nàng ầm ầm bạo phát, nuốt chửng tất cả.

 