 La Đức hiện tại sắc mặt rất khó nhìn, phi thường phi thường khó coi. m hắn phi thường bất đắc dĩ nhìn vô cùng phấn khởi đi ở phía trước Irene, nửa câu nói đều không nói ra được.

	"Được rồi, La Đức, ngươi có thể hay không không lại muốn bày ra cái kia phó hình như chết rồi cha đẻ dáng vẻ?"

	"Ta biết, Chim Hoàng Yến, ta chỉ là... ... . . ."

	Nghe được bên người Chim Hoàng Yến nói chuyện, La Đức khoát tay áo một cái, thế nhưng là hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải ———— nguyên nhân cũng rất đơn giản, hắn đối với Irene vận may, đã hoàn toàn là không lời nào để nói. Irene vận may cũng không giống Marlene như vậy tùy tiện sờ sờ chính là nghịch thiên thần trang, thế nhưng cũng không giống La Đức Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường như vậy cùng vực sâu không đáy hắc. Ngược lại, biểu hiện của nàng có chút thích làm gì thì làm, này từ nàng ở Glazt trên thi thể lấy ra đến đồ vật liền có thể thấy được.

	Irene lấy ra đến trang bị cũng không phải cái gì thần trang, cũng không phải cái gì phế phẩm, ngược lại, chỉ muốn nhìn một chút nàng bắt được những trang bị kia, đại đa số người chơi đều sẽ mù quáng, từ hiếm thấy cùng đắt giá trình độ tới nói, những trang bị này xác thực kể đến hàng đầu, có thể vấn đề ở chỗ... . . . Những đồ chơi này ở lúc chiến đấu căn bản cũng không có cái gì dùng a! (suất)

	Trước mắt La Đức chính bình tĩnh gương mặt vọng trong tay tinh mỹ trang sức phẩm, chúng nó xem ra có chút giống là điêu khắc, có chút nhưng là hoa lệ tinh mỹ đồ trang sức. Trong đó bao quát có thể đem Tinh Giới hình chiếu đến hiện thực tinh chi thủy tinh, có thể để người ta biến càng càng mỹ lệ ảo tưởng chi kính, còn có bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có thể diễn tấu tươi đẹp âm nhạc ma huyễn thụ cầm... . . . Làm mao đây? Đây là làm mao đây? Không gì không xuyên thủng khôi giáp đây? Mạnh mẽ hoa lệ vũ khí đâu? Thần bí hiếm thấy phép thuật đây? Ta muốn những đồ chơi này nắm về nhà đi làm trang sức phẩm sao? ! Glazt ngươi làm mao, tốt xấu cũng là vực sâu hiếm có ác ma quân chủ. Ngươi bên người mang theo món đồ này ngươi không đỏ mặt sao? Còn có cái kia có thể dùng đến mê hoặc khác phái mê hoặc quần dài, ngươi đây là vội vàng đi cùng địch ma cao rễ : cái hẹn hò đây? !

	Irene lấy ra đến những trang bị này đều có một cái điểm giống nhau ——— đẹp đẽ, mỹ lệ, hiếm thấy, thú vị ——— thế nhưng không cái gì dùng. Nói là nàng tay hắc. La Đức cũng cho rằng đây là Irene nội tâm tiềm thức đối với những kia mạnh mẽ vũ khí trang bị không hề hứng thú, trái lại muốn tìm một chút cái gì thú vị lại phù hợp chính mình thẩm mỹ đồ vật đến kết cục. Bất quá như vậy chẳng trách, thân là có một nửa thời gian có thể xưng trên vô địch nguyệt chi công chúa, Irene đối với những cái được gọi là thần binh lợi khí cũng xác thực không lọt nổi mắt xanh là được rồi, cho nên đối với những thứ đồ này, Irene đúng là hài lòng, ngược lại là La Đức mà... . . . Nghĩ tới đây, La Đức vọng hướng về phía trước. Nhớ tới Litia. Tiếp theo bản năng rùng mình một cái, âm thầm quyết định sau đó tuyệt đối sẽ không để hai vị này lại giúp mình mò thi thể.

	Nghĩ tới đây, La Đức lại liếc mắt một cái lôi kéo Kristy đi ở phía trước, chính tràn đầy phấn khởi cùng nàng cùng với Annie thảo luận trước mắt những này mỹ lệ bích hoạ điêu khắc Irene, ở cái kia sau khi, La Đức cũng ít nhiều gì hướng về Irene tiết lộ một chút liên quan với thâm thúy nhất mê cung bí mật. Khi biết nơi này lại là do trước Hư Không Chi Long liên hợp cái khác sáng thế bốn long sáng tạo sau khi, Irene đối với này cũng là hứng thú tăng nhiều. Đặc biệt nhìn thấy trên vách tường điêu khắc những kia lẫn lộn viễn cổ tử linh phong cách bích hoạ cùng đồ án sau khi càng là hưng phấn không thôi, thân là một cái "Nghệ thuật gia" . Nhìn thấy những này thời kỳ viễn cổ bích hoạ để Irene trong ánh mắt đều tràn ngập tia chớp. Giờ khắc này nàng chính một mặt hiếu kỳ quan sát trước mắt bích hoạ,

	Một mặt hướng về Annie cùng Kristy chờ người giảng giải mặt trên miêu tả nội dung cùng lịch sử.

	Tất cả những thứ này đối với La Đức tới nói thì cũng chẳng có gì quan hệ, đang tiêu diệt Glazt sau khi, La Đức liền dựa theo Kalin mệnh lệnh, lợi dụng chính mình Long Hồn lực lượng triệt để kích hoạt đồng thời nắm giữ toàn bộ thâm thúy nhất mê cung trận pháp truyền tống, tiếp theo hắn đem hoàn pháp tháp cao đoàn người thông qua trận pháp truyền tống về mặt đất, thuận tiện để bọn họ đem vẫn chờ ở bên ngoài cái kia mấy cái xui xẻo hài tử đồng thời mang đi. Mà La Đức thì lại mang theo những người khác thông qua trận pháp truyền tống tiếp tục thâm nhập sâu, cũng không cần như trước hướng dẫn như vậy từng tầng từng tầng đi xuống đánh, chỉ cần La Đức một ý nghĩ. Bọn họ liền lập tức thông qua trận pháp truyền tống đi tới thứ một trăm tầng ——— Boss khuôn chính là thuận tiện.

	Mà hiện ra ở trước mắt, cũng không phải lúc trước La Đức, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong ấn tượng cái kia tràn ngập hung hiểm, thần bí mà quỷ dị vô tận mê cung. Ngược lại, một cái đủ có mấy trăm mét khoan hành lang thẳng tắp về phía trước, xem ra tựa hồ vẫn liên tiếp đến thế giới phần cuối giống như, hai bên ma thủy tinh tản mát ra nhu hòa ánh sáng vì mọi người rọi sáng trước mắt con đường. Có thể rõ ràng nhìn thấy vách tường cùng trên sàn nhà điêu khắc thần bí khó lường lại hoa lệ đồ sộ bích hoạ, chúng nó ghi chép một cuộc chiến tranh, một chủng tộc, một thế giới quá khứ, hiện tại, cùng tương lai lịch sử, đếm không hết phép thuật hào quang thỉnh thoảng chợt lóe lên, tựa hồ chính đang truyền một loại nào đó tin tức.

	"Có còn xa lắm không? Kalin?"

	"Lập tức tới ngay, chủ nhân."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Kalin hơi mang tới dưới mí mắt, tiếp theo cấp tốc làm ra trả lời.

	Chính như Kalin nói tới.

	To lớn cửa kim loại phi hầu như là không có dấu hiệu nào xuất hiện ở trước mặt mọi người, điểm này đều không khoa học, bởi vì La Đức có thể khẳng định, liền lúc trước, hắn phía trước còn không có thứ gì, chỉ có thể nhìn thấy mênh mông vô bờ về phía trước kéo dài đường nối. Thế nhưng sau một khắc, thật giống như tất cả mọi người đồng thời nháy mắt một cái, tiếp theo to lớn cửa kim loại phi liền như vậy xuất hiện, nó tựa hồ vẫn luôn ở nơi đó, xưa nay chưa từng di động vị trí của chính mình.

	Irene hiếu kỳ dừng bước lại, mở to hai mắt nhìn kỹ trước mắt cửa kim loại phi. Mà Angelin thì lại có chút bận tâm lui về phía sau mở, vẻn vẹn chỉ là này phiến kim loại cửa lớn mang cho nàng áp lực liền không thua gì Hắc Ám Chi Long tự mình đứng ở trước mặt nàng, hiện tại cho Angelin cảm giác thật giống như cánh cửa này mặt sau chính ẩn giấu đi cái gì cùng hung cực ác mãnh thú, chỉ cần vừa mở môn, nó sẽ từ bên trong đập ra đến.

	"Răng rắc... . . ."

	La Đức đi lên phía trước, thân ra tay phải của chính mình, nương theo động tác của hắn, chỉ thấy kim loại cửa lớn to lớn bánh răng bắt đầu vận chuyển, nguyên bản đóng kín cửa lớn có tới mấy mét khoan kim loại cái giá trục vừa buông lỏng, rất giống là thả ra con mồi kìm lớn hướng về hai bên trượt, sau đó, cửa lớn từ từ mở ra.

	"Oa nha... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi kêu một tiếng, mà La Đức cũng quỷ dị thổi tiếng huýt sáo. Bọn họ sẽ làm ra phản ứng như thế cũng không kỳ quái, bởi vì cùng với trước không giống, này phiến kim loại trong cửa chính tình cảnh đối với La Đức chờ người đến nói cũng lại không thể quen thuộc hơn... . . . Khác nào Kim tự tháp giống như cao to vương tọa, bốn phía mỹ lệ mà rộng lớn khổng lồ đến trang sức, ở trên trần nhà, vô số quý giá bảo thạch ngưng tụ đắp nặn thiên nhiên đèn trần ánh sáng rọi sáng trước mắt này khổng lồ đến cung điện. Cùng trong game duy nhất không giống chính là, ở vương tọa trung gian cũng không phải nằm nhoài ở chỗ này chờ đợi dũng sĩ chinh phục Hư Không Chi Long, mà là cao vút trong mây thủy tinh tháp nhọn. Nó toả ra yếu ớt mà tinh khiết hào quang, vô số phù văn từ dưới mà trên nhanh chóng lưu động, thật giống như là La Đức trong thế giới loại kia to lớn quảng cáo màn hình.

	"Đây là... . . . Cái gì?"

	Liền ngay cả Irene diện với trước mắt vĩ vật cũng không khỏi mất đi ngôn ngữ, mỹ lệ có rất nhiều loại, thế nhưng cái gì cũng không sánh được khi một loại nào đó nhân công tạo vật lấy khổng lồ như thế hùng vĩ tư thái xuất hiện ở trước mặt ngươi thời điểm triển hiện ra chấn động. Uy lực tự nhiên không gì sánh kịp, mọi người ở trước mặt nó chỉ có thể tâm sinh kính sợ. Thế nhưng ngay mặt đối với người trước mắt công tạo vật thì, ngoại trừ kính nể sau khi, bất kỳ sinh mệnh có trí tuệ đều sẽ tự nhiên mà sinh ra sản sinh một loại tự hào cùng ước mơ, mang theo trước nay chưa từng có kính ý.

	"Ta cũng không biết... . . . Bất quá ta đoán, chúng ta hẳn là tìm đối với địa phương."

	Đối mặt Irene thấp giọng tự nói, La Đức không nói thêm gì, hắn bước chậm đi lên phía trước, đi tới Kim tự tháp phía dưới. Rất nhanh, nguyên bản bằng phẳng bóng loáng Kim tự tháp từ trung gian bắt đầu chia nứt, một đạo thẳng tắp vết nứt hiện lên, tiếp theo bóng loáng bằng phẳng mặt ngoài bắt đầu hướng về hai bên trượt, lộ ra nội bộ cầu thang.

	Ngoại trừ La Đức ở ngoài, không có ai tiến lên, bao quát Irene cũng vẻn vẹn chỉ là nheo mắt lại, thoáng đánh giá một thoáng cái kia thủy tinh tháp, tiếp theo liền yên tĩnh đứng ở bên cạnh. La Đức quay đầu đi, liếc mắt một cái phía sau mình mọi người, Annie trước sau như một mang theo hiếu kỳ cùng ánh mắt hưng phấn nhìn hắn. Mà Kristy mặt trên nhưng rõ ràng có chút bất an, La Đức đối với nàng lộ ra mấy phần mang theo động viên nụ cười, tiếp theo hắn quay đầu đi, cùng Chim Hoàng Yến cùng với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối diện một chút, lẫn nhau đều từ ánh mắt của đối phương bên trong đến ra đáp án cuối cùng.

	"Như vậy, ta đi tới."

	La Đức chính mình cũng không biết lại ở chỗ này được cái gì, bất quá hắn không thể không hề làm gì, nơi này hay là cho mình giải thích tất cả nghi vấn nguyên điểm, hắn vì sao lại đi tới nơi này, nơi này đến tột cùng là nơi nào, cùng với vì sao lại biến thành như vậy. Bọn họ đem sẽ biến thành thế nào, lại nên làm gì kế tục sinh tồn được? Mỗi người đều có tương lai của chính mình, bất luận cái nào lựa chọn đều có khả năng ở trong lúc lơ đãng thay đổi bọn họ cùng bên cạnh bọn họ người tất cả.

	Hay là chúng ta căn bản cũng không có lựa chọn.

	Đi tới cầu thang, nhìn trước mắt thủy tinh tháp cao, La Đức bỗng nhiên hiện ra như vậy một cái ý nghĩ. Tuy rằng bất kể là ở thế giới của chính mình vẫn là ở nơi này, bất kể là khoa học vẫn là phép thuật, đều cho rằng người vận mệnh hoàn toàn do mình làm chủ, bọn họ nhòm ngó tương lai có thể làm ra lựa chọn đồng thời thay đổi vận mệnh của mình.  thế nhưng nếu như vận mệnh nguyên vốn là một tấm thần bí võng lớn, ngươi làm mỗi cái lựa chọn, bất kể là tốt thì tốt cuối cùng đều sẽ dẫn tới đồng nhất cái điểm cuối đây?

	Vô tri kỳ thực là một niềm hạnh phúc, thật giống như có người cho là mình không có bị tẩy não thế nhưng trên thực tế bọn họ đều là đang tiếp thu bị tẩy não tình báo, có người cho là mình nắm giữ vận mệnh thế nhưng là không tự biết bọn họ làm hết thảy đều nằm trong dự liệu. Khi ngươi biết đến càng nhiều ngươi liền càng thống khổ, có thể vấn đề ở chỗ, hầu như không có ai biết chính mình là có hay không rõ ràng cùng biết được phía trên thế giới này tồn tại vận mệnh chân tướng... . . . Thật giống như chính mình đứng ở chỗ này.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, đón lấy, hắn đưa tay ra đè lại thủy tinh tháp nhọn mặt ngoài.

	Nương theo La Đức động tác, nguyên bản nhanh chóng truyền phù văn động tác càng nhanh hơn tốc, đón lấy, từng hàng gợi ý của hệ thống nhanh chóng hiện lên ở La Đức mặt trước.

	( cảm ứng được Long Hồn lực lượng ——— truyền, linh hào giao điểm kích hoạt, tầng ngoài vị diện tín hiệu tìm tòi bên trong ——— tầng ngoài vị diện tín hiệu liên tiếp ——— tín hiệu liên tiếp xong xuôi ——— khởi động đồ dự bị tin tức truyền hệ thống )

	( giao điểm liên tiếp hoàn thành )

	Trong nháy mắt tiếp theo, La Đức liền cảm giác được, chính mình quanh thân thế giới bị một mảnh chói mắt ánh sáng màu trắng triệt để nuốt chửng. 