 
	La Đức thở dài, đem phong thơ trong tay ném tới trên bàn, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, đang nhìn mình trước mặt mọi người.

	Khoảng cách cái kia cuộc chiến tranh kết thúc đã qua hai ngày, ở diệt sạch "Hắc chi thương" quân đội sau khi, bất tử đại quân toàn diện lùi lại, chí ít nhìn bề ngoài hiện nay chúng nó cũng không có lần thứ hai tiến công hướng đi. Bất quá La Đức cũng không có bất cẩn, ở chiến đấu sau khi kết thúc, hắn liền cấp tốc đối với Simon tiến hành rồi thẩm vấn, đồng thời thu được liên quan với bất tử đại quân trực tiếp tình báo tư liệu.

	Không thể không nói, Simon thực sự là đáng thương cực độ, là một tử linh pháp sư, tuy rằng hắn không giống vu yêu như vậy có thể chế tạo mệnh hộp để cho mình sống mãi bất diệt, tốt xấu cũng là có một ít đồ dự bị sống lại thủ đoạn. Ở Dạ Quốc Gia cái này ngươi di ta trá chỗ, chuyện gì sau sẽ chết đi ai cũng không biết, bởi vậy là một gia tộc người lãnh đạo, nếu như gật liên tục "Quay lại trở lại" thủ đoạn đều không có các ngươi nhưng là quá đáng thương.

	Thế nhưng đánh chết Simon cũng không nghĩ đến La Đức sẽ nắm giữ một cái viễn cổ cấp độ truyền kỳ những khác Thần khí, vậy còn là La Đức trước từ ác ma đại công nơi đó, dựa vào Marlene hồng tay vầng sáng làm đến trang bị. Làm viễn cổ cấp độ truyền kỳ Thần khí, ( linh hồn lao tù ) có thể chỉ định một cái sinh mệnh thu được đối phương linh hồn, tuy rằng nghiêm chỉnh mà nói, tử linh pháp sư đã không thể xem như là sống sót, mà càng như là một loại dựa vào lực lượng linh hồn khởi động phép thuật sinh vật, thế nhưng nó dù sao cũng là có linh hồn, hơn nữa cái kia sau đó Simon chính mình cũng là bị thương nặng, căn bản không có cách nào chống lại ( linh hồn lao tù ) ràng buộc, kết quả linh hồn của hắn liền như vậy trực tiếp bị La Đức bắt được, sau đó nhét vào dây chuyền bên trong.

	Linh hồn hạt nhân chi với tử linh pháp sư thật giống như mệnh hộp chi với vu yêu, là căn nguyên của bọn họ vị trí, tử linh pháp sư cùng vu yêu còn có một chút không giống, vu yêu là lợi dụng phép thuật lực lượng tiến hành sinh tử chuyển hóa, đem chính mình biến thành tử linh tồn tại. Thế nhưng tử linh pháp sư nhưng đại thể đều là nắm giữ thi pháp thiên phú Bất Tử sinh vật mà thôi, từ một điểm này tới nói. Linh hồn của bọn họ hạt nhân so với mệnh hộp trọng yếu hơn, thậm chí có thể nói đây chính là tử linh pháp sư CPU, ai muốn là nắm giữ cái này chẳng khác nào nắm giữ bản thân hắn. Liền chỉ cần linh hồn hạt nhân trong tay La Đức, các ngươi Simon liền chỉ có thể đối với hắn biết gì nói nấy ngôn vô bất tẫn, thậm chí ngay cả muốn nắm lời nói dối lừa hắn đều không làm được... ... . . .

	Tuy rằng là một bên trong các gia tộc tộc trưởng, Simon bản thân biết cũng khá là có hạn. Bất quá La Đức vẫn là từ hắn nơi đó đào móc ra không ít đồ vật.

	Đầu tiên, Bất Tử quân đoàn lần này là thế tới hung hăng, lấy ( đọa Thiên Sứ ) Sallyleaf cùng ( truy hồn giả ) Balende dẫn đầu, ( truy hồn giả ) Balende phụ trách Mục Ân công quốc bày ra, mà ( đọa Thiên Sứ ) Sallyleaf phụ trách chính là Quang Quốc Gia chiến tuyến. Thẳng thắn tới nói, khi nghe đến tin tức này sau đó, La Đức một chút cũng không cảm thấy được kỳ quái, trên thực tế coi như hắn không hỏi, La Đức cũng biết ở Quang Quốc Gia bên kia khẳng định là Sallyleaf phụ trách. Này cũng không chỉ chỉ là đến từ chính người chơi tiên tri trước tiên giác, mà càng là bởi vì Sallyleaf bản thân thân thế.

	Rất nhiều người cũng không rõ ràng, thế nhưng La Đức lại biết, Sallyleaf thân phận cũng không chỉ chỉ là Ám Dạ Chi Long hồn dưới Tứ Ma Tương một trong đơn giản như vậy, hắn còn có một cái khác thân phận trước Tam Đại Thiên Sử Trường một trong Sí Thiên Sứ Trưởng. Thậm chí thẳng thắn tới nói, Sallyleaf đảm nhiệm Sí Thiên Sứ Trưởng thời kì so với hắn làm Tứ Ma Tương thời kì dài hơn rất nhiều, hơn nữa hắn đối với Quang Mang Chi Long trung thành tuyệt đối, đang sáng tạo thế giới trong chiến tranh càng là lập xuống công lao hãn mã. Có thể nói. Quang đại lục có thể có được hiện ở đây sao một mảnh rộng lớn thổ địa, ở mức độ rất lớn đều là lấy Sallyleaf phúc.

	Thế nhưng ở chiến đấu sau khi kết thúc. Hết thảy đều thay đổi.

	Sallyleaf đối với ánh sáng "" chi long phải đem quyền lực giao phó khiến nhân loại chạy tới lo âu và bất mãn, ý nghĩ của hắn cùng Ám Dạ Chi Long rất tương tự, nhân loại là lạc đường cừu con, nhất định phải có một cái mục dương nhân đi chỉ dẫn chúng nó, dẫn dắt chúng nó đi tới, mà không phải để chúng nó chính mình đi tìm lộ. Nếu không thì, chúng nó đều sẽ rơi vào bầy sói trong miệng,

	Cuối cùng bị trở thành màu mỡ thịt tươi.

	Đương nhiên, Sallyleaf cuối cùng không thể tranh quá Quang Mang Chi Long, đối với Quang Mang Chi Long trung thành cũng làm cho hắn từ bỏ ý nghĩ của chính mình. Như trước kính trung chức thủ đi theo ở Quang Mang Chi Long bên người. Thế nhưng nương theo Quang Chi Nghị Hội từng ngày từng ngày trở nên mạnh mẽ, Sallyleaf cũng bắt đầu càng ngày càng phẫn nộ, hắn nhận ra được nhân loại dã tâm cùng bọn họ làm càn mà mạo phạm ý nghĩ, thế nhưng là không cách nào làm ra cái gì, chỉ có thể ở bên cạnh trầm mặc nhìn không có ai nhận ra được, hắn cái kia bình tĩnh bề ngoài dưới nhiên thiêu lửa giận.

	Mà cuối cùng, nương theo Quang Mang Chi Long hồn ngã xuống, Quang Chi Nghị Hội chân chính nắm giữ quyền lực, mà cũng chính là ở tại bọn hắn xây dựng bắt nguồn từ do tháp hải đăng một ngày kia, Sallyleaf từ bỏ chính mình thân phận, hắn ném xuống làm Sí Thiên Sứ Trưởng chứng minh ( hỏa diễm cơn giận ), rời đi Quang Quốc Gia, gia nhập Dạ Quốc Gia. Hay là bởi vì yêu càng sâu, hận càng sâu duyên cớ, tự cái kia sau khi, Sallyleaf liền xin thề muốn cho hội này dám to gan làm bẩn cùng cướp giật Quang Mang Chi Long thánh toà cùng địa vị nhân loại phó ra bản thân đánh đổi, bọn họ sẽ vĩnh viễn làm bất tử quốc gia nô đãi mà tồn tại, thần phục ở càng mạnh mẽ hơn dưới sự thống trị, lấy này để hoàn thành tâm nguyện của chính mình cùng báo thù.

	Lúc đó người chơi cũng từng bát quái quá Sallyleaf sở dĩ làm ra như thế không lý trí cử động, rất có thể là bởi vì hắn yêu tha thiết Quang Mang Chi Long hồn duyên cớ, thế nhưng chính như trước từng nói, Long Hồn người thừa kế dù sao chỉ là lọ chứa, chớ đừng nói chi là đang sáng tạo thế giới chiến tranh loại kia kích liệt trong chiến đấu, mỗi cái Long Hồn người thừa kế đều rất khó sống quá lâu, càng không thể sống mãi bất diệt, vì lẽ đó cuối cùng, người hắn yêu sâu đậm rời đi hắn... ... Nhân ái sinh hận, do đó nhờ vả kẻ địch đến thực phát hiện mình đường cong cứu quốc lý tưởng cũng không phải không thể.

	Có việc sau La Đức cảm giác mình rất có thể lý giải Sallyleaf, bởi vì đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, ở Mục Ân bị hủy diệt sau khi, hắn cũng từng một lần hận không thể gia nhập Dạ Quốc Gia đến giết chết Quang Quốc Gia, bất quá từ khi phát hiện người chơi có thể y dựa vào sức mạnh của chính mình đến thay đổi tất cả những thứ này sau khi hắn liền đứt đoạn mất cái ý niệm này. Dù sao từ một cái khác phương diện tới nói, Dạ Quốc Gia cũng là kẻ thù của hắn.

	Tuy rằng đan từ sức chiến đấu tới nói, Sallyleaf là Tứ Ma Tương bên trong mạnh nhất một cái, bất quá La Đức nhưng một chút đều không lo lắng hắn sẽ đến tiến công Mục Ân. Bởi vì từ một loại nào đó góc độ tới nói, vẫn như cũ kiên trì Quang Mang Chi Long chính thống Mục Ân xem như là một loại nào đó phương diện trên Sallyleaf minh hữu, hơn nữa hắn cùng Tọa Thiên Sứ trường luôn luôn quan hệ không tệ, hơn nữa đối với với Sallyleaf mà nói, tiến công Quang Quốc Gia trái lại càng thêm có mị lực, vì lẽ đó La Đức không cho là Sallyleaf sẽ là chủ công Mục Ân người số một tuyển.

	Ngược lại, hắn sợ hơn chính là còn lại ba vị ma tướng, mặc kệ là "Truy hồn giả" Balende, "Máu tươi nữ bá tước" Esvil vẫn là "Nắm giữ giả" Garcia đều không phải dễ chọc mặt hàng, đặc biệt Garcia. Hắn lấy nhân loại thân thăng cấp "Tại Thần Chi Trắc." trải qua quả thực so với tối YY tiểu thuyết còn muốn YY gấp trăm lần, phải biết trước lúc này, hắn không phải là cái gì đặc thù chủng tộc, chỉ có điều là Ám Dạ Long Quốc bên trong một kẻ loài người nô đãi gia đình sinh ra người bình thường mà thôi. Mà trên thực tế, phóng tầm mắt toàn bộ Long Hồn Đại Lục. Có thể lấy nhân loại thân thăng cấp Tại Thần Chi Trắc cũng chỉ có hắn một cái, ngoài ra bất kể là người chơi vẫn là đều cũng lại không có một người có thể làm được, bởi vậy có thể thấy được hắn lợi hại cùng đáng sợ. Nếu như có thể lựa chọn "", La Đức thà rằng đi cùng "Truy hồn giả" Balende đại chiến ba trăm hiệp hoặc là cùng "Máu tươi nữ bá tước" Esvil đầu mày cuối mắt, cũng tuyệt đối không muốn đi trêu chọc cái này xem ra liền rất truyền kỳ mà trên thực tế càng thêm truyền kỳ gia hỏa.

	Mà ngoại trừ hai đại quân chủ lực đoàn ở ngoài, còn lại nhưng đại thể đều là Dạ Quốc Gia bên trong to to nhỏ nhỏ môn phiệt quý tộc phe phái quân đội, dùng nhân loại tới nói chính là quý tộc tư binh, bất quá đối với Vong Linh tới nói vậy cũng là là chính quy bộ đội một loại. Mà trên thực tế, vào lần này tiến công bên trong. Bọn họ mới là đội hình chủ lực.

	La Đức khi chiếm được những tin tức này sau khi dĩ nhiên là lập tức hướng về Litia đưa qua, những tin tức này phi thường trọng yếu, đối với ước định chiến cuộc nhưng là có không thể đo đếm tác dụng , còn Simon, đang đào móc xong hắn đáng thương tình báo sau khi, La Đức nhưng không có lập tức giết chết cái này xui xẻo tử linh pháp sư, mà là mệnh lệnh nó ở trong địa lao đem tự mình biết tất cả toàn bộ viết ra sau đó sẽ làm xử lý đáng thương cái này xui xẻo gia hỏa việc này sau e sợ chính một cái nước mũi một cái lệ ở trong địa lao sao chép bên trong đi.

	Bất quá dưới mắt La Đức cần thiết cân nhắc cũng không phải loại chuyện nhỏ này.

	"Cứ điểm tình huống trước mắt làm sao?"

	Hắn mở miệng dò hỏi.

	Nghe được La Đức hỏi dò, mọi người đối diện một chút. Tiếp theo Bích Lan Chi Tâm ngẩng đầu lên ngáp một cái.

	"Tất cả thuận lợi, La Đức. Lúc trước chiến đấu bên trong chúng ta chỉ tổn thất không tới 100 người, hơn nữa cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện đào binh... ... Vẫn tính là không sai đi."

	"Các thương nhân tạm thời dự định rời đi, thế nhưng nơi này người ở nhưng từ bỏ tạm thời dời đi kế hoạch. Ta đã cùng bọn họ tiến hành hiệp thương, bọn họ đồng ý giúp trợ chúng ta cùng nhau thủ vệ cứ điểm, mà không phải rời đi nơi này di chuyển đến nơi khác đi. Chỉ có một ít nhà ở ở quanh thân cùng Thâm Thạch Thành người dự định rời đi."

	Marlene nói tiếp, mà nghe được nàng trả lời. La Đức chau mày, này cũng không ở ngoài dự liệu của hắn, nguyên bản những này cư dân chính là không chỗ có thể đi, trước bọn họ muốn rời khỏi chỉ là bởi vì lo lắng cứ điểm sẽ bị công phá. Hiện tại cứ điểm không chỉ ngăn trở, thậm chí còn triệt để tiêu diệt Bất Tử quân đoàn. So sánh với những nơi khác giằng co tình hình trận chiến tới nói, Vùng Đất Chuộc Tội trái lại càng thêm an toàn, huống chi không ít đến Vùng Đất Chuộc Tội người vốn là không chỗ có thể đi, muốn rời khỏi cũng không biết nên đi nơi nào tốt.

	"Chúng ta còn lại vật tư tình huống đây?"

	La Đức nhìn phía một mặt khác La Biss, mà nhìn thấy La Đức hướng mình trông lại, La Biss không khỏi cả người co rụt lại, theo bản năng căng thẳng đứng lên.

	"Cái kia, cái kia... ... Đại nhân, cái này... . . . Cấu trang luyện kim ma tướng bên kia... . . . Còn,  còn phải cần một khoảng thời gian mới có thể khôi phục . Còn mũi tên ma pháp cùng cái khác trang thiết bị Ma đạo, ta tính toán một chút, nếu như là trước loại trình độ đó quân đội, chống đỡ một tuần vẫn là không thành vấn đề. Nếu như có nguyên liệu, ta cùng ta bộ hạ còn có thể làm ra một ít đến... . . ."

	"Vật liệu sẽ có, ngươi đây có thể yên tâm."

	La Đức đối với La Biss gật gật đầu, sau đó hắn chuyển qua đến, nhìn phía những người khác.

	"Đây chỉ là bắt đầu , ta nghĩ các ngươi đã thiết thân thể sẽ đến cuộc chiến tranh này, Dạ Quốc Gia tiến công sẽ càng ngày càng hung mãnh, đừng bởi vì chúng ta trước thắng dễ dàng có thể xem thường, cái kia bất quá là bởi vì chúng ta sớm chuẩn bị kỹ càng, quấy rầy kế hoạch của bọn họ mà thôi. Mà khi Bất Tử quân đoàn có chuẩn bị sau khi, chúng ta chiến đấu sẽ trở nên càng thêm khó khăn. Đón lấy nửa năm là thời kỳ nguy hiểm nhất, chỉ cần chúng ta có thể sống quá nửa năm này, các ngươi thắng lợi cuối cùng chính là chúc cho chúng ta."

	Nghe được La Đức nói chuyện, mọi người hai mặt nhìn nhau, sau đó, Li Jie hơi nghi hoặc một chút giơ tay lên.

	"La Đức tiên sinh... ... . . . Tại sao "" là thời gian nửa năm?"

	"Rất đơn giản."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Đức nhìn nàng một chút.

	"Nhờ vào lần này chiến tranh đối với Ám Dạ Long Quốc tới nói, bất quá là nóng người mà thôi."

	Sau đó, hắn mở miệng hồi đáp.

 