 
	Mưa ngừng lúc nửa đêm

	Cảnh này khiến bọn lính đánh thuê sáng sớm có thể ở tỉnh táo không khí cùng ánh mặt trời sáng rỡ dưới tiếp tục lên đường. nhẹ nhàng khoan khoái buổi sáng để tâm tình của mọi người đều khá hơn nhiều, chí ít không lại tượng ngày hôm qua như vậy ở mây đen nằm dày đặc bên dưới hiện ra có chút trầm thấp, ở ăn xong bữa sáng sau khi, bọn lính đánh thuê liền thu thập xong hành trang tiếp tục lên đường.

	Ngày hôm qua ngẫu nhiên gặp phải nữ hài giờ khắc này cũng cùng ở phía sau của bọn họ cách đó không xa, theo đuôi mọi người. Giờ khắc này nàng đã xuyên trở về nguyên bản quần áo, giơ mộc trượng xua đuổi dương quần đi ở phía sau cùng. Ở nữ hài sau khi tỉnh lại, thông qua hỏi dò La Đức biết được nàng xác thực là Cao Nhai Thôn cư dân, bất quá tình huống cụ thể nhưng cũng không hiểu rõ. Bởi vì mặt nạ duyên cớ, nữ hài rất khó mở miệng nói chuyện. Mà chỉ thông qua gật đầu hoặc là lắc đầu phương thức như thế đến tiến hành giao lưu, như vậy hiển nhiên là không thể tiến hành phức tạp đối thoại. Liền cuối cùng La Đức quyết định mang theo nữ hài đồng thời về Cao Nhai Thôn, thuận tiện hỏi hỏi này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra lại nói.

	Đã đói bụng ròng rã một ngày nữ hài không có khí lực gì, nếu không là Li Jie thông qua thánh thuật vì nàng bổ sung một chút sức mạnh, e sợ hiện tại nữ hài liền đứng cũng không vững. Thế nhưng dù vậy, nàng như trước phi thường lễ phép cùng kiên trì từ chối cái khác dong binh lòng tốt trợ giúp, mà là cắn răng nắm mộc trượng xua đuổi dương quần. Không thể không nói xem ra nàng làm những này phi thường thuận buồm xuôi gió, chí ít ở nữ hài xua đuổi bên dưới, những này dương đều phi thường nghe lời đi theo ở bên cạnh nàng.

	Mà tại thượng lộ sau khi, bọn lính đánh thuê đề tài vẫn không có rời đi cô bé này, dù sao bọn họ những người này tuy rằng đã tham gia không ít lần mạo hiểm, thế nhưng còn không từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế chuyện cổ quái.

	"Thật là một hài tử đáng thương a, vì sao lại chịu đến đối xử như vậy?"

	"Có thể hay không là bị cái gì nguyền rủa a? Ta nghe nói có mấy người sẽ đối xử với đó như thế chút được nguyền rủa người nha."

	"Đừng đùa, nếu như nguyền rủa, Li Jie tiểu thư sẽ không cảm giác được sao? Nàng đều nói rồi chỉ là sinh bệnh mà."

	"Có phải là trên mặt bị thương? Cho nên mới cố ý che chắn lên? Ta đã từng xem qua ở trong thành, có vị tiểu thư trên mặt chịu bỏng lửa sau khi cả ngày nắm bao bố mặt của mình không muốn gặp người..."

	"Vậy cũng chỉ là che khuất đi, cũng không đến liền nước cũng không thể uống cơm cũng không cách nào ăn mức độ, các ngươi không nhìn thấy cô bé kia trên cổ vòng cổ cùng xiềng xích sao? Này rõ ràng chính là có người cố ý muốn dằn vặt nàng mà thôi."

	"Thế nhưng sẽ có người nào làm ra chuyện như vậy đây? Người bình thường căn bản không thể độc ác như vậy đi. . ."

	"Ngươi đều nói là người bình thường, cao nhai đám kia tro cặn cũng có thể toán ở người bình thường bên trong sao?"

	Nghe được đồng bạn trả lời,

	Một cái dong binh khá là xem thường đưa ra trả lời, mà cái khác dong binh cũng đúng lúc kết thúc cái đề tài này.

	Thẳng thắn tới nói, bọn họ xác thực không hy vọng đi tới Cao Nhai Thôn, trên thực tế Shana cùng lão Walker thái độ cũng đại diện cho những lính đánh thuê này thái độ ——— có thể, bọn họ thà rằng hi vọng những người kia chết ở Bất Tử sinh vật trong tay, cũng không muốn tới nơi này trợ giúp bọn họ xua đuổi Bất Tử sinh vật, dù sao những người này danh tiếng thực sự quá kém, hơn nữa hiện tại La Đức dong binh đoàn bên trong ngoại trừ Marlene bên ngoài hầu như tất cả mọi người đều nhận được bọn họ khí, điều này làm cho những lính đánh thuê này tương đương khó chịu.

	Ở rất nhiều người xem ra, Cao Nhai Thôn người chính là một đám vì tiền cái gì cũng không muốn tro cặn, thanh danh của bọn họ rất sớm đã truyền đi, từ cái kia sau khi hầu như sẽ không có dong binh đồng ý vì bọn họ cung cấp phục vụ. thế nhưng đám người kia có thể nói là không biết xấu hổ tới cực điểm, bọn họ thậm chí sẽ chủ động đi tới Dong Binh Hiệp Hội trước cửa, khóc tố quỳ cầu những lính đánh thuê kia hỗ trợ, đồng thời mỗi một người đều là một bức lệ rơi đầy mặt, con hư biết nghĩ lại quý hơn vàng đáng thương dáng dấp. Mà khi những lính đánh thuê kia nhẹ dạ giúp bọn họ sau khi hoàn thành, những người này liền lập tức trở mặt không quen biết, đem bọn họ đuổi ra làng.

	Mà đối mặt cục diện như thế, bọn lính đánh thuê là vừa tức vừa hận, nhưng là vừa không có cách nào. Bởi vì ở Cao Nhai Thôn bên trong có cái đảm nhiệm phụ cận khu vực phòng giữ đội trưởng gia hỏa, một khi bọn lính đánh thuê cùng thôn dân sản sinh cái gì tranh cãi, bọn họ liền sẽ lập tức chạy đi cáo trạng. Dong binh tuy rằng tính tình kích động, có thể làm dù sao cũng coi như là "Chính cách buôn bán", bị phòng giữ đội bắt tồn đại lao không phải là sự lựa chọn của bọn họ. Vì nhất thời khí sai tay giết người sau đó chạy đi rừng sâu núi thẳm khi sơn tặc trộm cướp chuyện như vậy ngẫm lại vẫn được, thật muốn đi làm vậy thì là đứa ngốc.

	Mà lần này bọn họ vẫn như cũ chịu tuỳ tùng La Đức đến đây, một mặt là Krause đại biểu Thâm Thạch Thành đưa cho ra thù lao tương đương phong phú, chỉ là sớm thanh toán một nửa tiền đặt cọc liền để những lính đánh thuê kia mỗi người bắt được mười mấy đồng tiền vàng, nếu lần này là chính thức trả thù lao, không có quịt nợ độ khả thi, bọn họ cũng không ngại lại bày ra một thoáng chính mình "Đạo đức nghề nghiệp" ——— chỉ cần cho tiền, đều là hiếu khách người.

	Đương nhiên, ở một phương diện khác cũng có bọn họ phi thường hiếu kỳ La Đức sẽ làm sao đối phó những Cao Nhai Thôn đó người ở, tuy rằng cùng La Đức thời gian chung đụng không phải dài lắm, thế nhưng những lính đánh thuê này đối với La Đức tính cách đã có tương đối hiểu, bình tĩnh, hung tàn hơn nữa tương đương không nể mặt mũi, hắn nếu có thể vì một câu lời nói đùa trực tiếp ở Dong Binh Công Hội cửa đại khai sát giới, như vậy ai cũng không có thể bảo đảm ở nhìn thấy Cao Nhai Thôn đám kia tro cặn thời điểm vị đoàn trưởng này đại nhân có thể duy trì hắn tốt tính ——— nhưng trên thực tế đối với đại đa số dong binh mà nói, bọn họ tựa hồ chưa từng thấy vị này từ trước đến giờ gương mặt lạnh lùng người trẻ tuổi lúc nào từng có tốt tính.

	Cũng chính vì như thế, có thể nói ở trước mắt trong đám người này, chống đỡ bọn họ hành động động lực bên trong có một nửa đến từ chính La Đức thái độ, mặt khác một nửa thì lại đến từ chính phong phú thù lao. Ngay cả bị cứu trợ mục tiêu bản thân, bọn họ căn bản là không có để trong lòng.

	Bởi vậy liền có thể tưởng tượng Cao Nhai Thôn người ở dong binh bên trong danh vọng có bao nhiêu chênh lệch.

	"La Đức tiên sinh, đứa bé kia xem ra thật sự rất đáng thương. . ."

	Đi ở La Đức bên người, Li Jie thỉnh thoảng lo lắng quay đầu lại nhìn vất vả đi theo ở phía sau của bọn họ nữ hài, tuy rằng mọi người đã vì phối hợp nàng chậm lại bước chân, thế nhưng bọn họ ở trong phần lớn đều là người trưởng thành, đi lên lộ đến từ nhiên rất nhanh. Mà nữ hài tuy rằng rất nỗ lực theo ở phía sau, bất quá nàng tuổi còn nhỏ quá, hơn nữa trước vẫn không có ăn uống gì, khí lực cũng không nhiều, đi về Cao Nhai Thôn sơn đạo lại là khúc chiết xoay quanh, không được tốt lắm đi. Vì lẽ đó nữ hài đều là thở hổn hển vù vù, bất quá dù vậy, nàng cũng chưa từng có toát ra muốn mượn tay người khác ý tứ, Li Jie đã từng nhiều lần muốn giúp nàng, bất quá đều bị nữ hài từ chối.

	"Là cái rất kiên cường hài tử, bất quá... Đây đối với nàng tới nói, cũng quá mức cực khổ rồi."

	Marlene mang theo ánh mắt tán thưởng nhìn nữ hài bóng người, cùng Li Jie không giống, nàng phi thường thưởng thức nữ hài loại này không ngừng vươn lên tinh thần, mặc dù nói cứ như vậy nàng sẽ rất khổ cực, thế nhưng nữ hài biết rõ ràng sẽ là như vậy nhưng vẫn như cũ lựa chọn như thế làm mà không phải y dựa vào người khác, điều này cũng làm cho Marlene phi thường bội phục. Mà nàng biểu đạt kính ý phương thức ngay khi vẫn nhìn kỹ nàng nỗ lực, không đi chọn chọn phá hoại nữ hài kiên trì.

	"Hơn nữa nàng tựa hồ rất yêu thích đoàn trưởng đây."

	Hai tay chắp ở sau lưng, làm ra duỗi người tư thái Annie cười hì hì mở miệng nói rằng, bất quá trên thực tế nàng nói cũng không sai, ở trong đám người này, muốn nói nữ hài để ý nhất người chính là La Đức, nàng đều là lén lút quan sát người trẻ tuổi, cũng không biết là xuất phát từ ra sao nguyên nhân. Đương nhiên, này ở mấy người khác đến xem thuộc về không cảm thấy kinh ngạc, dù sao La Đức là người đàn ông, rồi lại mọc ra như thế một bộ mỹ lệ nữ tính mặt, đều là sẽ làm người khác chú ý. Hơn nữa hắn thanh tuyến có chút trầm thấp, trong lúc nhất thời cũng nghe không ra là nam tử là nữ, vì lẽ đó chỉ là từ một điểm này trên cũng đủ để cho không ít người theo dõi hắn nhìn. Mà La Đức chính mình hiển nhiên cũng biết tật xấu của chính mình, vì lẽ đó thẳng thắn không nói một lời, mặc cho nữ hài đến xem, hắn cũng không để ý chút chuyện nhỏ này.

	"Ta cảm giác được hài tử kia trong cơ thể có một luồng mịt mờ hắc ám sức mạnh."

	Mà đang lúc này, vẫn tuỳ tùng sau lưng La Đức trầm mặc không nói Thiên Sứ bỗng nhiên mở miệng nói rằng.

	Celia là La Đức ở sáng sớm sấn người không chú ý thời điểm cho gọi ra đến, nếu lần này bọn họ muốn đối phó mục tiêu là Bất Tử sinh vật, như vậy làm thiên địch Thiên Sứ khẳng định là không thể bỏ qua. Hơn nữa La Đức cũng hi vọng nhờ vào đó đến chương hiện địa vị của chính mình, để Cao Nhai Thôn những kia mắt chó coi thường người khác gia hỏa học được xem xét thời thế, hạ thấp đối với tư thái của bọn họ.

	Đối với Celia bỗng nhiên xuất hiện, bọn lính đánh thuê đúng là cũng không ngoài ý muốn, trải qua trước Hoàng Hôn Sâm Lâm một trận chiến, bọn họ đại thể cũng biết mình đoàn trưởng bên người có cái xuất quỷ nhập thần Thiên Sứ theo thị ở bên, vì lẽ đó cũng không có cảm thấy kỳ quái.

	"Hắc ám sức mạnh?"

	Nghe được cái này không rõ chữ, Marlene nhíu mày lại.

	"Huyết thống? Vẫn là nguyền rủa?"

	"Không rõ ràng lắm, bất quá xem ra, đứa bé kia chính mình tựa hồ cũng không có chú ý nói, hẳn là vẫn không có thức tỉnh."

	Celia thấp giọng nói rằng, nàng nhìn lướt qua nữ hài, sau đó rất nhanh thu hồi ánh mắt.

	"Bất quá nguồn sức mạnh này rất yếu, hẳn là sẽ không đối với chu vi sản sinh ảnh hưởng không tốt gì."

	"Hay là đây chính là nàng mang mặt nạ nguyên nhân?"

	Annie hiếu kỳ quơ quơ đầu, cau mày mở miệng nói rằng.

	"Nhưng là nhìn dáng dấp của nàng, Annie cảm thấy nàng không giống là sẽ làm chuyện xấu người a."

	"Rất nhiều người đều là như vậy, e ngại cùng xa lánh chính mình không hiểu sự tình, đây là rất bình thường."

	Marlene tiếp nhận thoại đến, mở miệng nói rằng.

	"Bất quá làm đến nước này thật có chút quá đáng... Thế nhưng vẻn vẹn dựa vào Celia tiểu thư lời giải thích, chúng ta cũng không cách nào xác nhận cái gì, chỉ có chờ đến Cao Nhai Thôn sau khi, nhìn lại một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

	Đang nói chuyện, Cao Nhai Thôn rốt cục xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Nó là tọa lạc ở giữa sườn núi một cái tiểu thôn lạc, từ nhìn bề ngoài, nơi này tựa hồ cùng cái khác thôn trang cũng không có bất kỳ không giống, làm bằng gỗ tường vây xúm lại hơn trăm gia đình phòng nhỏ, một cái trong suốt sông nhỏ từ trên xuống dưới chảy xuôi quá khứ, máy xay gió ở dòng nước ảnh hưởng chậm rãi chuyển động, hài đồng các ngươi cười cợt ồn ào truy đuổi chơi đùa, mọi người ở đồng ruộng làm lụng, một phái phồn vinh hài hòa cảnh tượng.

	"Thiết!"

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, dong binh bên trong không ít người đều phát sinh bất mãn thối thanh, hay là ở những người khác xem ra, tình cảnh này sẽ làm bọn họ rất là hoài nghi mình trước nghe được nghe đồn có phải là thật hay không. Bất quá đây đối với dong binh tới nói nhưng là một chuyện khác, nếu như là những kia hung tàn giảo hoạt gia hỏa, như vậy bọn họ trái lại nhận, bởi vì cùng tên như vậy giao thiệp với, xảy ra vấn đề chỉ có thể tự trách mình không cẩn thận. Thế nhưng Cao Nhai Thôn nhất làm cho người khó chịu chinh là điểm này, bọn họ cùng phòng giữ đội, thương nhân thậm chí người lữ hành quan hệ cũng không tệ, nhưng lại hàng ngày đối với dong binh tiến hành "Nghề nghiệp kỳ thị", này càng là không ít dong binh phản cảm bọn họ nguyên do. Cũng chính vì như thế, trước mắt này cùng hài một màn trái lại càng làm cho dong binh cảm thấy bọn khốn kiếp kia dối trá tới cực điểm, khiến người ta căm ghét.

	"Các ngươi, đứng lại!"

	Rất nhanh, bọn lính đánh thuê liền bị canh giữ ở cửa thôn dân binh chặn lại đi, bọn họ tay cầm vũ khí, hất cằm lên, mang theo ánh mắt trào phúng nhìn trước mắt mọi người.

	"Các ngươi là. . . Dong binh?"

	"Không sai."

	La Đức đi lên phía trước, khẽ gật đầu.

	"Chúng ta là được Krause thành chủ ủy thác, trước tới nơi này trục xuất Bất Tử sinh vật, có vấn đề gì không?"

	"Các ngươi sớm làm gì đi tới! Hiện tại mới đến! ?"

	Nhìn La Đức, cầm đầu dân binh đội trưởng hung tợn rống lên một tiếng, tiếp theo vung vẩy dưới vũ khí trong tay.

	"Các ngươi có biết hay không, trong mấy ngày nay những kia chết tiệt Bất Tử sinh vật có cỡ nào phiền phức sao? Chúng ta thực sự là bị dằn vặt hỏng rồi! Thật đúng, xem ra dong binh quả nhiên chính là quần tử đòi tiền khốn nạn, không cho các ngươi tiền các ngươi một điểm lòng thông cảm liền đều không có sao? Được rồi, cút cho ta vào đi! Ta lại nói ở mặt trước, nơi này nhưng là thương mại yếu đạo, các ngươi những này dã man dong binh đừng ở chỗ này cho ta làm ra phiền toái gì đến! Nếu không... Bẩm báo phòng giữ đội đi, các ngươi hẳn phải biết có kết cục gì."

	"Phi!"

	Nghe đến đó, một cái dong binh lạnh lùng ói ra nước bọt, mà nhìn thấy động tác của hắn, dân binh đội trưởng ngay lập tức sẽ trợn to hai mắt.

	"Làm sao, các ngươi còn có ý kiến hay sao? Ta nói cho các ngươi biết,  lần này cần không phải phiền phức, chúng ta cũng sẽ không đi thỉnh cầu chính vụ quan đại nhân trợ giúp, các ngươi có thể đến đã rất tốt, còn có ý kiến gì? Nói cho các ngươi, bé ngoan nghe lời, đừng gây phiền toái, làm tốt chuyện của các ngươi, làm xong cũng sắp lăn. Nếu như các ngươi ở nhiệm vụ bên trong đập phá món đồ gì hoặc là làm xảy ra điều gì nhiễu loạn, đừng trách chúng ta đi tìm chính vụ quan đại nhân khiếu nại! Đến vào lúc ấy, các ngươi một cái cũng đừng nghĩ bắt được!"

	Một hơi nói xong những này dân binh đội trưởng tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được La Đức trong nháy mắt trở nên lạnh ánh mắt, hắn chỉ là đề trường kiếm trong tay, tượng xem kỹ phạm nhân dọc theo đội ngũ đi đến, một mặt cẩn thận trên dưới đánh giá mọi người. Mà khi ánh mắt của hắn rơi vào phía sau cùng cô gái kia trên người thì, dân binh đội trưởng sắc mặt ngay lập tức sẽ biến khó coi.

	"Ngươi cái này tiểu tiện nhân! Làm sao hiện tại mới trở về! Ngươi chạy tới chỗ nào lười biếng đi tới!"

	Hắn gào thét nhanh chân đi về phía trước, mà nhận ra được động tác của hắn, nữ hài theo bản năng run rẩy thân thể, nàng chăm chú ôm trong tay mộc trượng, bất an đứng tại chỗ.

	Mà ngay khi dân binh đội trưởng đi tới đồng thời, một cái tay bỗng nhiên từ bên cạnh duỗi ra, che ở hắn phía trước.

 