 

	Đối với những Thiên Kiếm đó người ủng hộ tới nói, này nguyên bản là một hồi không có chút hồi hộp nào thi đấu. Thế nhưng đi ngang qua trước hai liền thất bại sau, bọn họ cũng rốt cục thành thục rất nhiều, cũng không còn trước tự tin như vậy mà từ hiện tại trên sân cục diện đến xem, bọn họ thật hẳn là hạnh khánh chính mình cẩn thận là phi thường có đạo lý. Bởi vì người đàn ông kia lại cùng Mobis đánh cái không phân cao thấp!

	"Bạch!"

	Trường kiếm màu đen khác nào một con rắn độc, tuần hoàn không ngừng phụt ra hút vào quỹ tích đi khắp ở Mobis bên người, sau đó bỗng nhiên bay về phía trước thoán mà đi, tiếp theo màu xanh lục quang ảnh đột nhiên bạo phát, hóa thành một đạo kiên hậu vách tường đem bóng đen chống đối ở bên ngoài, nương theo lanh lảnh, giao kích thanh bão tố giống như vang lên, một chuỗi dài đốm lửa ở bên cạnh hai người phi thiểm mà qua, tiếp theo La Đức về phía sau nửa bước lui lại, mà Mobis thì lại lạnh rên một tiếng, trong tay mã não xanh chi kiếm như hình với bóng giống như đi theo. Thế nhưng ngay khi nó sắp đâm trúng La Đức thân thể thời gian, màu đen rắn độc lần thứ hai lặng yên không tức từ phía dưới nhảy lên, mở ra cái miệng lớn như chậu máu cắn về phía Mobis yết hầu.

	"Coong! !"

	Màu đen lưỡi kiếm cùng màu xanh lục thân kiếm lẫn nhau đan xen, cắn xé, sau đó nương theo song phương người nắm giữ lùi về sau mà tách ra đi, mang theo nói đạo ảo ảnh trên không trung thổi qua. Bất phân thắng bại. Tất cả mọi người đều kinh ngạc trợn to hai mắt, giờ khắc này bọn họ thậm chí không phải đang vì La Đức có thể chống lại Mobis tiến công mà thán phục, mà là đang vì mình lại có thể xem thấy vậy xán lạn hoa lệ đối công mà kinh ngạc. Ở con mắt nhìn trừng trừng của mọi người dưới võ đài trung ương, chỉ nhìn thấy hai bóng người qua lại nhảy lên quấn quanh, đen tối giống như rắn độc trường kiếm màu đen cùng xanh biếc tươi đẹp mã não chi nhận hoà lẫn, khiến người ta mắt không kịp nhìn.

	Quả nhiên phiền phức.

	Thu kiếm lùi lại, Mobis tâm hơi chìm xuống, hắn nhìn kỹ trước mắt La Đức, trong mắt giờ khắc này đã nhiều hơn mấy phần nghiêm nghị khẩu mà La Đức vẻ mặt thì lại vẫn như cũ bình thản không có gì lạ, nhìn qua phảng phất hắn căn bản là không quan tâm cùng mình đối chiến đến tột cùng là người nào, dù cho giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn chính là Thiên Kiếm Công Hội hội trưởng, La Đức cũng không chút nào bất kỳ dao động.

	Này bất quá là cũng tấu mà thôi.

	Không riêng là Mobis, liền ngay cả La Đức cũng rất rõ ràng điểm này, người ở bên ngoài xem ra, bọn họ chiến đó là vui vẻ sung sướng, nhưng trên thực tế song phương vẫn cho đến bây giờ đều là ở lẫn nhau thăm dò, thậm chí căn bản cũng không có nắm xuất toàn lực đến tiến hành chiến đấu. Lẫn nhau chỉ là đang thăm dò hư thật của đối phương. Từ trước giao phong bên trong, La Đức có thể cảm giác được Mobis cẩn thận, rất rõ ràng, liên tục hai tràng thất bại đã để hắn đối với mình những này "Nhà quê" đề cao cảnh giác, đây đối với La Đức tới nói cũng không tính là cái rất tốt tin tức, thế nhưng cũng không tính rất xấu, bởi vì hắn nhạy cảm phát hiện, Mobis giờ khắc này không chỉ có là cẩn thận, thậm chí còn có một chút do dự từng cái đây đối với La Đức tới nói, là phi thường đáng giá lợi dụng một điểm.

	Gần như, là thời điểm.

	Hậu nghĩ tới đây, La Đức cúi đầu, liếc mắt một cái cánh tay mình thổ cấu tạo luyện trang.

	Tự ba tầng trang phục thuộc tính đã chuẩn bị sắp xếp, tiếp đó, mới là chiến đấu chân chính.

	Mới Mobis giơ lên trường kiếm,

	Hắn nghiêng người sang thể, trường kiếm trong tay cùng ánh mắt thẳng tắp liên tiếp thành một đường thẳng, chỉ hướng về phía trước.

	Sau đó, thân hình hắn lóe lên.

	Chói mắt màu xanh lục ở thoáng qua che ngợp bầu trời hướng về La Đức tập kích mà đến, đem thân ảnh của lão nhân bao phủ hoàn toàn ở trong đó, gào thét kiếm khí từ không trung xẹt qua, phát sinh chói tai tiếng xé gió hưởng. Này chính là Mobis thành danh kiếm thuật phong khiếu.

	Khác nào bạo phong giống như cuồng dã, khác nào thanh phong giống như nhu hòa, khác nào gió lạnh giống như lạnh lẽo, linh hoạt đa dạng phong khiếu kiếm thuật có thể tính trên là không ít người ác mộng. Nó có thể trước nháy mắt còn nỗ lực lợi dụng bão tố giống như thế tiến công bức bách ngươi không thở nổi, thế nhưng tiếp theo một cái chớp mắt nhưng có thể bỗng nhiên từ cấp mười gió to báo động trước lập tức xuống làm tây nam phong hai đến cấp ba, loại nhịp điệu này trên đột biến chính là phong khiếu kiếm thuật rõ ràng nhất đặc thù. Mà nó đối thủ một khi rơi vào loại nhịp điệu này, như vậy muốn lại vươn mình liền khó khăn hơn nhiều.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, này cũng không phải một vấn đề.

	Đối mặt này gào thét mà đến cuồng phong kiếm ý, La Đức làm chỉ là hơi cúi người xuống, đón lấy, cả người hắn thân hình bỗng nhiên lệch đi, sau đó triệt để bị mũi kiếm nuốt chửng trong đó.

	Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, Mobis nhưng là bỗng nhiên đình chỉ công kích, hắn xem cũng không có xem nguyên bản hẳn là bị mũi kiếm của chính mình xé nát La Đức tàn ảnh, mà là lập tức bứt ra hướng về bên trái xoay một cái, nguyên bản cuồng bạo gào thét trường kiếm trong nháy mắt này nhưng biến mềm nhẹ ôn hòa, khác nào một tia yên vụ giống như lặng yên không một tiếng động mà tao nhã uyển chuyển "Phiêu" hướng về phía mặt khác một bên.

	Trường kiếm màu đen đột nhiên xuất hiện.

	Ngay khi La Đức bóng người xuất hiện ở Mobis bên cạnh người đồng thời, sắc bén mà quái dị trường kiếm mang theo yếu ớt tiếng xé gió từ Mobis phía sau hiện lên, lặng yên không một tiếng động đâm về phía trái tim của ông lão. Mà ngay tại lúc này, cái kia vốn là mềm nhũn xem ra không hề sức mạnh cùng đấu chí có thể nói mã não chi kiếm nhưng là lần thứ hai xoay một cái, hóa thành không gì sánh kịp gió xoáy.

	Đột nhiên bạo phát kiếm khí gào thét đem Mobis bóng người lần thứ hai bảo vệ lại đến, đồng thời không chút lưu tình văng ra cái kia dường như rắn độc chi nha giống như lưỡi kiếm, không chỉ có như vậy, mấy đạo gào thét kiếm khí từ bên trong bắn ra, hướng về mất đi phương hướng cân bằng La Đức đâm tới, thế nhưng là lại một lần nữa cùng hắn tàn ảnh sượt qua người, cũng không có khả năng trong số mệnh mục tiêu.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức phản kích cũng rốt cục bắt đầu.

	Hắn một cước rơi xuống đất, đồng thời lần thứ hai bay về phía trước dược, trong tay trường kiếm màu đen về phía sau mở rộng ra đi, tiếp theo dùng sức về phía trước từng cái mấy chục đạo khác nào Lưu Tinh giống như sáng sủa phá nát quang chi lưỡi kiếm từ trên phân liệt mà ra, xoay tròn đánh về phía gió xoáy chi thuẫn.

	"Ầm! !"

	Mặc dù là bạo phong lực lượng, cũng đồng dạng không cách nào lơ là rơi rụng phía chân trời ngôi sao, ở Lưu Tinh hào quang cùng gió xoáy bích chướng lẫn nhau xông tới thời gian, nguyên bản ngưng tụ mà lên kiếm phong rốt cục mất đi ràng buộc, bắt đầu trôi đi bay ra khẩu mà nương theo mây mù phong trào biến mất, La Đức bóng người lần thứ hai hiện lên ở Mobis mặt trước. []

	Lão nhân không có một chút nào dao động.

	Hắn tựa hồ đã sớm đang đợi La Đức đòn đánh này tự, ngay khi La Đức xuất hiện đồng thời, Mobis về phía sau vững vàng rút lui nửa bước, mà ở trong tay hắn nguyên bản nhẹ nhàng xem ra hình như không có bất kỳ sức mạnh bình thường mã não chi kiếm trên thân kiếm, giờ khắc này nhưng là chợt bộc phát ra từng đạo từng đạo gió xoáy, chúng nó gào thét đem toàn bộ trường kiếm bao vây ở trong đó, tiếp theo nương theo Mobis động tác về phía trước vung tới.

	"! !"

	To lớn sức gió chen lẫn chói tai tiếng hót để không ít người trong lúc nhất thời đều theo bản năng không tự chủ được che lỗ tai của chính mình, bọn họ bản năng cuộn mình thân thể, nhắm mắt lại, muốn tránh né cái kia nghe tới đủ khiến người tóc gáy đứng chổng ngược tiếng vang.

	Vẫn tích trữ bão táp rốt cục bạo phát, chúng nó cực kỳ bá đạo về phía trước bao phủ, trên mặt đất lưu lại một đạo rãnh vú sâu hoắm, to lớn, dày nặng, nguyên bản bày ra trên mặt đất phiến đá cũng bị này vô hình mà đáng sợ sức mạnh lớn hấp dẫn, lôi kéo bay lượn hướng về không trung, sau đó tầng tầng tạp rơi trên mặt đất hai đầu. Điều này làm cho không ít nguyên bản tựa ở khán đài biên giới khán giả cũng là vội vàng thấp thỏm lo âu lui về phía sau, chỉ lo mình bị này từ trong gió lốc tứ tán bắn ra đá vụn mảnh vỡ đập trúng.

	Không ai có thể nghĩ đến, một chiêu kiếm uy lực, lại có thể đạt đến cái trình độ này.

	Đang sợ hãi đồng thời, không ít người cũng ở sâu trong nội tâm thở phào nhẹ nhõm.

	Công kích như vậy, tên kia hẳn là không thể lại chống đỡ lại đi.

	Thế nhưng, cũng không phải tất cả mọi người đều duy trì ý nghĩ như thế.

	"Ai?"

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Annie có chút ngạc nhiên mở to hai mắt, nàng méo xệch đầu, nhìn võ đài, trên mặt nhưng là hiển lộ ra một tia hết sức rõ ràng nghi hoặc.

	"Đoàn trưởng hắn thật kỳ quái nha."

	"Kỳ quái?"

	Nghe được Annie lầm bầm lầu bầu Li Jie xoay đầu lại nhìn nàng một chút.

	"Nơi nào kỳ quái? Annie?"

	"Ừm... ..." Nói như thế nào đây... ... . . ."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, Annie nhíu mày, phảng phất là ở hồi ức cái gì tự.

	"Luôn cảm giác" . . ." Đoàn trưởng hình như ít đi chút vật gì... ... Đúng rồi đúng rồi, chính là hắn mỗi lần lúc chiến đấu đều sẽ xuất hiện những kia cổ cổ quái quái Tinh Linh, lần này Annie có thể một cái đều không nhìn thấy a!"

	"Ai? Nói như vậy... ... . . ."

	Nghe được Annie nói chuyện, Li Jie cũng là sững sờ, nàng lần thứ hai quay đầu đi, nhìn phía võ đài. Xác thực, Annie không nói nàng vẫn không có chú ý tới thế nhưng hiện ở hồi tưởng lại, lần này chiến đấu bên trong, La Đức biểu hiện xác thực là có chút khác thường dĩ vãng bất kể là ở ra sao chiến đấu bên trong, hắn cũng có cho gọi ra những kia Tinh Linh đến cùng mình đồng thời chiến đấu, thế nhưng lần này, La Đức nhưng thái độ khác thường đơn đả độc đấu đến hiện tại" . . ." Trước Li Jie vốn là cũng là cảm thấy có chỗ nào không quá bình thường, bây giờ nghe Annie vừa nói như thế, nàng này mới xem như là rốt cục nắm lấy vấn đề chỗ ở.

	Nhưng là... . . . Chuyện này là sao nữa?

	Li Jie vẫn không có làm rõ xảy ra chuyện gì, đang lúc này, trên võ đài cũng đã là thay đổi bất ngờ.

	Mobis cũng không có coi thường La Đức thực lực thế nhưng La Đức U Ảnh Vạn Tượng cũng xác thực mang đến cho mình không ít phiền phức, từ trước giao phong cùng sau khi đối kháng bên trong, hắn cũng đã phi thường rõ ràng biết được cái này nam nhân trẻ tuổi có không thua gì thực lực của chính mình đại sư cấp bậc kiếm thuật kỹ xảo.

	Sự phát hiện này để Mobis nội tâm thất kinh, thậm chí không khỏi ra thân mồ hôi lạnh, mới bất quá hai mươi tuổi ra mặt kiếm thuật đại sư, điều này có ý vị gì Mobis phi thường rõ ràng, nếu như hắn kế tục tiếp tục trưởng thành, như vậy ngày sau thậm chí có thể đến truyền kỳ lĩnh vực. Như thế một cái đối thủ mạnh mẽ, vẫn là thân ở vương đảng trận trong doanh trại, điều này làm cho Mobis cảm nhận được một luồng trước nay chưa từng có ý sợ hãi.

	Hơn nữa ở cùng La Đức chiến đấu bên trong, Mobis phát hiện đối phương đối với kiếm thuật lý giải cũng không có một chút nào ngây ngô, hắn giống như chính mình quen thuộc, thậm chí so với mình còn muốn càng thêm nước chảy mây trôi.

	Vào lúc này, Mobis lần thứ nhất sản sinh sát tâm.

	Xác thực, hắn là Thiên Kiếm Công Hội hội trưởng, hắn đương nhiên hi vọng chính mình Công Hội có thể đạt được thắng lợi. Thế nhưng, hắn đồng thời cũng là phe cải cách trung thực người theo đuổi, hắn có thể ngồi xem vương đảng có lợi hại như vậy một cái gia hỏa gia nhập, mà chính mình nhưng cái gì cũng không làm sao?

	Đây đương nhiên là không thể.

	Cuối cùng, đối với phe cải cách trung thành chiến thắng kỳ vọng chính mình công sẽ thắng lợi từng cái ngược lại 〖 tự 〗 do chi dực có Rosen tên biến thái kia, mình coi như thật sự thắng lợi, cuối cùng diện đối với bọn họ cũng không khỏi một bại. Đã như vậy, như vậy còn không bằng làm một ít chính mình đủ khả năng sự tình, triệt để vì là phe cải cách bóp chết cái này uy hiếp!

	Ở làm ra quyết định sau khi, Mobis thay đổi chính mình phương thức chiến đấu. Nguyên bản trước hắn gió xoáy bảo vệ là có thể chống lại La Đức Phá Toái Chi Nhận, thế nhưng vì kế hoạch của chính mình, Mobis cố ý yếu bớt gió xoáy bảo vệ uy lực, nhìn bề ngoài là La Đức một chiêu kiếm đánh tan hắn phòng thủ, trên thực tế, vào lúc đó, Mobis đã bắt đầu đang chuẩn bị chính mình sát chiêu.

	Đón lấy, ở La Đức vọt tới trước mặt hắn đồng thời, Mobis rốt cục bạo phát chính mình toàn bộ sức mạnh.

	"Hô muội muội muội muội?

	Lão nhân thả xuống trường kiếm trong tay, khinh thở ra một hơi, niên kỷ của hắn dù sao lớn hơn, một lần bạo phát để Mobis cảm giác thấy hơi không chịu nổi, bất quá người trẻ tuổi kia càng không có kết quả gì tốt, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là đã ở vừa nãy cái kia vừa đánh trúng triệt để chết rồi đi.

	Mobis đối với mình bán đoạn rất có tự tin, bởi vì hắn biết rõ, vào lúc đó, hắn không có từ cái kia tóc đen người trẻ tuổi trên người nhìn thấy chút nào phép thuật hào quang, cũng không có nhìn thấy hắn có cái gì kỳ quái động tác, rất rõ ràng, xem ra hắn tựa hồ cũng không có dự liệu được chính mình lại đã sớm chuẩn bị kỹ càng sát chiêu đang chờ hắn. Vì lẽ đó tên tiểu tử kia thậm chí ngay cả kiếm đều chưa kịp đâm ra đến, liền bị chính mình gió xoáy triệt để nuốt chửng... . .. Vân vân?

	Nghĩ tới đây, Mobis bỗng nhiên cả kinh.

	Kiếm chưa kịp đâm ra đến?

	Chính mình vào lúc ấy xác thực là nhìn thấy hắn đâm ra trường kiếm dáng vẻ, thế nhưng tựa hồ... ..." Cũng chỉ có cái kia dáng vẻ!

	Đang lúc này, Mobis khóe mắt một bên, bỗng nhiên một đạo bóng tối nhanh chóng lướt qua.

	Muốn hỏng việc!

	Thuần túy là một cái dong binh thân kinh bách chiến bản năng cùng với đại sư cấp kiếm sĩ kinh nghiệm, mới làm cho Mobis miễn cưỡng chống lại rồi cái kia từ phía sau chính mình phi đâm mà đến màu đen lưỡi kiếm, hắn vô cùng chật vật xoay người giơ lên trường kiếm, sau đó chỉ nhìn thấy này thanh màu đen lưỡi kiếm hầu như chính là sát tóc của chính mình nhanh chóng hướng lên trên xẹt qua, nếu như lại thiếu một chút, như vậy là kết quả như thế nào, Mobis liền nghĩ cũng không dám nghĩ tới.

	Người trẻ tuổi này lại đáng sợ như thế!

	Nghĩ tới đây, Mobis bên trong bắt đầu lo lắng, hắn lập tức theo bản năng dùng sức về phía trước lùi lại, mà mượn sức mạnh của hắn, một đòn không thể đắc thủ La Đức cấp tốc bứt ra nhảy lùi lại, lần thứ hai cùng Mobis kéo dài khoảng cách.

	Không thể cho hắn không gian!

	Giờ khắc này Mobis đã có chút sốt sắng,  hắn đã nhận ra được La Đức kiếm thuật kỹ xảo dị thường quỷ dị, này cũng khó trách, ám vũ nhưng là hắc ám Tinh Linh mạnh mẽ nhất kiếm thuật, thậm chí có thể nói là trên mảnh đại lục này tối linh xảo quỷ dị, không thể phỏng đoán kiếm thuật kỹ xảo. Thậm chí liền ngay cả lấy tốc độ tăng trưởng Tinh Linh đều không có cách nào xem mặc như thế kiếm thuật, Mobis lại làm sao có khả năng? Huống chi đối với La Đức tới nói, ám vũ không phải là một cái xa lạ kỹ xảo, hắn nhắm mắt lại cũng có thể dùng thuộc làu, lại làm sao có khả năng xảy ra vấn đề?

	Thế nhưng hiện tại, Mobis đã không nghĩ nhiều nữa những vấn đề này, ở nhận ra được La Đức kiếm thuật phi thường quỷ dị cùng nhanh chóng sau khi, lão nhân liền cấp tốc làm ra quyết định, hắn bay người lên trước, nỗ lực áp chế lại La Đức tốc độ cùng không gian một trước song phương đối chiến bên trong, sao, Mobis cho La Đức quá nhiều không gian, hiện tại là chính mình bù đắp sai lầm thời điểm rồi!

	Thế nhưng sai lầm há lại là như vậy dễ dàng bù đắp?

	Ngay khi Mobis dự định xông lên phía trước, áp chế La Đức không gian thời điểm, hắn bỗng nhiên nhìn thấy La Đức nhìn chính mình một chút, đón lấy, hắn nguyên bản hoành tại bên người trường kiếm màu đen, bỗng nhiên vung về phía trước một cái.

	Sau đó, thanh trường kiếm kia thân kiếm nhưng là đột nhiên duỗi dài, hướng về chính mình đánh tới!

	Vẫn trong bóng tối cuộn mình rắn độc, giờ khắc này rốt cục lộ ra răng nọc của nó!

 