 
	"Ngươi là người nào! Dám đến quản chuyện của chúng ta!"

	Lời vừa nói ra, La Đức còn không có gì phản ứng, một bên Mays nhưng suýt chút nữa hai chân mềm nhũn, quỳ trên mặt đất.

	Đây là cỡ nào uy vũ thô bạo a!

	La Đức cụ thể lợi hại bao nhiêu, hắn là không thể nói được cái một, hai ba, bốn đến, thế nhưng chí ít ở mập thương nhân xem ra, người trẻ tuổi này cùng hai người này ỷ thế hiếp người thằng nhóc con so với thực lực khẳng định là trên trời dưới đất, muốn giết chết bọn họ e sợ cũng chính là vài giây sự tình, tuy rằng này vẫn là ở trấn nhỏ bên trong, động thủ giết người là không thể, thế nhưng lấy thân phận của La Đức, thật muốn chọc giận hắn, giết mấy người vẫn đúng là không phải đại sự gì.

	Tuy rằng Long Hồn Đại Lục trên pháp luật vô cùng nghiêm ngặt, thế nhưng giai cấp cũng đồng dạng nghiêm ngặt, bình dân hoặc là nô lệ giết người, cái kia tất nhiên là tội chết, nhưng nếu như là những quý tộc kia con cháu, trừ phi là tam lưu nhà giàu mới nổi hoặc là hạ đẳng quý tộc, bằng không giết người căn bản là sẽ không có người quản.

	La Đức có phải là thật người nói chuyện, Mays kỳ thực cũng không rõ ràng, bởi vì hắn trong ngày thường căn bản là không cười, đều là một bức vẻ mặt bình tĩnh không có chút rung động nào dáng vẻ, thế nhưng nói nhưng dù sao là khiến người ta loạn tung tùng phèo, ngươi nói hắn đang nói đùa chứ, hắn có thể là đang đe dọa ngươi, ngươi nói hắn đang đe dọa ngươi đi, hắn có thể đang nói đùa. Nói như vậy vừa mới mới vừa chừng hai mươi người trẻ tuổi, coi như bao nhiêu có thể rất bình tĩnh thận trọng, thế nhưng tính cách dù sao vẫn là đối lập bên ngoài, nhưng là người trẻ tuổi này nhưng dù sao là âm thầm, ngươi vĩnh kém xa làm rõ hắn ở chuyển cái gì ý nghĩ. Trên thực tế đến hiện tại lấy Mays nhìn nhiều năm như vậy người ánh mắt, cũng nhìn không ra người trẻ tuổi này đến tột cùng đang suy nghĩ gì, thế nhưng hắn có thể khẳng định, người trẻ tuổi này tuyệt đối không phải loại kia bị người ngay mặt quát mắng cũng có thể nhịn không phát người.

	Thế nhưng ra ngoài Mays bất ngờ, La Đức cũng không có phát hỏa, hắn chỉ là quét hai người một chút, sau đó quay đầu nhìn về Mays.

	"Mays tiên sinh, chuẩn bị một chút, chúng ta nên xuất phát."

	"Được rồi, La Đức đại nhân, ta lập tức đi chuẩn bị!"

	Mays trong lòng cái kia nhạc a, tuy rằng không có nhìn thấy người trẻ tuổi này tay vũ trường kiếm đại khai sát giới dáng vẻ, nhưng nhìn hắn tượng không nhìn hai con sâu đem hai người này ngớ ngẩn ném qua một bên, trong lòng liền sảng khoái phiên thiên. Liền hắn lập tức lớn tiếng đáp, sau đó quay về trên xe ngựa phu xe vung tay xuống.

	"Được rồi, chuẩn bị một chút, chúng ta phải đi rồi!"

	"Chờ đã."

	Mà đang lúc này, vẫn không có mở ra khẩu nói chuyện thanh niên trẻ tuổi kia mở miệng.

	"Chiếc xe ngựa này, chúng ta muốn."

	"Chúng ta nhưng là phó trả tiền, ngươi chuyện này..."

	Mays còn muốn lên tiếng tranh luận, thế nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, liền bị La Đức đánh gãy.

	"Mays tiên sinh, thời điểm không còn sớm."

	"Là là, La Đức đại nhân, ta lập tức đi chuẩn bị ngay."

	La Đức cũng không mong muốn ở loại này tẻ nhạt miệng trượng trên lãng phí thời gian, phải biết võng du bên trong miệng pháo phun lên được kêu là một cái đa dạng, không lý cũng phải chiếm ba phần, cái gì bịa đặt hãm hại chụp chữ điên đảo thị phi trắng đen vặn vẹo khuếch đại sự thực hàng ngũ vậy cũng là quá nhiều quá nhiều, thật muốn dây dưa ở loại này chuyện nhàm chán bên trong, lãng phí thời gian có thể đều là chính mình. Liền đoàn đội tiến vào phó bản xoạt cái vũ khí phân phối bất công đều có thể gọi trên một hai giờ, ngoại trừ đem mình tươi sống khí ra bệnh ở ngoài lại lãng phí thời gian, còn không chiếm được chỗ tốt gì, chuyện như vậy La Đức mới lại đi làm. Dù sao hắn làm là thứ nhất đại công sẽ hội trưởng, không ít gặp phải chuyện như vậy, thật muốn là một kiện kiện đều đi đáp lại, đó mới là ngớ ngẩn cử chỉ. Cho nên đối với loại này không có chút ý nghĩa nào có thể nói miệng pháo, hắn là từ trước đến giờ không nhìn.

	Thế nhưng La Đức cử động ở ba người kia trong mắt xem ra, nhưng là nhát gan sợ phiền phức biểu hiện, tuy rằng không biết người trẻ tuổi này cùng tên béo đáng chết kia là quan hệ gì, nhưng nhìn bọn họ vội vã phải đi, chính mình tự nhiên không thể để bọn họ đi. Liền đối phương bên trong cầm đầu cái kia lần thứ hai sắc mặt chìm xuống, tiếp theo từ trong lòng lấy ra một túi tiền, ném tới.

	"Đây là năm mươi đồng tiền vàng, chiếc xe ngựa này ta muốn định rồi!"

	"Chuyện này... . . ."

	Nghe được đối phương câu nói này,

	Phu xe mặt lộ vẻ khó xử, năm mươi đồng tiền vàng không phải là cái con số nhỏ, chính mình nếu như thật có thể bắt được số tiền này, vậy khẳng định là giàu to. Thế nhưng vấn đề ở với mình trước đã cùng đối phương bàn xong xuôi, cũng cầm tiền đặt cọc, những này trấn nhỏ cư dân bản tính thuần hậu, còn không đến mức cầm tiền liền đổi ý. Nhưng là hắn cũng không ngốc, liếc mắt là đã nhìn ra ba người này tuyệt đối không phải dễ chọc chủ nhân, nếu là có câu nói nói không đúng, bị người thống đánh một trận...

	"Ha, làm gì chứ! Nhanh lên một chút chuẩn bị một chút đi rồi."

	Đúng là Mays ở La Đức sau khi đến, lập tức hãnh diện lên, lôi kéo xe ngựa liền dự định rời đi.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, cái kia hai cái thị vệ đều là sắc mặt lạnh lẽo.

	"Đứng lại cho ta!"

	Vừa dứt lời, hai người liền giơ lên trường kiếm, đột nhiên hướng về Mays công quá khứ.

	Thế nhưng, bọn họ cũng không có khả năng thực hiện được.

	"———! !"

	Lanh lảnh tiếng kêu to bỗng nhiên xuất hiện.

	Nương theo bình địa mà lên cuồng phong, màu xanh biếc linh điểu giương cánh mà lên, gào thét đánh về phía hai cái thị vệ, mà đối mặt này con đột nhiên tới quái điểu, hai cái thị vệ cũng là sắc mặt đại biến, bọn họ muốn thu thế, thế nhưng Linh Hồn Chi Điểu tốc độ nhưng nhanh hơn bọn họ, giương cánh bỗng nhiên lóe lên, gào thét mà qua cuồng phong ngay lập tức sẽ tầng tầng đánh vào trên người của hai người, đem bọn họ đánh bay ra ngoài.

	"Nguyên tố Tinh Linh?"

	Nhìn đứng ở La Đức trên bả vai, chính nhìn chăm chú kẻ địch Linh Hồn Chi Điểu, cầm đầu nam tử biến sắc.

	Hắn có thể không nghĩ tới, chính mình lại sẽ gặp phải như vậy một cái vướng tay chân kẻ địch.

	Đối phương là pháp sư?

	Suy nghĩ một chút, nam tử lại cảm thấy có chút không đúng, pháp sư triệu hoán quái vật hắn cũng không phải là không có từng thấy, hơn nữa cái kia cũng phải cần vịnh xướng chú văn mới có thể cho gọi ra đến. Thế nhưng trước mắt La Đức từ lúc phẫn nhìn lên chỉ có điều là cái con cháu quý tộc mà thôi, nói thế nào cũng sẽ không giống cái pháp sư. Lại càng không muốn đề hắn căn bản cũng không có vịnh xướng ——— trên thực tế liền ngay cả nam tử chính mình cũng không có nhìn rõ ràng La Đức là làm sao đem này con điểu cho gọi ra đến.

	Người này khả năng lai lịch không nhỏ.

	Nghĩ tới đây, nam tử có chút bắt đầu sinh ý lui, hắn chỉ là làm bạn trong gia tộc Đại tiểu thư tới đây thâm sơn rừng hoang bên trong đạp thanh du ngoạn, có thể không muốn trêu chọc đến cái gì nhân vật đáng sợ. Chính mình chỉ là một tên thị vệ nho nhỏ trường, bảo vệ Đại tiểu thư an toàn mới là người thứ nhất, nếu như bởi vì trêu chọc đến người nào mà dẫn đến Đại tiểu thư bị thương, lại là phía bên mình trước tiên gây ra, trước tiên bất luận đối phương sẽ có kết cục gì, ngược lại chính hắn là chết chắc rồi.

	Nghĩ tới đây, nam tử này trên mặt nguyên bản vẻ mặt ngưng trọng không khỏi hòa tan mấy phần. Hắn phất phất tay, ra hiệu hai cái người hầu lui ra.

	"Phi thường xin lỗi quấy rầy hai vị."

	Đi lên phía trước, nam tử ngữ khí cũng cung kính rất nhiều.

	"Ta vì là thủ hạ ta vô lễ hướng về hai vị xin lỗi, bọn họ. . . Tính cách có chút quá lỗ mãng, xông tới hai vị, còn hi vọng hai vị không muốn để ở trong mắt."

	"Không phải đại sự gì."

	La Đức trả lời một câu, liền không muốn lại đi để ý tới, xoay người làm thủ hiệu, ra hiệu Mays chuẩn bị mang theo xe ngựa rời đi. Mà thấy cảnh này, nam tử tâm trạng sốt sắng, phải biết lần này Đại tiểu thư nhưng là sấn cha mẹ không đang len lén chạy ra ngoài chơi, nếu như không thể sấn bọn họ trở về trước trở về thành, mặt trên một khi trở về phát hiện Đại tiểu thư không ở, nhất định sẽ nổi giận. Mà Đại tiểu thư nếu như bị mắng, nhất định phải tự trách mình... Vốn là cho rằng loại này ở nông thôn địa phương, không phiền toái gì, thế nhưng là không nghĩ tới lại đột nhiên bốc lên người như vậy đến...

	Nghĩ tới đây, nam tử không thể không tiến lên nữa vài bước, nhắm mắt mở miệng nói rằng.

	"Hai, hai vị xin chờ một chút, ta còn có chuyện muốn xin mời hai vị hỗ trợ."

	"Chuyện gì?"

	Nhìn mới vừa rồi còn con mắt nhấc đến đỉnh đầu đi tới gia hỏa, hiện ở đây sao cầu khẩn nhiều lần, Mays trong lòng thực sự là mừng thầm không ngớt, quả thật là dựa lưng đại thụ thật hóng gió, chẳng trách những kia đại thương hội hội trưởng đều có mấy cái cường giả ở sau lưng chống, muốn chính là cái cảm giác này a... Bản năng muốn mở miệng lại tổn hắn vài câu. Nhưng nhìn xem bên cạnh trầm mặc không nói La Đức, hắn vẫn là bỏ đi phần này lòng thanh thản. Từ vừa nãy La Đức biểu hiện đến xem liền biết vị tiên sinh này cũng không để ý loại chuyện nhỏ này, nếu như mạnh mẽ đem hắn lại kéo lên thân, e sợ chỉ có thể nhạ La Đức nội tâm không nhanh, vì lẽ đó hắn cũng không nói thêm gì nữa, trực tiếp mở miệng dò hỏi.

	"Cái này..."

	Nam tử liếc mắt nhìn xe ngựa, lại đang nội tâm suy tư dưới, cuối cùng vẫn là nhắm mắt mở miệng.

	"Là như vậy, nếu như hai vị không ngại, chúng ta hy vọng có thể cùng hai vị đồng thời đồng hành."

	Đồng hành?

	Mays cùng La Đức không khỏi liếc mắt nhìn nhau.

	"Đúng, xem hai vị chỗ cần đến, hẳn là cũng là Thâm Thạch Thành đi, chúng ta cũng bởi vì có việc trọng yếu, vì lẽ đó hy vọng có thể nhanh chóng trở lại, lúc này mới kích động ra tay, đắc tội rồi hai vị. Bất quá... Chúng ta sự tình thực sự rất gấp, vì lẽ đó..."

	Lần này nam tử đúng là lại không lấy ra tiền đến, vừa mới cái kia tên Béo thân phận hắn đã biết rồi, là cái thương hội hội trưởng, đây không tính là đại sự gì, dù sao chỉ là cái tiểu thương hội, ở quý tộc trước mặt vẫn là không lọt mắt xanh.

	Thế nhưng người trẻ tuổi này liền không giống , dựa theo đạo lý tới nói, bình thường tuổi còn trẻ quý tộc thực lực không thể quá cao, thế nhưng người trẻ tuổi này nhưng một chiêu liền phóng tới hai cái thị vệ, hai người này thị vệ tuy rằng không phải cái gì cường giả, thế nhưng so với bình thường con cháu quý tộc tới nói, cũng coi như là thân thủ không tệ, có thể đem bọn họ dễ dàng như thế phóng tới, còn dùng chính là cổ quái như vậy phương thức... Ai biết hắn là bối cảnh gì?

	Hơn nữa nhìn cái kia thương hội hội trưởng đối với hắn một mực cung kính dáng vẻ, trên dưới quan hệ như thế rõ ràng, nói không chắc là đại gia tộc nào thành viên, người như thế, có thể không nên chọc tốt nhất cũng đừng nhạ, may mắn chính là xem dáng dấp của đối phương, tựa hồ cũng không có mình trước vô lễ cử động để ở trong lòng, nếu như gặp phải loại kia bụng dạ hẹp hòi người, này phiền phức khả năng vẫn đúng là liền lớn.

	"Nhưng là, chúng ta xe ngựa chỉ có thể tọa bốn người... Hơn nữa chúng ta còn có một người đồng bạn."

	Mays nhíu mày lại, trong lòng, hắn là không muốn mang tới những người này, nhìn bọn họ vừa nãy dáng dấp kia liền gọi người khó chịu, bất quá La Đức không có biểu thị, hắn cũng không tốt kiên quyết từ chối. Mặc dù nói xe ngựa này là Mays ra tiền thuê, bất quá cân nhắc đến muốn cùng La Đức giữ gìn mối quan hệ, vì lẽ đó hắn cũng không ngại để La Đức làm chủ. Hơn nữa từ nội tâm tới nói, là một người hoà thuận thì phát tài thương nhân, Mays cũng không hy vọng trực tiếp từ chối đối phương, dù sao xem dáng dấp của bọn họ cũng là người quý tộc, vừa nãy chính mình nhất khẩu ác khí ra xong sảng khoái hơn nhiều, hiện tại nếu như trở lại vừa ra như vậy nhưng là vô vị.

	"Này không có quan hệ, chúng ta chỉ có một người muốn tọa xe ngựa, còn lại chỉ cần cưỡi ngựa là tốt rồi."

	Nghe được đối phương ý tứ buông lỏng, nam tử này cũng là sắc mặt đại hỉ, hắn sở dĩ muốn thuê xe ngựa chính là vì vị đại tiểu thư kia, nếu không là lời của nàng, cưỡi ngựa trở về thành trái lại càng mau một chút.

	"Chuyện này..."

	Mays không đáp lời, hắn đưa mắt dời về phía La Đức, hiện tại là do hắn làm quyết định thời điểm.

	Thế nhưng La Đức rất rõ ràng đối với chuyện như vậy cũng không có hứng thú.

	Thuận lợi mang một người, chỉ cần không gây sự, hắn vẫn là không sẽ để ý, vì lẽ đó hắn chỉ là khẽ gật đầu, cũng không nói thêm gì.

	"Vậy cũng tốt, sau mười lăm phút, tiểu cửa trấn, nếu như các ngươi không đến nhưng là không liên quan ta chuyện a."

	Nếu La Đức không dự định tính toán, như vậy Mays cũng không tốt nói thêm cái gì, chỉ có thể phẫn nộ đồng ý.

	"Xin yên tâm, chúng ta nhất định chạy tới."

	Mười năm phút cũng không dài, bất quá trước hết đến, nhưng là Li Jie.

	"A, La Đức tiên sinh, Mays tiên sinh!"

	Ôm ấp túi du lịch, Li Jie mang theo nhẹ nhàng nụ cười hướng về bọn họ chạy tới.

	Li Jie âm điệu rất nhẹ nhàng, hay là bởi vì thiếu nữ thiên tính gây ra đi, dù cho nàng chỉ là yên tĩnh đứng ở trước mặt ngươi, cũng sẽ làm cho người ta một loại phi thường hoạt bát rộng rãi cảm giác, mà nàng phương thức nói chuyện cũng là phù hợp lưu cho người khác loại này ấn tượng. La Đức cũng không đáng ghét tên thiếu nữ này, trên thực tế hắn cũng rất rõ ràng ở đoàn đội bên trong, có lúc loại này có thể điều tiết bầu không khí hài lòng quả là ắt không thể thiếu. Là một người đã từng người chơi Công Hội người lãnh đạo, La Đức tự nhiên hiểu rõ một cái bầu không khí hòa hợp đoàn đội là trọng yếu cỡ nào. Huống chi từ phương diện nào đó đến xem, lính đánh thuê cùng người chơi những việc làm kỳ thực không có gì sai biệt, tiếp nhận vụ, mạo hiểm, tìm tòi, chiến đấu. Này đều cần tiêu hao thời gian dài cùng tinh lực, mà ở loại này thời gian tích lũy cùng chiến đấu dưới áp lực, nếu như không có một cái rất tốt điều tiết khẩu, liền có thể xuất hiện vấn đề nội bộ. Nhìn trước mắt thiếu nữ tóc vàng, La Đức liền không khỏi nhớ tới trước đây chính mình đoàn đội bên trong một người tên là "Chim hoàng yến" nữ pháp sư, nàng không chỉ kỹ thuật nhất lưu, hơn nữa người cũng như tên, thật giống như một con chim hoàng yến như vậy thời khắc không ngừng mà nói đến nói đi, thường thường nói chút chuyện cười hoặc là bên cạnh mình sự tình cho đại gia nghe, hơn nữa nàng nói chuyện phương thức phi thường khuếch đại, rất nhiều bình thường việc nhỏ bị nàng nói chuyện sẽ nhạ đại gia cười ha ha. Vào lúc ấy đại gia chính đang khai hoang người chết nghĩa trang, áp lực đều lớn vô cùng, mà mỗi đến vào lúc này, La Đức sẽ hướng dẫn tuân hỏi cái này đáng yêu tiểu pháp sư gần nhất có hay không cái gì chuyện thú vị, mà chỉ cần nàng nói lên như vậy một hai kiện, đại gia cười ha ha, nguyên bản áp lực cũng sẽ rất nhanh biến mất, sau đó liền lên tinh thần đến kế tục khai hoang. Vào lúc ấy rất chờ lâu cấp cao hơn bọn họ, trang bị so với bọn họ thật đoàn đội, cuối cùng nhưng bởi vì khai hoang thời gian quá dài, độ khó quá cao mà cuối cùng tan vỡ, hơn nữa võng du dù sao chỉ là game mà không phải sinh hoạt, rất nhiều người ở trên thực tế cũng đồng dạng có áp lực, bọn họ đương nhiên không muốn ở trong game cũng bị tội. Mà vào lúc ấy La Đức đoàn đội bên trong cũng không có thiếu người có như vậy vấn đề như vậy, bất quá bọn hắn ngã : cũng cũng không có vì vậy mà rời xa game, ngược lại, bọn họ mỗi ngày đều sẽ đúng giờ nhập tuyến, vì là chính là nghe cái này đáng yêu tiểu pháp sư nói chút lời nói dí dỏm, buông lỏng một chút, liền có thể cảm giác mình trọng trách tiêu mất không ít, mà chính là ở như vậy trạng thái. Cuối cùng, bọn họ đoạt được người chết nghĩa trang quyền khống chế. Tuy rằng cái kia tiểu pháp sư bản thân ở đoàn đội bên trong thực lực cũng không tính đỉnh cấp, thế nhưng từ một cái khác phương diện tới nói, nàng cũng là đoàn đội bên trong không thể hoạch khuyết nhân vật.

	Đương nhiên, trước mắt tên thiếu nữ này tuy rằng cũng làm cho người ta một loại hoạt bát cảm giác, thế nhưng cũng không nói nhiều, nàng rất giảng đúng mực, cũng không hiếu động, thế nhưng chỉ cần nhìn thấy nàng trên mặt nụ cười, sẽ không tự chủ được khiến người ta cảm thấy thanh tĩnh lại.

	"Ta đã chuẩn bị kỹ càng, chúng ta lập tức liền lên đường sao?"

	"Còn muốn chờ một chút, còn có người muốn tiện đường cùng chúng ta đồng thời đồng hành. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com "

	"Tiện đường?"

	Li Jie hiếu kỳ sai lệch dưới đầu , liên đới màu vàng óng đuôi ngựa cũng thuận theo đung đưa, bất quá nàng cũng không có hỏi nhiều cái gì, mà là đưa tay từ trong túi tiền lấy ra một cái màu đen đấu bồng.

	"Cái kia. . . La Đức tiên sinh?"

	"Có chuyện gì?"

	"Cái này, kính xin ngươi nhận lấy."

	Nói, Li Jie trắng noãn nhu mì xinh đẹp khuôn mặt trên hiện ra một tia hơi đỏ ửng, tiếp theo nàng cúi đầu, đem đấu bồng đưa ra ngoài.

	"Đây là..."

	Nhìn trước mắt đấu bồng, La Đức sững sờ một chút.

	"Là như vậy. . . Trong núi gió rất lớn, hơn nữa buổi tối rất lạnh, thương thế của ngươi còn chưa có khỏi hẳn, vạn nhất chịu lương... Rất có thể sẽ xảy ra bệnh, như vậy đối với thân thể thật không tốt. Vì lẽ đó... Ta mua một cái dùng để chống lạnh đấu bồng, nó là dùng sơn da hươu làm, thông khí tính rất tốt, hơn nữa phi thường thư thích, kính xin ngươi nhận lấy..."

	Li Jie cúi đầu, thấy không rõ lắm vẻ mặt của nàng, bất quá La Đức vẫn là nhận ra được giọng cô gái bên trong hơi run rẩy, thế nhưng hắn cũng không nói thêm gì, mà là đưa tay tiếp nhận đấu bồng.

	"Cảm tạ lòng tốt của ngươi."

	"Nơi nào, đây là ta phải làm."

	Ngẩng đầu lên Li Jie lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng dung, sáng sủa chói mắt vẻ mặt để bên cạnh mập thương nhân đều là ngẩn ra ——— hắn tiếp xúc thiếu nữ thời gian có thể so với La Đức muốn trường, cũng chưa từng thấy nàng lộ ra quá loại vẻ mặt này, bất quá...

	Mập thương nhân con mắt chuyển động, khá có thâm ý ngắm nhìn Li Jie, lại nhìn sang La Đức.

	Xem ra thật là có khả năng là việc tốt nha?

	Mà ngay khi mập thương nhân dự định nhiều hơn nữa xem mấy ra trò hay thì, một cái lanh lảnh sắc bén âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Cái kia đoạt bổn tiểu thư xe ngựa khốn nạn là ai! ?"

 