 
	Tản bộ?

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia không khỏi run rẩy một thoáng, nếu như thay đổi là vào ngày thường bên trong, như vậy Sonia tự nhiên là phi thường tình nguyện rời đi cái này âm u, khủng bố địa lao, đi ra ngoài bên ngoài tản bộ. Thế nhưng trước mắt, nàng nhưng là thân thể trần truồng, như vậy đi ra ngoài... . . . Vừa nghĩ tới chính mình trần trụi thân thể dáng dấp sẽ ở trước mặt mọi người bị mọi người vây xem, Sonia sâu trong nội tâm nhất thời hiện ra trước nay chưa từng có sợ hãi, thiếu nữ sợ hãi nhìn trước mắt La Đức, tuy rằng đã sớm biết người đàn ông này là một cái đáng sợ Ma Quỷ, thế nhưng không nghĩ tới hắn lại phát điên đến mức độ này!

	Tại sao? Hắn tại sao muốn đối với mình làm được mức độ này?

	Ham muốn thân thể của chính mình? Nếu như nói vừa bắt đầu Sonia còn có ý nghĩ như thế, như vậy hiện tại nàng trong đầu ý nghĩ này đã sớm hoàn toàn biến mất không gặp. Từ khi nàng bị giam vào địa lao sau khi, La Đức có rất nhiều cơ hội giữ lấy nàng, xâm phạm nàng. Thế nhưng người đàn ông này nhưng không có làm như thế, thế nhưng nếu như nói hắn đối với mình không hề ý đồ vậy cũng không chính xác, bởi vì chuyện như vậy... ... Nghĩ tới đây, Sonia không khỏi cúi đầu, lại liếc mắt một cái chính mình thân thể trần truồng, chuyện như vậy... ... Tuyệt đối không phải người bình thường có thể làm được.

	Chẳng lẽ người đàn ông này có loại này biến thái ham mê?

	Một nghĩ tới chỗ này, Sonia nhất thời không rét mà run, nàng làm quý tộc xuất thân, hơn nữa ở Casablanca loại kia náo nhiệt phồn hoa trong thành phố lớn lên, tự nhiên cũng đã từng nghe nói có chút quý tộc nắm giữ biến thái hứng thú, tỷ như yêu thích những kia chưa trưởng thành ấu bé gái, hay hoặc là là đối với chính mình dưỡng con ngựa mẹ mẫu dương gà mái loại hình động vật có tình cảm, thậm chí còn có vui vẻ nam tử hài, thậm chí lão nam nhân nhân vật như vậy.

	Lẽ nào người đàn ông này cũng có như vậy hứng thú?

	Nghĩ tới đây, Sonia không khỏi lại thâu nhìn trộm La Đức một chút, nhất thời cảm thấy thấy lạnh cả người từ lưng trực thoán mà trên. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy người đàn ông này... . . . Thực sự là thật đáng sợ.

	"Chúng ta đi thôi. Sonia tiểu tỷ."

	La Đức cũng không biết Sonia giờ khắc này trong đầu chính đang chuyển một ít cực kỳ thất lễ ý nghĩ, cũng may mà La Đức không hiểu độc tâm thuật, không phải vậy nếu như cho hắn biết Sonia giờ khắc này chính đang suy nghĩ gì, e sợ La Đức sẽ lập tức thay đổi chủ ý, cho trước mắt vị này đại tiểu tỷ một cái chung thân khó quên giáo huấn. Làm cho nàng biết có món đồ gì có thể, mà có cái gì là không thể suy nghĩ.

	Một mặt nói, La Đức một mặt kéo qua dây thừng, mà Sonia thì lại chuyện đương nhiên không muốn rời đi, dù như thế nào. Nàng là một chưa kết hôn, hơn nữa còn là xử nữ thiếu nữ, tuyệt đối không cách nào khoan dung thân thể của chính mình tùy ý bại lộ ở trước mặt mọi người, thậm chí Sonia đã quyết định chủ ý, dù cho lần này nàng bị La Đức dùng roi da quất chết. Nàng cũng tuyệt đối sẽ không rời đi gian phòng này nửa bước! !

	Thế nhưng, rất nhanh, Sonia liền sợ hãi phát hiện, thân thể của chính mình hoàn toàn không nghe nàng chỉ huy. Tuy rằng thiếu nữ bản thân một chút cũng không muốn hành động. Thế nhưng thân thể của nàng nhưng một cách tự nhiên làm ra bò sát tư thái, tuỳ tùng La Đức rời đi. Chuyện này nhất thời để Sonia giật nảy cả mình, nàng liều mạng ưỡn ẹo thân thể, muốn dừng lại. Thế nhưng nàng tứ chi nhưng hoàn toàn không nghe Sonia mệnh lệnh. Mà là vẫn như cũ tự mình tự đi tới, mà càng làm cho Sonia kinh ngạc chính là, rõ ràng làm nhân loại, chính mình một chút đều không am hiểu bò sát mới đúng. Thế nhưng giờ khắc này động tác của nàng nhưng là như vậy trôi chảy. Liền phảng phất nàng từ lúc vừa ra đời bắt đầu liền không phải dùng hai chân mà là dùng tứ chi đi tới.

	"Ngươi đến tột cùng đối với ta làm cái gì! ?"

	Vừa giận vừa sợ Sonia lúc này rốt cục lại cũng không kịp nhớ trước lúng túng cùng xấu hổ, sợ hãi la to lên, thiếu nữ cũng không phải đứa ngốc, trước mắt mình thân thể xuất hiện vấn đề như vậy nhất định cùng La Đức vừa nãy cho mình uống cái kia bình thuốc có quan hệ. Thế nhưng đối mặt Sonia hỏi dò,

	La Đức nhưng không có trả lời ngay. Ngược lại, hắn chỉ là quay đầu lại, nhìn lướt qua bên cạnh mình Sonia.

	"Không cần lo lắng, Sonia tiểu tỷ, không có ngươi tưởng tượng hỏng bét như vậy."

	Thật không biết, còn có cái gì là so với này càng thêm gay go.

	Tuy rằng nội tâm một triệu cái không tình nguyện, thế nhưng Sonia nhưng không được không phải như vậy thuận theo La Đức dẫn dắt, rời đi nhà tù, mà vào lúc này, Sonia phát hiện càng nhiều vấn đề, trước băng hàn làm cho nàng ăn mặc quần áo đều có chút không chịu được, nhưng là hiện tại, chính mình để trần thân thể bò sát ở này địa lao lạnh lẽo âm u trong hành lang, nhưng một chút đều không cảm giác được lạnh giá, không chỉ có như vậy, trên mặt đất những kia tàn thứ, sắc bén cục đá cũng không có cắt ra bàn tay của chính mình cùng thân thể, phảng phất có một tầng bình phong vô hình ngăn cách thiếu nữ thân thể cùng ngoại giới tiếp xúc. Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?

	Là một quý tộc tiểu tỷ, Sonia tự nhiên cũng đã học một ít phép thuật tri thức, tuy rằng nàng không giống Marlene như vậy là chuyên môn pháp sư xuất thân, nhưng là cũng đồng dạng hiểu được một ít phép thuật tri thức, giờ khắc này tình huống hiển nhiên phi thường khác thường. Thế nhưng, vẫn không có chờ Sonia suy nghĩ kỹ càng trên người chính mình đến tột cùng phát sinh cái gì, La Đức đã mang theo nàng đi tới địa lao xuất khẩu cầu thang bên, mà vào lúc này, Sonia trái lại bình tĩnh lại.

	Không sai, cẩn thận ngẫm lại, cái này cũng là chính mình một cơ hội không phải sao? Vô luận nói như thế nào, nơi này cũng là Mục Ân công quốc, Thiên Sứ thống trị thổ địa, tuy rằng không biết người đàn ông này đến tột cùng muốn làm gì, thế nhưng nếu như hắn liền thật sự như vậy đem chính mình mang tới trước mặt mọi người, như vậy chính mình có phải là có cơ hội cầu cứu đây? Còn có Anko ty tế, nếu như hắn nghe nói mình gặp phải chuyện như vậy, làm giáo hội bên trong thành viên, hắn không thể không đến giúp bận bịu. Mặc dù nói trên mặt có thể có chút không qua được, thế nhưng, muốn chạy trốn, lẽ nào này không phải cơ hội tốt nhất sao?

	Nghĩ tới đây, Sonia trái lại bình tĩnh lại, lần này, thiếu nữ thậm chí không lại giống như trước như vậy bức bách, mà là chủ động tuỳ tùng La Đức đi lên thang lầu, sau đó, nàng nhìn trước mắt La Đức đẩy ra nhà tù cái kia hậu trùng cửa lớn.

	Chói mắt ánh mặt trời vung vãi mà vào, chiếu rọi mà xuống, điều này làm cho Sonia đều không tự chủ được nhắm mắt lại ngoáy đầu lại đi, nàng không biết mình đã bao lâu chưa từng nhìn thấy ánh mặt trời, thế nhưng giờ khắc này, lần thứ hai cảm nhận được ánh mặt trời chiếu rọi, Sonia thậm chí không tự chủ được có một loại muốn rơi lệ kích động, phảng phất nàng đã ở cái này ám không thấy ánh mặt trời trong địa lao đợi mấy trăm năm, rốt cục trở lại trên mặt đất.

	La Đức cũng không có quan tâm Sonia ý nghĩ, mà là tự mình tự kế tục dẫn nàng đi tới, rất nhanh, hai người liền như vậy rời đi địa lao, đi tới rộng rãi phòng khách. Mà nhìn kỹ trước mắt bóng loáng sạch sẽ mà rộng rãi phòng khách, Sonia bản năng cuộn mình dưới thân thể, bất quá rất nhanh, nàng liền cắn vào hàm răng, tuỳ tùng sau lưng La Đức, đi ra ngoài.

	Mà liền lại vào lúc này, Sonia nghe thấy một giọng nói ngọt ngào truyền đến.

	"La Đức tiên sinh?"

	Nàng quay đầu đi, chỉ thấy một cái nắm giữ màu vàng áo choàng tóc dài, ăn mặc Linh Sư pháp bào thiếu nữ từ trên thang lầu đi xuống, một đường chạy bước nhỏ đi tới La Đức mặt trước. Mà nghe thấy thiếu nữ hô hoán, La Đức cũng dừng bước lại, quay đầu hướng thiếu nữ trước mắt lên tiếng chào hỏi.

	"Li Jie? Có chuyện gì?"

	"A, là, là như vậy."

	Ở trong mắt Sonia, tên là Li Jie thiếu nữ nghe được La Đức đáp lại, cái kia nguyên bản trắng noãn trên má hơi hiện ra một tia đỏ ửng, sau đó nàng nhìn phía La Đức, nhẹ giọng nói rằng.

	"Cái kia... . . . Bởi vì lúc trước trong chiến tranh Linh Sư tiểu đội thể hiện xuất sắc, vì lẽ đó giáo hội bên kia hi vọng bong bóng tiểu tỷ có thể lại vì các nàng huấn luyện một nhóm huấn luyện viên, để với ở giáo hội bên trong mở rộng Linh Sư chiến thuật, ngài xem... . . ."

	"Nếu như bong bóng bên kia không thành vấn đề, ta không có ý kiến."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Đức trầm tư chốc lát, sau đó hắn nhún vai một cái, gật gật đầu. Mà được La Đức trả lời, Li Jie cũng là khinh thở ra một hơi, mà tận đến giờ phút này, nàng mới hiếu kỳ đưa mắt dời về phía bên cạnh Sonia, nghi ngờ không thôi nhìn kỹ nàng.

	"La Đức tiên sinh, đây là... ... . . ."

	"Ta dưỡng sủng vật, như thế nào, đáng yêu sao?"

	Nói, La Đức còn vươn tay ra, vỗ vỗ Sonia đầu. Điều này làm cho Sonia nhất thời vô cùng phẫn nộ, thế nhưng nàng không có quên mục đích của chính mình, trước mắt này vị thiếu nữ xem ra cũng không phải như La Đức như vậy phát điên quái vật, mà khi nàng nhìn thấy chính hắn một dáng vẻ... ... . . .

	"Thật đáng yêu!"

	Ai?

	Nghe được dự liệu ở ngoài trả lời, Sonia kinh ngạc trợn mắt lên, ngơ ngác nhìn thiếu nữ trước mắt. Mà Li Jie thì lại phảng phất hoàn toàn không có nhận ra được Sonia vẻ mặt, nàng chỉ là hai tay hợp lại, mang theo nóng bỏng ánh mắt nhìn trước mắt Sonia, thậm chí còn đưa tay ra, như La Đức như vậy nhẹ nhàng xoa xoa dưới Sonia đầu.

	"Thật đáng yêu chó con đây, La Đức tiên sinh, nó là nơi nào đến?"

	"Người khác để ta hỗ trợ dưỡng mấy ngày, sau đó liền muốn đưa trở về."

	"Thực sự là quá đáng tiếc, thực sự là một con đáng yêu chó con đây."

	Ai? Ai? ?

	Nghe được này ngoài ý muốn ở ngoài trả lời, Sonia hoàn toàn mất đi suy nghĩ năng lực, nàng ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt Li Jie, mà thiếu nữ thì lại vẫn như cũ hoàn toàn không có chú ý tới Sonia vẻ mặt, chỉ là mang theo mỉm cười xoa xoa Sonia tóc, hoàn toàn không hề có một điểm vì chính mình minh bất bình ý tứ.  chuyện gì thế này? Tại sao nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, nàng nhưng một chút phản ứng đều không có.

	Mà ngay tại lúc này, lại có một thanh âm truyền đến.

	"Li Jie? Làm sao? Xảy ra chuyện gì?"

	"A, Marlene."

	Nghe thấy âm thanh này, Li Jie xoay người lại, quay về từ trên thang lầu đi xuống Marlene phất phất tay.

	"Ngươi xem, này con chó con thế nào? Rất đáng yêu chứ?"

	"Chó con?"

	Nghe được Li Jie nói chuyện, Marlene đưa mắt dời về phía La Đức bên người Sonia, sau đó vi chau mày.

	" thật không tệ, xem ra huyết thống rất thuần, La Đức, ngươi là dự định dưỡng tới làm chó săn sao?"

	"Ta là có ý nghĩ này, bất quá sủng vật có thể không tốt dưỡng, đến hiện tại nó đối với ta vẫn là có mang cảnh giác đây."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhún vai một cái, bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	Giờ khắc này Sonia đã hoàn toàn không có được nghe lại hai người nói chuyện, trước mắt tình cảnh này để thiếu nữ hầu như đánh mất suy nghĩ năng lực, nàng liền như vậy để trần thân thể bát ở đây, thế nhưng tại sao, trước mắt hai người kia nhưng hào không khác thường đây? Chẳng lẽ nói... ... Nghĩ tới đây, Sonia không tự chủ được nhìn phía bên cạnh cột đá cẩm thạch, sau đó, nàng trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy, ở cái kia bóng loáng cột đá cẩm thạch phản quang bên dưới, đứng ở La Đức bên người, là một cái hoàn toàn sủng vật cẩu. 
 