 
	Lên thành khu, ma khu chi viên.

	Màu nâu dày nặng cánh cửa lặng yên không một tiếng động trượt mở ra, vì là thiếu nữ trước mắt tránh ra một con đường. Phép thuật hào quang duyên lát thành màu đỏ thảm đường nối một đường kéo dài, xua tan hắc ám. Marlene yên tĩnh nhìn kỹ hết thảy trước mắt, mãi đến tận cái kia phép thuật hào quang kéo dài tới phần cuối sau khi, nàng lúc này mới ngẩng đầu lên, nắm chặt trong tay pháp trượng, chậm rãi hướng vào phía trong bên trong đi đến.

	Phép thuật tôi tớ ở bên cạnh nàng chậm rãi hiện lên, nó tấm kia do phù văn chắp vá mà thành khuôn mặt mang theo một chút khiêm tốn, hơi khom người, tuỳ tùng sau lưng Marlene, nương theo thiếu nữ bước chân chầm chậm về phía trước.

	"Phụ thân đại nhân gần đây thân thể khỏe không?"

	"Tất cả bình thường, Đại tiểu thư."

	Phép thuật tôi tớ thấp giọng hồi đáp, bước chân của nó hơi có chút chầm chậm, hết sức duy trì nhịp điệu, cùng thiếu nữ kéo dài khoảng cách.

	"Gia chủ thân thể trước sau như một khỏe mạnh, cũng không có cái gì không khỏe."

	"Có cái gì liên quan với chuyện của ta sao?"

	"Đúng, Đại tiểu thư, Sonia đại sư kỳ vọng ngài có thể lấy sạch về học viện một chuyến, nàng hy vọng có thể nhìn ngài thực lực bây giờ cùng tiến bộ. Còn có, ngài mấy vị bạn học nhắn lại, kỳ vọng có thể lại Trọng Hạ Tế trong lúc cùng ngài tụ tập tới."

	"Ta bạn học?"

	Nghe được câu này, Marlene chậm lại bước chân, nàng yên tĩnh nhìn kỹ phía trước, trong ánh mắt toát ra một chút phức tạp cảm tình, sau đó, Marlene hơi lắc đầu.

	"Hồi phục Sonia đại sư, ta sẽ ở Trọng Hạ Tế sau khi kết thúc lấy sạch đi tới học viện, tiến hành đánh giá . Còn mấy vị kia bạn học... Rất xin lỗi, ta hiện nay vẫn là Starlight dong binh đoàn thành viên, ở Trọng Hạ Tế kết thúc trước, ta muốn cùng dong binh đoàn cùng nhau, vì lẽ đó không cách nào đáp ứng bọn họ ước yêu."

	"Mấy vị này bạn học bên trong có Ilanson tiểu thư."

	Mà khi nghe đến Marlene hồi phục sau khi, phép thuật tôi tớ dừng lại một chút, tiếp theo tiếp tục nói. Mà nghe được nó trả lời, Marlene trầm mặc chốc lát, cuối cùng, nàng vẫn lắc đầu một cái.

	"Ta biết. Nhưng vẫn không được, ta hiện tại có chuyện quan trọng hơn muốn làm, hồi phục nàng, liền nói ta rất bận. Chờ Trọng Hạ Tế sau khi kết thúc, ta nhất định sẽ nhín chút thời gian đi phối nàng."

	"Vâng, Đại tiểu thư."

	Đang lúc này, thiếu nữ đã đi tới cuối hành lang, mà phép thuật tôi tớ cũng vào lúc này lần nữa biến mất, dung hợp ở trong không khí. Sau đó trước mắt dày nặng cánh cửa từ từ mở ra, Marlene hơi hơi thu dọn một thoáng y phục của chính mình. Sau đó nàng kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đi vào gian phòng.

	Bên trong gian phòng đen kịt một màu,

	Đưa tay không thấy được năm ngón, bất quá Marlene nhưng không lo lắng chút nào tất cả những thứ này, nàng quen cửa quen nẻo đi tới trung gian dừng lại, nhắm mắt lại. Rất nhanh, nương theo đủ mọi màu sắc phép thuật hào quang lần thứ hai hiển hiện, sau đó. Sáu cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao phủ ở trường bào màu đen bên trong, tay cầm pháp trượng, trên mặt mang theo mặt nạ màu trắng bóng người xuất hiện ở bốn phía. Bọn họ đem thiếu nữ vây quanh ở trong đó, yên tĩnh nhìn kỹ nàng.

	Mà ở sáu người sau khi xuất hiện, Marlene rốt cục mở mắt ra, sau đó nàng hơi cúi đầu hạ thấp người, hướng về sáu người thi lễ một cái.

	"Marlene. Xiannia đến đây hướng về ma khu hội nghị đưa tin... Hi vọng ta cũng không sai quá lần này hội nghị."

	"Ngươi đến rất đúng lúc, Marlene."

	Rất nhanh, một người trong đó người mở miệng nói rằng, tiếng nói của hắn ở sau mặt nạ diện, giọng ồm ồm, nghe không rõ ràng là nam tử là nữ.

	"Nguyên bản chúng ta dự định ở Trọng Hạ Tế bắt đầu trước rời đi. Thế nhưng ở chúng ta nhận được báo cáo của ngươi sau khi, chúng ta liền quyết định ở lại chờ ngươi báo lại ——— như vậy, hiện tại ngươi có thể nói với chúng ta minh tất cả, nghe nói ngươi ở Pafield khu vực tìm được vị kia dưới bầu trời sao bảo vệ kỵ sĩ? Việc này thật chứ?"

	"Chính xác trăm phần trăm."

	Nghe đến đó, Marlene gật gật đầu, sau đó. Nàng giơ tay lên bên trong pháp trượng.

	Khảm nạm ở pháp trượng đỉnh bảo thạch đột nhiên bùng nổ ra lóe sáng hào quang, sau đó từng hình ảnh hình ảnh hiện lên ở không trung, từ ở đen kịt di tích bên trong chiến đấu mãi cho đến cùng hắc thạch vực sâu Ma Quỷ tác chiến, bên trong hình ảnh hiển hiện dị thường rõ ràng. Nếu như La Đức ở đây, như vậy hắn chẳng mấy chốc sẽ nhận ra, này chính là trước chính mình chiến đấu lữ trình.

	"Triệu hoán Tinh Linh!"

	Nhìn thấy phép thuật ảnh hưởng bên trong nam tử tóc đen sắc mặt bình tĩnh đưa tay ra, vứt ra một cái thẻ, sau đó hóa thành thuần khiết hoàn mỹ chiến Thiên Sứ sau khi, rốt cục có người không nhịn được kinh kêu thành tiếng.

	"Đây là Triệu Hoán Kiếm Sĩ kỹ xảo!"

	"Đúng, các vị."

	Nghe được đối phương thán phục, Marlene kế tục mở miệng tiếp tục nói.

	"Chính như ta trước hướng về các vị báo cáo, La Đức tiên sinh hoàn toàn phù hợp chúng ta Xiannia gia tộc trong lịch sử đối với Triệu Hoán Kiếm Sĩ miêu tả cùng ghi chép. Hắn có thể thông qua loại này thần kỳ thẻ bài cho gọi ra không gì sánh kịp mạnh mẽ Tinh Linh cùng mình chiến đấu, hơn nữa, chính như ta hướng về các vị báo cáo, hắn tựa hồ đã từng nắm giữ một đám phi thường mạnh mẽ đồng bạn, hơn nữa hắn đã từng cùng những này đồng bạn đi tới thâm thúy nhất mê cung."

	"Thánh hồn tại thượng!"

	Nghe đến đó, mang mặt nạ sáu người đều không khỏi hút vào. Hơi lạnh.

	"Ngươi có thể xác định sao? Marlene?"

	"Rất xin lỗi, ta không cách nào xác định, thế nhưng ta duy nhất có thể nói chính là, thông qua thủ đoạn nào đó, ta có thể xác nhận, hắn đã từng những đồng bạn kia thực lực xác thực rất mạnh, hơn nữa ———" nói tới chỗ này, Marlene dừng lại một chút, trong đầu của nàng lần thứ hai hiện ra cái kia ăn mặc một thân phổ thông pháp bào, cười hì hì khá là thân mật thiếu nữ, lúc này mới tiếp tục nói."Hơn nữa bọn họ hẳn là nắm giữ tương đương thực lực mạnh mẽ... Thậm chí có thể nắm giữ đại sư đẳng cấp trình độ."

	"Đây là có thật không?"

	Nghe đến đó, lại có một người không nhịn được mở miệng nói rằng. Mà nghe được hắn hỏi dò, Marlene không khỏi gật gật đầu.

	"Đúng, La Đức tiên sinh chính mình cũng có thể nắm giữ đại sư đẳng cấp thực lực... Bất quá rất đáng tiếc chính là, hắn những đồng bạn kia tựa hồ cũng đang mạo hiểm bên trong mất đi tính mạng của chính mình, thực sự là phi thường tiếc nuối."

	Nói tới chỗ này, Marlene là thật sự cảm thấy rất tiếc nuối. Nàng ở huyễn ảnh trong không gian cùng Chim Hoàng Yến ở chung rất tốt, mặc dù đối phương cũng không phải thật sự là nhân loại, mà là một cái huyễn ảnh, sẽ không cùng chính mình câu thông giao lưu, thế nhưng Marlene luôn cảm thấy đối phương tính tình cùng mình rất hợp đến, tuy rằng nàng là cái dã pháp sư, thế nhưng là nắm giữ để cho mình đều tâm phục khẩu phục thực lực. [] nếu như nàng còn sống sót, như vậy tự mình nói bất định còn có thể cùng nàng trở thành bằng hữu đây...

	Nghĩ tới đây, Marlene thấp giọng thở dài, bất quá sáu người kia tựa hồ cũng không có chú ý điểm này.

	"Này xác thực là kiện phi thường tiếc nuối sự tình."

	Lại có một người mở miệng nói rằng, tuy rằng động cơ của hắn cùng Marlene khả năng hoàn toàn khác nhau, thế nhưng song phương biểu đạt ý tứ nhưng là đồng nhất cái.

	"Bất quá chúng ta hiện tại quan tâm cũng không phải chuyện này , ta nghĩ, ngươi nên rất rõ ràng sứ mạng của chính mình, Marlene."

	"Đúng thế."

	Nghe được đối phương nói chuyện. Marlene lần thứ hai cúi đầu, nàng yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt mình hắc thạch sàn nhà, nhưng trong lòng có chút khó mà tin nổi. Thực sự là khó có thể tưởng tượng, ở mấy tháng trước. Nàng tức sắp rời đi nơi này thời điểm, Marlene sâu trong nội tâm còn đối với cái này cái gọi là sứ mệnh bao có nghi hoặc cùng bất an, thế nhưng hiện tại... Tại sao nhưng một điểm đều không do dự, ngược lại, chính mình trái lại còn có chút 〖 hưng 〗 phấn cùng chờ mong đây?

	Hay là tự mình biết 〖 đáp 〗 án, chỉ là không muốn đi đối mặt đi.

	Nghĩ tới đây, Marlene có chút xuất thần. Bất quá rất nhanh, một cái sắc bén âm thanh làm cho nàng một lần nữa phục hồi tinh thần lại.

	"... Vị này La Đức tiên sinh ở thánh chiến nghi thức trên biểu hiện, chúng ta đã nhìn ở trong mắt, Marlene, ngươi cho rằng lập trường của hắn là cái gì?"

	Nghe được câu này, Marlene hơi hơi trầm tư chốc lát, sau đó nàng cấp tốc mà bình tĩnh làm ra trả lời.

	"Ta cho rằng, La Đức tiên sinh hẳn là sẽ không là phe cải cách thành viên. Căn cứ ta quan sát, hắn khuynh hướng vương đảng, hơn nữa cùng phe cải cách quan hệ không phải rất tốt. Chính như ta trước ở trong báo cáo miêu tả như vậy... La Đức tiên sinh tựa hồ cùng phe cải cách trong lúc đó có mâu thuẫn. Hơn nữa ta cho rằng hắn hẳn là đối với Litiya điện hạ cũng không có quá to lớn ý kiến."

	"Chuyện này với chúng ta tới nói tự nhiên là chuyện tốt một cái... Bất quá... . . ."

	Nghe đến đó, sáu người rốt cục có chút phản ứng, bọn họ bắt đầu dồn dập bắt đầu trò chuyện, mà Marlene thì lại ở những người này trong tiếng trò chuyện phi thường yên tĩnh cúi đầu, nàng nhìn kỹ trong tay mình pháp trượng, luôn cảm giác mình tâm tình có chút quái lạ. Một mặt, Marlene cảm giác mình thật cao hứng, thế nhưng ở một phương diện khác, nàng lại có chút lo lắng cùng sợ sệt, mặc dù biết mình làm như vậy đối với La Đức cũng không có bất kỳ chỗ hỏng. Nhưng là không biết tại sao, Marlene nhưng có chút chột dạ, nàng luôn cảm thấy trấn với La Đức sự tình sau lưng nói cho những người khác là một loại thật không tốt phản bội hành vi, điều này làm cho nàng cảm thấy có chút khó chịu.

	Khó chịu?

	Nghĩ tới đây, Marlene hơi sững sờ.

	Ta tại sao muốn cảm thấy khó chịu đây? Ta là vâng mệnh mà đến, này vốn là sứ mạng của ta a. Hơn nữa... Đây đối với La Đức tiên sinh cũng không có bất kỳ chỗ hỏng, không phải sao? Mặc dù nói làm như vậy có phản bội La Đức tiên sinh hiềm nghi, thế nhưng ta dù sao cũng là Xiannia gia tộc người thừa kế, cũng là gánh vác sứ mệnh "Thiên tuyển giả" đây là sứ mạng của ta, vì gia tộc của ta, ta làm như vậy không phải chuyện đương nhiên sao?

	Nhưng là... Tại sao, nghĩ tới La Đức tấm kia mặt không hề cảm xúc mặt, Marlene liền cảm giác mình hình như một cái cõng lấy đại nhân làm chuyện xấu tiểu hài tử, như thế thấp thỏm bất an đây? Lẽ nào là lo lắng nàng như thế làm bị La Đức phát hiện sao?

	Marlene giác đến tâm tình của chính mình rất phức tạp, nàng không biết mình nên nói cái gì cho phải.

	Nếu như kế tục tiếp tục như vậy, một ngày nào đó, Xiannia gia tộc là muốn cùng La Đức tiên sinh tiếp xúc, vào lúc ấy, khi La Đức tiên sinh biết vẫn đi theo ở bên cạnh hắn mình làm quá chuyện như vậy, như vậy hắn sẽ làm sao đối xử chính mình đây? Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi có chút bất an, cùng La Đức tiếp xúc thời gian dài như vậy, nàng đã biết người này đối với lợi ích cũng không giống rất nhiều người bình thường như vậy coi trọng, hắn rất bình tĩnh, có kế hoạch của chính mình, hơn nữa có chính mình phương thức làm việc. Đương nhiên, Marlene cũng lúc ẩn lúc hiện nhận ra được, có lúc La Đức phương thức làm việc cùng mình chờ mong kỳ thực không giống nhau lắm. Thế nhưng làm từ quý tộc gia hệ đi ra người, Marlene đương nhiên biết ở cái này trên sàn nhảy, có tinh thần bệnh thích sạch sẽ liền mang ý nghĩa tử vong. Vì lẽ đó mặc dù nàng nhận ra được La Đức làm một số không đi thường quy sự tình, thế nhưng chỉ cần không có quan hệ gì với chính mình, như vậy nàng liền vẫn luôn làm bộ không có nhìn thấy.

	Lại như La Đức suy nghĩ như vậy, Marlene tuy rằng không phải là không thể tiếp thu chuyện như vậy, thế nhưng này cũng không có nghĩa là nàng tán đồng chuyện như vậy.

	Nhưng là mình... . . .

	"... Marlene?"

	"A, là!"Nghe được tên của chính mình, Marlene mãnh một cái giật mình, sau đó nàng vội vàng ngẩng đầu lên. Mà nhìn thấy biểu hiện của nàng, sáu người liếc mắt nhìn nhau một chút, bởi vì mặt nạ duyên cớ, thiếu nữ cũng không có nhìn thấy những người này phức tạp mà hơi có chút ánh mắt kỳ quái, bất quá rất nhanh, bọn họ liền tiếp tục nói.

	"Lần này Trọng Hạ Tế, ngươi có thể làm bất cứ chuyện gì ngươi muốn làm, Xiannia gia tộc đều sẽ ủng hộ vô điều kiện ngươi, bất luận ngươi muốn làm gì, chúng ta đều sẽ không phản đối... Nếu như có thể cho phe cải cách một ít giáo huấn, như vậy tự nhiên là không thể tốt hơn một chuyện."

	"Vâng, ta rõ ràng."

	"Như vậy, hôm nay tới đây thôi... Không nên quên sứ mạng của ngươi, Marlene. Xiannia. Tất cả vì vô hạn hư không tinh tượng."

	"Tất cả vì vô hạn hư không tinh như."

	Đủ mọi màu sắc phép thuật hào quang tản đi, hắc ám lần thứ hai giáng lâm. Sau một chốc sau khi, Marlene trước mặt phép thuật hào quang mới lần thứ hai sáng lên, tiếp theo. Vẫn đứng ở trước mặt nàng nam tử kia chậm rãi đi tới thiếu nữ mặt trước, tiếp theo bắt chính mình trên mặt mặt cụ, lộ ra một tấm tràn ngập uy nghiêm khuôn mặt. Mà nhìn thấy khuôn mặt này, Marlene lộ ra một nụ cười.

	"Phụ thân đại nhân... Ta đã trở về."

	"Trở về là tốt rồi, Marlene."

	Nam tử trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa thiếu nữ nhu thuận tóc dài. Trên mặt mang theo hiền lành cùng không muốn.

	"Ngươi đi ra ngoài lâu như vậy... Gầy rất nhiều a, ngày hôm nay khỏe mạnh ở nhà nghỉ ngơi đi, tuy rằng ta biết ngày mai Trọng Hạ Tế liền bắt đầu, thế nhưng đối với cho các ngươi tới nói, chiến đấu còn chưa có bắt đầu... . . ." Nói tới chỗ này, nam tử dừng lại một chút, sau đó, hắn trên mặt nụ cười bỗng nhiên tản đi.

	"Marlene. Ngươi đồng ý tha thứ ta sao?"

	"Phụ thân đại nhân?"

	Nghe được nam tử này kỳ quái nói chuyện, Marlene hơi sững sờ, hơi nghi hoặc một chút nhìn kỹ cha của chính mình.

	"Ta không hiểu ý của ngài... . . ."

	"Này bản không phải ngươi nên gánh vác trách nhiệm. Con của ta."

	Nam tử kế tục xoa xoa Marlene tóc dài, trong ánh mắt của hắn nhưng là tràn ngập lạc tịch.

	"Lúc trước, ta cũng không nghĩ tới, ngươi lại sẽ là tiên đoán bên trong người kia... Trên thực tế, tuy rằng nói như vậy đối với gia tộc không được, thế nhưng ta càng hi vọng ngươi chỉ là con gái của ta, chỉ là Xiannia gia tộc người thừa kế, mà không muốn gánh vác như thế trách nhiệm nặng nề cùng sứ mệnh. Nhưng là hiện tại... . . ."

	"Ta cũng không cảm thấy này có cái gì không được, phụ thân đại nhân."

	Marlene lắc lắc đầu, nhìn cha của chính mình. Lộ ra một tia nhu hòa mỉm cười.

	"Ta thừa nhận, rời đi Hoàng Kim Thành, tuần hoàn tiên đoán đi tới Pafield thời điểm, ta xác thực rất lo lắng, rất bất an, bởi vì ta không biết cái kia tiên đoán trung tướng sẽ xuất hiện chính là một cái hạng người gì. Ta thậm chí rất sợ sệt, rất chống cự. Phụ thân đại nhân, ở đoạn thời gian đó, ta vẫn luôn kỳ vọng sứ mạng của ta chỉ là một cái hư huyễn mộng cảnh, mà không phải hiện thực. Tất cả những thứ này đều là giả tạo, không tồn tại... Thế nhưng hiện tại, ta nhưng cảm giác mình rất may mắn, chí ít... Ở hiện tại đến xem, ta cũng không cảm thấy đây là một cái đáng giá hối hận sự tình, ngược lại, ta rất hạnh khánh lúc trước mình lựa chọn kiên trì, mà không phải trốn tránh."

	Nói tới chỗ này, Marlene nhắm mắt lại, đưa tay phải ra đặt tại trước ngực.

	"Thân thể này, này cái linh hồn, đều sẽ hiến cho vĩnh hằng vô hạn hư không ——— phụ thân đại nhân, ta đã quyết định, bất luận trả cái giá lớn đến đâu, đều muốn thực hiện chúng ta bộ tộc truy tìm mục tiêu... Vì thế, ta đồng ý kính dâng ta tất cả."

	Nhìn trước mắt con gái của chính mình, nam tử ngơ ngác nhìn kỹ nàng, sau đó hắn bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Marlene, sứ mệnh nhưng là không cho phép chen lẫn tư tình nha?"

	"Phụ, phụ thân đại nhân?"

	Nghe được câu này, Marlene nguyên bản khuôn mặt bình tĩnh trên hiếm thấy hiện ra một chút chật vật cùng đỏ ửng,  nàng mở mắt ra, mang theo kháng nghị nhìn trước mắt phụ thân.

	"Ta nhưng là rất chăm chú!"

	"Ta cũng là rất chăm chú, Marlene."

	Nhìn con gái của chính mình, nam tử cười thở dài, tuy rằng Marlene lỡ lời phủ nhận, thế nhưng làm tộc trưởng một tộc, chính mình làm sao có khả năng không thấy được nữ nhi mình điểm ấy kế vặt ——— nàng chung quy vẫn là sẽ lớn lên a...

	Nghĩ tới đây, nam tử thở dài, sau đó hắn ngẩng đầu lên.

	"Như vậy tốt nhất, Marlene... Đừng quên, chúng ta Xiannia bộ tộc tồn tại ý nghĩa."

	"Vâng... Phụ thân đại nhân, ta vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên."

	Nói, Marlene thu lại biểu hiện, nàng cũng ngẩng đầu lên, nhìn phía phòng khách khung đỉnh.

	Ở phép thuật hào quang chiếu rọi xuống, khung trên đỉnh vẽ ra chế vô hạn hư không cùng lấp loé điểm điểm tinh thần lẫn nhau liên tiếp, hình thành một cái giương cánh bay lượn Cự Long, nó cao cao ngẩng đầu lên, quan sát phía dưới.

	Phảng phất chính đang nhìn kỹ thế gian vạn vật.

 