 
	Khi La Đức lần thứ hai trở lại phòng tiếp khách thì, an vẻ mặt đã so với trước tốt hơn rất nhiều, hay là bị Marlene cùng Li Jie khuyên lơn duyên cớ, hiện tại mặt của cô gái trên nguyên bản phi thường dày đặc thống khổ cùng tuyệt vọng đã lãnh đạm rất nhiều. Giờ khắc này nhìn thấy La Đức đi tới, an vội vàng đứng lên, mang theo bất an cùng ánh mắt mong đợi nhìn hắn. Phảng phất một cái đang đứng đang bị cáo chỗ ngồi phạm nhân, thấp thỏm bất an chờ đợi quan toà đối với nàng làm ra tử hình phán quyết hoặc là vô tội phán quyết.

	"Tình huống của ngươi ta đã hiểu rõ."

	La Đức nhìn thiếu nữ trước mắt, không chút do dự nào mở miệng nói rằng, mà nghe được La Đức nói chuyện, an không khỏi run rẩy dưới, nàng ngẩng đầu lên, nhìn nam nhân trước mắt. Thế nhưng vẫn không có chờ an có tiến một bước cử động, La Đức cũng đã phi thường thẳng thắn dứt khoát nói ra chính mình muốn nói.

	"Clarke tiểu tỷ, ngươi có thể ở lại Vùng Đất Chuộc Tội. Thân thể ngươi bên trong hắc ám lực lượng chỉ có điều là trước những kia dị giáo đồ cử hành nghi thức di chứng về sau, thật đáng tiếc, bởi vì nguồn sức mạnh này đã bắt đầu cùng linh hồn của ngươi dung hợp với nhau, vì lẽ đó không cách nào tiêu trừ, ngươi chỉ có thể tiếp thu mạng của ngươi vận, vậy thì là cùng nguồn sức mạnh này dung hợp, đồng thời tiếp tục sống. Điểm này ngươi không cần lo lắng, ta sẽ tìm người trợ giúp ngươi giải quyết cái vấn đề này. Bất quá ở này ở ngoài, ngươi nếu như muốn ở lại Vùng Đất Chuộc Tội, như vậy nhất định phải vì ta công tác. Ngươi cảm thấy cái điều kiện này làm sao? Clarke tiểu tỷ, thủ hạ của ta, nhưng cho tới bây giờ không dưỡng người không phận sự."

	La Đức câu nói này ngược lại không là chuyện giật gân, trên thực tế ở thủ hạ của hắn còn thật không có một cái người không phận sự, tuy rằng Annie cả ngày ăn ngủ, ngủ rồi ăn, thế nhưng nên nàng thời điểm chiến đấu thiếu nữ còn là hết sức chăm chú. Dù cho là không hề sức chiến đấu có thể nói Kristy, cũng sẽ ở La Biss luyện kim xưởng bên trong phụ trách một ít cấu trang tạo vật thiết kế đồ chỉ công tác. Mà Clarke phải ở lại chỗ này, tự nhiên cũng phải tìm hoạt tài năng hành.

	"Ta đồng ý!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, an hầu như không chút do dự nào, rất nhanh sẽ gật gật đầu, đây cơ hồ là thiếu nữ cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng. Nếu như La Đức không muốn đưa ra cứu viện, như vậy thiếu nữ liền thật sự chỉ có một con đường chết. Mà hiện tại, vị lãnh chúa này đại nhân đồng ý thu nhận giúp đỡ chính mình, như vậy bất luận hắn muốn mình làm cái gì, chính mình cũng nhất định sẽ đi làm!

	"Rất tốt."

	Nghe được an trả lời, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn quay đầu đi.

	"Agavi, ngươi đi vì là vị này tiểu tỷ sắp xếp một cái phòng, Clarke tiểu tỷ. Hôm nay đã muộn lắm rồi, ngươi đi nghỉ trước đi, có chuyện gì, ngày mai lại nói."

	"Được rồi... Đa tạ ngài, lãnh chúa đại nhân."

	Ở trong lòng khối này tảng đá lớn sau khi rơi xuống đất. An rất nhanh cũng cảm giác được sâu sắc cảm giác mệt mỏi xông lên đầu, này cùng nhau đi tới, loại kia tuyệt vọng, bất an cùng đối với sợ hãi tử vong vẫn sâu sắc quấn quanh thiếu nữ. Từ mấy ngày nay nàng thậm chí không có ngủ quá một lần thật giác, từ khi lần thứ hai bị ép rời nhà sau khi, mỗi một buổi tối đối với an tới nói cũng khó khăn miên đồng thời thống khổ buổi tối. Vào lúc ấy nàng thậm chí ngay cả sống tiếp đều đã biến thành một loại hy vọng xa vời, mà hiện tại. Vẫn đặt ở nàng trong lòng mây đen rốt cục tiêu tan, điều này cũng làm cho an rốt cục yên lòng. Nàng cung kính hướng về La Đức thi lễ một cái, sau đó ở Agavi dẫn dắt đi rời đi phòng tiếp khách. Mà nhìn thiếu nữ rời đi bóng người, La Đức chỉ là nhún vai một cái. Nhiên sau lại xoay người lại nhìn phía bên cạnh hai người khác.

	"Marlene, ngày mai bắt đầu Clarke tiểu tỷ tạm thời theo ngươi, ngươi có thể để cho nàng giúp ngươi đánh làm trợ thủ , ta nghĩ chút chuyện nhỏ này nàng vẫn là làm đến. Mà ta hi vọng ngươi có thể ở cái này khoảng cách đối với Clarke tiểu tỷ truyền thụ một điểm liên quan với hắc ám lực lượng chính xác tri thức. Miễn cho chúng ta vị này đại tiểu tỷ cả ngày lo lắng nàng có thể hay không lúc nào bỗng nhiên biến thành một bộ xác chết di động."

	"Được rồi, La Đức."

	Nghe được La Đức nói chuyện.

	Marlene không khỏi cười khúc khích, nhưng vẫn là rất nhanh gật đầu đáp ứng, lấy Marlene hiểu rõ, La Đức nói chuyện ngược lại thật sự là không phải đùa giỡn, đối với những kia khuyết thiếu phép thuật tri thức người bình thường tới nói, ma pháp gì lực lượng linh hồn quả thực thật giống như là ác ma nguyền rủa cùng khinh nhờn , khiến cho người sợ hãi. Mà thân là một cái pháp sư, Marlene đương nhiên không thể khoan dung loại này dã man vô tri sự tình phát sinh ở bên cạnh chính mình. Trên thực tế coi như La Đức không nói, Marlene cũng sẽ tìm cơ hội đi cùng mạnh khỏe thật nói một chút, dù sao cái vấn đề này không phải là cái gì việc nhỏ.

	Nhân loại đối với không biết đều là tràn ngập sợ hãi, mà thâm trầm sợ hãi cuối cùng chỉ có thể dẫn đến hai loại kết quả ——— hoặc là bởi vì cực đoan sợ hãi mà thoát đi, hoặc là bởi vì cực đoan sợ hãi mà khuất phục. Chính là ngươi không cách nào đánh bại kẻ thù của ngươi, như vậy liền gia nhập kẻ thù của ngươi. Rất nhiều lúc, những kia người mang thiên phú sức mạnh người đều bởi vì không cách nào chiến thắng chính mình trong đầu sợ hãi khái niệm, do đó để cho mình sa đọa, đã biến thành cái kia bọn họ thứ sợ. Bởi vì cứ như vậy, bọn họ nên cái gì cũng không sợ.

	"Li Jie."

	Ở phân phó xong Marlene sau khi, La Đức lại chuyển hướng Li Jie.

	"Ta nghĩ liên quan với Clarke tiểu tỷ sự tình e sợ chẳng bao lâu nữa sẽ truyền khắp toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội, ta muốn ngươi trước lúc này đại biểu chúng ta cùng giáo hội tiến hành một thoáng câu thông, nói cho bọn họ biết liên quan với chuyện này thật thật tình huống, làm hết sức được phối hợp của bọn họ, chuyện này liền giao cho ngươi đi làm."

	"Không thành vấn đề, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Li Jie cũng là không chút do dự nào, rất nhanh sẽ gật đầu đáp ứng. Mà khi chiếm được hai người trả lời chắc chắn sau khi, La Đức cũng rốt cục yên tâm.

	Trên thực tế, tuy rằng La Đức ở bề ngoài quay về vị kia Clarke tiểu tỷ biểu hiện rất lạnh nhạt, nhưng kỳ thực La Đức sâu trong nội tâm nhưng là rất coi trọng vị này thiếu nữ. Bởi vì đối với hắn mà nói, an xuất hiện chính là đối với mình thế lực một loại bổ túc.

	Này cũng không phải La Đức có ý định khuếch đại, mà trên thực tế, khi hắn từ Shana nơi đó biết được an đến đây tìm kiếm giúp mình thời điểm, La Đức cũng đã có ý đồ này. Hiện tại La Đức thủ hạ thế lực bên trong, thiếu nhất chính là nhân tài. Chính vụ phương diện, Marlene mang đến những học sinh kia miễn cưỡng có thể bổ khuyết trống không, thế nhưng ở một cái khía cạnh khác nhưng có hết sức rõ ràng ngắn bản ——— vậy thì là thương mại đầu tư.

	Tuy rằng La Đức hiện nay và vài cái thương hội thế lực đoàn thể tiến hành hợp tác, thế nhưng song phương đều vẻn vẹn chỉ là quan hệ hợp tác. Duy nhất xem như là cấp trên cấp dưới quan hệ cũng chỉ có Mays. Thế nhưng La Đức cũng không sẽ đem tất cả thương mại thao tác đều giao cho cái này mập thương nhân đi hoàn thành, vừa đến đây là căn cứ không đem trứng gà thả ở một cái rổ bên trong tinh thần, thứ hai, Mays dù sao cũng là cái kẻ già đời, tuy rằng hắn hiện tại hợp tác với La Đức vui vẻ, thế nhưng dù sao hắn là người trưởng thành, hơn nữa cả đời ở giới kinh doanh sờ soạng lần mò. Tính cách cùng độc lập tự chủ ý thức cũng đã nuôi thành, hắn có thể hợp tác với chính mình vui vẻ, thế nhưng trung thành với chính mình nhưng không có khả năng lắm. Hơn nữa Mays đã thành lập sự nghiệp của chính mình, ở rất nhiều lúc, hắn cũng phải vì sự nghiệp của chính mình phụ trách. Đây là nhân tố khách quan, La Đức không thể yêu cầu Mays đem vợ con già trẻ đều bán cho mình bán mạng, điều này cũng không hiện thực. Bất quá hiện tại trước mắt trên tay hắn cũng không có người quá tốt tuyển, vì lẽ đó chỉ có thể tạm thời như vậy chấp nhận. Marlene sinh ra quý tộc, tuy rằng nàng có nhạy cảm chính trị đầu óc cùng cái nhìn đại cục. Thế nhưng nàng có quý tộc kiêu ngạo, đối với thương nhân loại này cùng phía dưới giai tầng giao thiệp với tồn tại rất không thích. La Đức cũng không tưởng tượng ra được như Marlene như vậy một vị quý tộc đại tiểu tỷ như cái lữ hành thương nhân và những người khác cò kè mặc cả dáng vẻ... Đây cũng quá không hòa hợp.

	Cho tới Li Jie thì càng không cần nghĩ, nàng hay là cái tâm địa thiện lương con ngoan , nhưng đáng tiếc thiện lương cái này phẩm chất đặt ở thương trên thân thể người chính là cái khuyết điểm trí mạng, hơn nữa Li Jie cũng không am hiểu chuyện như vậy . Còn những người khác mà... Liền càng không cần phải nói.

	Cũng chính vì như thế. Nên phải đến Shana báo cáo sau khi, La Đức nhất thời sáng mắt lên.

	Tuy rằng bản thân của hắn cùng an. Clarke không có quá nhiều tiếp xúc, bất quá ở đem vị này tiểu tỷ cứu sau khi trở về, La Đức vẫn là từ mặt bên biết một chút liên quan với lý lịch của nàng ——— nàng sinh ra với Cole cao nguyên trên thương nhân nhà, là Clarke gia tộc trưởng nữ, trong ngày thường biểu hiện là một phú quý sinh ra đại tiểu tỷ tới nói cũng vẫn tính nói còn nghe được, không có cái gì lung ta lung tung scandal. Cũng không có cái gì kỳ kỳ quái quái lời đồn đãi. Đại đa số người đối với an đánh giá đều là một cái yên tĩnh, nhu thuận nghe lời hài tử. Mà ngoài ra, nàng tựa hồ đang về buôn bán kế thừa phụ thân thiên phú, chí ít ở an mười lăm tuổi sau khi. Nàng đã không chỉ một lần tuỳ tùng phụ thân xuất ngoại tiến hành về buôn bán đàm phán, mà cha của nàng đối với an đánh giá cũng rất cao.

	Trong này khó tránh khỏi sẽ lẫn lộn một ít lượng nước, bất quá dù vậy, đối với La Đức tới nói. Cái này cũng là một cái rất tốt bắt đầu. Nếu như hắn có thể đem an nắm trong lòng bàn tay, như vậy bất kể là đối với Starlight Công Hội vẫn là Glenn Bell lãnh địa thương mại phát triển tới nói. Đều sẽ là một chuyện tốt. Hơn nữa, cùng Mays không giống, hiện tại an là người cô đơn, nàng chỉ có thể y dựa vào chính mình mới có thể kế tục ở trên thế giới này tiếp tục sống, La Đức không lo lắng nàng sẽ phản bội, cũng không lo lắng nàng sẽ phản bội chính mình. Chỉ cần nàng có thể vì chính mình toàn tâm toàn ý công tác, như vậy đối với nàng cùng La Đức tới nói đều là một chuyện tốt.

	Hiện tại vấn đề duy nhất chính là, vị này đại tiểu tỷ năng lực có hay không nghe đồn nói tốt như vậy, dù sao ở thấy an mấy lần diện sau khi, La Đức đúng là phát hiện vị này tiểu tỷ trong ngày thường biểu hiện xác thực rất yên tĩnh, dịu ngoan, xem ra một phúc hậu cùng vô hại dáng vẻ. Thế nhưng ngược lại, hắn đúng là nửa điểm đều không có nhìn ra vị này tiểu tỷ ở về buôn bán có thiên phú ——— đương nhiên, La Đức kỳ thực cũng không có cái gì chuyện buôn bán muốn giao cho mình cứu trở về người đi đường đi làm là được rồi.

	Bất quá La Đức cũng không phải là không có hậu chiêu, coi như vị này tiểu tỷ thiên phú buôn bán chỉ là nói quá sự thật, nhưng là sinh ra với gia đình phú quý nàng vẫn như cũ là La Đức thủ hạ hiếm thấy được quá lương thật giáo dục cao đẳng nhân tài, người như thế mới coi như không có thiên phú buôn bán, cầm cho Marlene đánh ra tay cái gì... Cũng tổng vẫn không có vấn đề.

	Đối với La Đức tới nói, đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn mà thôi.

	Mà ngay khi cùng một vùng sao trời bên dưới, xa xôi bến bờ, nhưng bùng nổ ra trước nay chưa từng có chấn động.

	Lão nhân tầng tầng cầm trong tay giấy viết thư súy ở trên bàn, hắn sắc mặt tái nhợt, cắn chặt hàm răng nhìn kỹ mặt trên mỗi cái tự, mỗi câu thoại, khảm nạm viền vàng trắng noãn giấy viết thư ở ánh lửa chiếu rọi xuống có thể rõ ràng nhìn thấy mặt trên ưu mỹ trôi chảy kiểu chữ, thế nhưng ở lão nhân xem ra, này tao nhã kiểu chữ nhưng thật giống như từng cái từng cái ở giấy viết thư trên nhúc nhích rắn độc giống như , khiến cho người làm ẩu! Mà ở trước mặt của hắn cái kia hình tròn trên bàn dài ngồi xuống mọi người, giờ khắc này nhưng là mang theo từng người không giống ánh mắt nhìn cái này râu tóc bạc trắng lão nhân. Bọn họ có lo lắng, có sự phẫn nộ, có nhưng là mang theo trào phúng cùng ánh mắt khinh bỉ nhìn hắn. Mặc dù sẽ nghị trong đại sảnh một mảnh vắng lặng, thế nhưng là ẩn không giấu được này dưới sóng ngầm phun trào sóng lớn.

	"Các vị đối với này có ý kiến gì không?"

	Ở ánh mắt của mọi người nhìn kỹ, lão nhân lúc này mới nhận ra được hành động mới vừa rồi của mình thực sự là có chút thất thố, hắn vội vàng một lần nữa trở lại chỗ ngồi ngồi xuống, tiếp theo ngẩng đầu lên nhìn phía mọi người. Mà nghe được lão nhân hỏi dò, một cái ăn mặc lễ phục màu đen nam tử xem thường cười gằn một tiếng.

	"Mục Ân công quốc hướng về chúng ta kháng nghị? Đùa gì thế? Điều tra đoàn là trải qua chúng ta Quang Chi Nghị Hội nhất trí thông qua, bọn họ có đầy đủ quyền lực ở bất kỳ địa phương nào làm bất cứ chuyện gì. Nếu bọn họ phát hiện rất có thể tập kích phong trào thương lộ thủ phạm, như vậy đương nhiên phải đem bọn họ nắm bắt cầm về tiến hành hỏi dò. Thế nhưng hiện tại, Mục Ân công quốc không chỉ tiến hành rồi vũ lực chống lại, thậm chí còn muốn lớn tiếng doạ người? Ta cho rằng, Quang Chi Nghị Hội không thể lại tiếp tục trầm mặc xuống. Chúng ta nhất định phải lấy cường ngạnh nhất thái độ đưa ra kháng nghị. Yêu cầu Mục Ân công quốc giao ra hung thủ, nếu như bọn họ không muốn... . . ."

	"Ngươi muốn thế nào? Lẽ nào ngươi còn dự định đối với Mục Ân công quốc xuất binh hay sao?"

	Nam nhân lời còn chưa nói hết, chỉ thấy ngồi đối diện hắn cách đó không xa một người khác đưa tay ra, nhấc lên kính mắt của hắn, sau đó lạnh lẽo lạnh mở miệng nói rằng.

	"Ở cục diện trước mắt dưới, chúng ta có thể nắm Mục Ân công quốc thế nào?"

	"Chúng ta nhất định phải lấy ra Quang Chi Nghị Hội tôn nghiêm, để những kia hạng giá áo túi cơm biết sự lợi hại của chúng ta mới được! Điều tra đoàn đại diện cho Quang Chi Nghị Hội bộ mặt! Nếu như liền như vậy mặc cho Mục Ân công quốc bạo quân cùng nàng chó săn như vậy tùy ý nhục nhã, như vậy chúng ta cho tới nay kiên trì chính nghĩa, tự do cùng công bằng công chính niềm tin lại muốn hướng về nơi nào bãi? Chúng ta phải như thế nào hướng về những người chết trận kia gia thuộc giải thích? Hơn nữa. Nếu như bị cái khác lãnh địa biết rồi chuyện này, bọn họ lại sẽ có ra sao cái nhìn?"

	"Hiện tại không phải thảo luận những này thời điểm, chúng ta hẳn là quan tâm càng trọng yếu hơn thực tế vấn đề! Bởi vì phong trào thương lộ trước dị động, cùng với gần nhất mấy cái biên cảnh khu vực mất mùa, một năm này Quang Quốc Gia tài chính thu vào nhưng là đã vào được thì không ra được. Nếu như ở cái này mấu chốt trên, chúng ta đối với Mục Ân công quốc làm ra tư thái ương ngạnh, như vậy vạn nhất vị kia đại công lần thứ hai chặt đứt Mục Ân cung cấp tài chính có thể làm sao bây giờ?"

	"Ngươi nói gì vậy? Lẽ nào chúng ta đời đời dùng máu tươi cùng sinh mệnh mới thu được tự do cùng chính nghĩa còn không sánh được những kia tràn ngập hơi tiền vị tiền tài sao? Ngươi đây là đang làm nhục chúng ta tổ tông đời đời kiếp kiếp vì lý tưởng cùng niềm tin trả giá sao?"

	"Ta không phải ý này, ta chỉ là các ngươi phải dùng càng thêm thực tế ánh mắt tới đối xử vấn đề mà thôi, bởi vì trước liên tiếp sự kiện, dân chúng ở trong đã xuất hiện đối với hội nghị bất mãn âm thanh, nếu như không cách nào thu được năm nay Mục Ân công quốc cung cấp tài chính. Như vậy tiền của chúng ta liên sẽ xuất hiện chân không cùng lỗ thủng, trong tay chúng ta đã cũng không đủ tiền đến bổ khuyết chỗ sơ hở này. Nếu như lần này chúng ta mất đi Mục Ân công quốc giúp đỡ, như vậy tối thiểu sẽ có ba cái lãnh địa trực tiếp phá sản. Cái vấn đề này nên như thế nào giải quyết? Lẽ nào chúng ta muốn tăng cường thu thuế sao? Đây là các vị đồng ý nhìn thấy sao? Barcel, Glenk cùng Delex dân chúng đối với hội nghị đem bọn họ nhọc nhằn khổ sở giao nộp thuế kim dùng đang trợ giúp những kia xa xôi lạnh lẽo khu vực đã rất bất mãn. Nếu như chúng ta muốn tăng cường thu thuế, đối với hội nghị chống đỡ suất sẽ giảm xuống! Hơn nữa, một năm mới nhưng là... . . ."

	"... ..."

	Hoàn toàn tĩnh mịch.

	Không có người nói chuyện, bất quá mỗi người đều biết vừa mới cái kia nghị viên ý tứ trong lời nói. Đón lấy một năm nhưng là bốn năm một lần tổng tuyển cử chi niên, cái này mấu chốt trên. Dân chúng chống đỡ suất mới là quan trọng nhất. Thế nhưng trước hai năm, hội nghị cũng không có biểu hiện ra đủ khiến dân chúng thoả mãn một mặt, mà năm nay phong trào thương lộ sự kiện cùng với sau khi đến tiếp sau cũng làm cho hội nghị khá là đau đầu. Không ít tập đoàn tài chính đều trong bóng tối biểu đạt bất mãn, không chỉ có như vậy, dân chúng đối với Quang Chi Nghị Hội không có dứt khoát kiên quyết phái binh hiệp trợ Mục Ân công quốc đám kia theo đuổi tự do cùng lý tưởng cách mệnh giả, mà là ngồi xem cái kia lãnh khốc bạo quân tàn khốc trấn đè ép theo đuổi tự do độc lập quân một chuyện cũng làm cho hội nghị khoảng thời gian này tới nay bấp bênh, căn cứ điều tra biểu hiện, lấy lão hội nghị trường dẫn đầu, hiện tại hội nghị ở dân chúng chống đỡ suất đã từ ban đầu bốn mươi tám phần trăm hạ thấp ba mươi lăm phần trăm, hơn nữa trước mắt, người chống lại cùng trung kiên phái cũng nhân cơ hội này bắt đầu đối với hội nghị trường bảo tọa mắt nhìn chằm chằm.

	"Chính vì như thế, chúng ta mới chịu ở quốc dân trước mặt biểu hiện ra cứng rắn một mặt, để quốc dân biết chúng ta cũng không e ngại một cái bạo quân uy hiếp! Chúng ta Quang Quốc Gia vẫn như cũ là trên mảnh đại lục này tự do, công bằng, chính nghĩa cùng lý tưởng tháp hải đăng!"

	"Thế nhưng ăn nói suông là không thể lấp đầy bụng, nếu như chúng ta không cách nào bổ khuyết tài chính lỗ thủng, các ngươi phải như thế nào đối mặt Hạ nghị viện chất vấn? Hơn nữa, Mục Ân là một cái độc lập quốc gia, căn cứ Quang Mang Chi Long điều lệ, chúng ta vốn là không có quyền can thiệp hắn quốc nội chính, chúng ta đã đối với Mục Ân trên lãnh địa đã phát sinh tàn bạo mà máu tanh trấn ép sự kiện đối với bọn họ tiến hành kháng nghị, chúng ta đã làm được chúng ta phải làm tất cả, đối với chuyện này kế tục kiên trì là không có chút ý nghĩa nào!"

	Nói câu nói này người có vẻ phi thường oán giận, một bức căm phẫn sục sôi, dựa vào lí lẽ biện luận dáng vẻ ——— vào lúc này bọn họ cũng muốn lên Mục Ân là một cái chủ quyền độc lập quốc gia chuyện này.

	Nhìn trước mắt nói nhao nhao ồn ào hội nghị phòng khách,  lão nhân nhíu mày, hắn vươn ngón tay theo ở trên trán của chính mình, thở ra một hơi thật dài. Trước mắt này tờ tín chỉ để hắn có vẻ phi thường buồn bực, hắn đương nhiên biết cô bé kia vào lúc này đưa ra kháng nghị là muốn làm gì, thế nhưng... Chính mình nhưng không thể không tiếp chiêu. Nhưng là hiện tại, hắn lại có thể làm cái gì đấy? Nghĩ tới đây, lão nhân sắc mặt hơi trầm xuống, hắn nhìn trước mắt chính đang dựa vào lí lẽ biện luận các nghị viên, nhưng cảm giác được trước nay chưa từng có uể oải. Lúc trước làm ra phái điều tra đoàn quyết định này chính là chính mình, bởi vì hắn còn hy vọng có thể liên nhiệm, mà liên nhiệm thì cần muốn Quang Quốc Gia bên trong tập đoàn tài chính lớn chống đỡ. Phong trào thương lộ tập kích thời gian cho các tập đoàn tài chính lớn đều tạo thành nhất định tổn thất cùng ảnh hưởng, vì động viên bọn họ bất mãn, lão hội nghị trường lúc này mới không thể không làm một chút cái gì. Nhưng là hiện tại, hắn phát hiện mình muốn liên nhiệm hi vọng đã càng ngày càng xa vời. Nhưng là, mình có thể cam tâm sao? Hắn có thể liền từ bỏ như vậy sao?

	Nghĩ tới đây, lão nhân không tự chủ được nắm chặt cái ghế tay vịn.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên một cái thanh âm trầm thấp vang lên.

	"Các vị , ta nghĩ, ta có một cái biện pháp, có thể giải quyết cái vấn đề này."

	Nghe được âm thanh này, mọi người lập tức đình chỉ tranh luận, bọn họ quay đầu đi, nhìn nói ra câu nói này người ——— ở mọi người nhìn kỹ, hắn đứng dậy, mang theo tự tin cùng kiêu ngạo ánh mắt nhìn trước mắt chính mình đồng liêu.

	"Ta nghĩ các vị cũng rất rõ ràng, lập tức tới ngay Long Hồn thánh điển thời gian... Hay là, chúng ta có thể ở phía trên, làm làm văn."

 