 
	"Bởi vì đó là chỗ tốt, không phải sao?"

	La Đức đưa tay ra, cầm lấy đặt lên bàn phép thuật khế ước, mở ra nhìn vừa nhìn, sau đó thu vào trong lòng, tiếp theo hắn phi thường thích ý hồi đáp.

	"Địa phương tốt?"

	Nghe được La Đức trả lời, lão hội trưởng cùng Serek không khỏi đối diện một chút, lẫn nhau đều nhìn ra trong mắt đối phương sự bất đắc dĩ.

	Vùng Đất Chuộc Tội ở vào Pafield bình nguyên phía đông nam, nghiêm chỉnh mà nói khoảng cách Thâm Thạch Thành không tính quá xa, giữa bọn họ chỉ cách một toà bạch nham sơn mạch, nơi đó địa thế bằng phẳng, cảnh sắc ưu mỹ, thổ nhưỡng màu mỡ, hơn nữa ở vào cao nguyên khu vực, là cái chỗ tốt vô cùng ——— thế nhưng, đây chỉ là nó xem ra mỹ một mặt.

	Như thế chỗ tốt tự nhiên thích hợp di dân, thế nhưng trực cho tới bây giờ, nhưng đều không có bất kỳ người nào dám đi Vùng Đất Chuộc Tội, nguyên nhân lớn nhất chính là, khối này màu mỡ, dồi dào thổ địa thật giống như một khối hạch đào, ngon hạch đào nhân ẩn sâu ở cứng rắn xác ngoài bên trong, khiến người ta chùn bước.

	Bạch nham sơn mạch ngang qua Pafield hai bên, tức chót vót lại hiểm trở, hơn nữa trong núi ma vật đông đảo, muốn phiên sơn mà qua là một cái hoàn toàn không thể hoàn thành nhiệm vụ. Mà nếu như muốn tránh khỏi sơn mạch, đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, như vậy liền phải trải qua Silence Cao Địa ——— không sai, chính là cái kia đâu đâu cũng có Bất Tử sinh vật địa phương.

	Hơn nữa Vùng Đất Chuộc Tội tới gần biên cảnh khu vực, nó hai mặt núi vây quanh, thật giống như kẹp ở bánh mì trung gian nhiệt cẩu. Phân biệt cùng hỗn loạn nơi cùng với Hắc Ám Long Quốc giáp giới, hỗn loạn nơi là không có Long Hồn bảo vệ, mất đi trật tự ma vật nơi, nơi đó sẽ chạy ra những thứ gì đến ai cũng không biết . Còn Hắc Ám Long Quốc tự nhiên cũng là kẻ tám lạng người nửa cân... Cũng không khá hơn chút nào.

	Không cách nào thông qua sơn mạch kiến tạo một con đường, muốn tiêu diệt Silence Cao Địa Bất Tử sinh vật đi mở đường càng là mơ hão, mà coi như có người có thể ở thông qua này tầng tầng trở ngại đến Vùng Đất Chuộc Tội, hắn còn muốn đối mặt Hắc Ám Long Quốc cùng với hỗn loạn nơi có thể xuất hiện uy hiếp.

	Một điều cuối cùng lộ chính là thông qua trong rừng đường mòn, thế nhưng con đường này cũng đồng dạng tràn ngập nguy hiểm, tuy rằng không bằng bạch nham sơn mạch cùng Silence Cao Địa phiền phức như vậy, thế nhưng trong rừng trong ngách nhỏ sơn tặc trộm cướp cũng đồng dạng là cái uy hiếp rất lớn. Bất quá nguy hiểm cũng nương theo ích lợi thật lớn, Vùng Đất Chuộc Tội ở vào biên cảnh khu vực, vừa vặn bao trùm vài điều tràn ngập thương ky con đường. Nếu như thật sự có người có thể ở nơi đó kiến tạo cứ điểm, vì là những kia qua lại thương nhân che phong chắn vũ đồng thời bảo đảm bảo vệ bọn họ không bị uy hiếp cùng xâm hại, như vậy một khi này điều thương lộ thành hình, mang đến lượng lớn lợi nhuận là có thể tưởng tượng.

	Cũng chính là bởi vì những nguyên nhân này. Vùng Đất Chuộc Tội đối với rất nhiều người tới nói đều chỉ là một cái mỹ hảo ảo ảnh, ngẫm lại có thể, thế nhưng muốn chân chính thực tế thao tác lên... Vậy coi như là khó khăn tầng tầng.

	"Không phải ta nói, tiểu tử, này thật sự rất khó khăn."

	Lão nhân lắc lắc đầu.

	"Nếu như ngươi là dự định thông qua bạch nham sơn mạch,

	Ta khuyên ngươi tốt nhất bỏ ý niệm này đi , còn Silence Cao Địa vậy thì càng không cần nghĩ. Ngươi đã từng mang đội đi qua nơi đó một lần , ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, muốn đem nơi đó Bất Tử sinh vật triệt để thanh lý xong, coi như hoa cái mười năm hai mươi năm e sợ đều không làm được . Còn trong rừng đường mòn ——— được rồi, hay là ngươi có đủ thực lực giết chết đám kia chặn đường ngu xuẩn, thế nhưng ngươi kiến tạo cứ điểm cần vật liệu, cũng cần nhân thủ cùng thời gian, trước đây không phải là không có người như thế trải qua. Thế nhưng những tên khốn kiếp kia ba ngày hai con lấy sạch cho ngươi đến một thoáng, ngươi coi như thật sự đi vào, nghĩ ra cũng không phải dễ dàng như vậy đi ra."

	"Những này ta rất rõ ràng. Bất quá ta tự có biện pháp."

	Đối mặt lão hội trưởng hỏi dò, La Đức chỉ là nhàn nhạt trả lời một câu, cũng không nói thêm gì. Mà trên thực tế, hắn lựa chọn Vùng Đất Chuộc Tội nguyên nhân, cũng không giống lão hội trưởng vì lẽ đó vì là như thế đơn thuần. Lão hội trưởng cũng không biết, La Đức coi trọng, cũng không phải Vùng Đất Chuộc Tội vị trí địa lý, mà là nó ẩn chứa phong phú khoáng sản cùng phép thuật thực vật.

	Bởi cùng hỗn loạn nơi tương tới gần, Vùng Đất Chuộc Tội quanh thân có phong phú ma pháp thủy tinh khoáng cùng phép thuật thực vật, thậm chí còn có rất nhiều hiếm thấy ma thú. Những thứ này đều là đáng giá ngàn vàng vật liệu. Hơn nữa ma pháp thủy tinh khoáng nhưng là Long Hồn Đại Lục động lực khởi nguồn, tầm quan trọng không thua gì trên địa cầu dầu mỏ cùng khí thiên nhiên. Bởi vậy La Đức có thể dự kiến, một khi đem những này thủy tinh khoáng khai thác đi ra, như vậy đối với Công Hội tới nói, quan trọng nhất tài chính liên có thể thành hình.

	Cho tới nhân thủ vấn đề, La Đức kỳ thực cũng không giống lão hội trưởng như vậy lo lắng. Hắn biết rõ ở Vùng Đất Chuộc Tội quanh thân vẫn có một ít dân bản địa ở lại, bất quá bởi vì bọn họ rời xa văn minh khu vực, sinh hoạt đều đối lập khá là gian khổ, thậm chí còn có một chút thôn xóm hoàn toàn lưu lạc vì là giặc cướp sơn phỉ cứ điểm. Thế nhưng La Đức nhưng không có chút nào lo lắng cho mình cứ điểm sẽ gặp phải uy hiếp gì ——— bởi vì hắn bây giờ đã nắm giữ đủ để ở toàn bộ Long Hồn Đại Lục nghênh ngang mà đi vương bài.

	Đương nhiên, những thứ này đều là La Đức bí mật nhỏ, hắn đương nhiên sẽ không thẳng thắn nói ra.

	Mà nhìn thấy La Đức vẫn như cũ kiên trì cái nhìn của chính mình, lão hội trưởng cũng rõ ràng tự mình nói nhiều hơn nữa cũng không có tác dụng gì, bất đắc dĩ, hắn cũng chỉ có nhún vai một cái, sau đó thở dài.

	"Quên đi, ta lo lắng tiểu tử ngươi làm gì? Liền nắm Trọng Hạ Tế xuất sắc như thế chuyện nghịch thiên ngươi đều làm được, nói vậy bắt Vùng Đất Chuộc Tội đối với tiểu tử ngươi tới nói cũng không phải phiền toái gì, như vậy ta liền mỏi mắt mong chờ... Bất quá tiểu tử, đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi cũng phải cẩn thận chú ý một thoáng nhiệm vụ xong xong rồi... Chúng ta Pafield cấp năm sao nhiệm vụ không phải là dễ làm như vậy."

	Nghe được câu này, La Đức khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ. Mà lão hội trưởng cũng không nói thêm gì nữa, hắn hiếm thấy mang theo ý cười nhìn phía trước mắt nam tử tóc đen, bất quá rất nhanh, lão hội trưởng liền phát hiện mình tựa hồ đối với tên tiểu quỷ này quá khoan dung chút, hắn lại lần nữa bản nổi lên mặt, xoay người.

	"Được rồi, Serek, chúng ta đi thôi, sau khi trở về ta phải cố gắng cùng ngươi uống một chén!"

	Nhìn thân ảnh của hai người biến mất ở cửa, La Đức lúc này mới lắc lắc đầu, tiếp theo hắn cũng đứng lên, đi ra khỏi phòng.

	Nguyên bản náo nhiệt bên trong trang viên giờ khắc này phi thường yên tĩnh, hầu như không nhìn thấy nửa bóng người, bất quá điều này cũng chính là La Đức kỳ vọng. Hắn rời đi thư phòng, đi xuống thang lầu, rất nhanh, La Đức liền đến đến ở vào lòng đất luyện tập tràng ——— hắn mong đợi nhất thời khắc sắp đến.

	Từ nhìn bề ngoài, huyền bí chi cầu không có gì thay đổi, nó vẫn như cũ yên tĩnh trôi nổi ở pho tượng trung ương, thỉnh thoảng dần hiện ra từng đạo từng đạo phép thuật hào quang, mà nhìn kỹ trước mắt huyền bí chi cầu, La Đức hít một hơi thật sâu, ép buộc chính mình tỉnh táo lại. Nhìn kỹ trước mắt phép thuật tạo vật, La Đức thậm chí hiếm thấy cảm thấy vẻ sốt sắng, này cũng khó trách. Ở trong game, hắn xưa nay không biết huyễn ảnh không gian huyền bí chi cầu lại còn có năng lực như vậy, mà hiện tại, chức năng này liền xuất hiện ở trước mặt của hắn. Như vậy... Nó là có hay không như vậy hữu hiệu đây?

	Nghĩ tới đây, La Đức bình tĩnh một thoáng tâm tình của chính mình, sau đó hắn lúc này mới đưa tay ra, đặt ở huyền bí chi cầu phía trước.

	Rất nhanh, từng đạo từng đạo gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	( kích hoạt huyền bí chi cầu ——— xin mời lựa chọn năng lực )

	"Huyễn Ảnh Thủ Vệ."

	La Đức buông xuống con mắt, nhìn kỹ trước mắt hệ thống tin tức, thấp giọng nói rằng. Mà nương theo hắn trả lời. Huyền bí chi cầu bỗng nhiên kim quang lóe lên, khẩn đón lấy, lại xuất hiện tân tin tức.

	( đã kích hoạt Huyễn Ảnh Thủ Vệ, xin mời lựa chọn hình chiếu mục tiêu ——— hạn định, ba người. Thay đổi làm lạnh thời gian ——— 180 thiên. Cảnh cáo, có thể phục chế nhân vật vượt quá người nắm giữ đẳng cấp phạm vi, hạn định nhân số -1 )

	180 thiên?

	Nhìn trước mắt gợi ý của hệ thống, La Đức nhíu mày lại. Xem ra Huyễn Ảnh Thủ Vệ chức năng này cũng không giống tự mình nghĩ nghĩ tới tốt như vậy, 180 thiên kỹ năng làm lạnh hầu như là chưa từng nghe thấy, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa. Chỉ cần La Đức chọn lựa ba cái hình chiếu đối tượng, như vậy đón lấy muốn triệt đổi bọn họ, nhất định phải đợi được 180 hôm sau. Cứ như vậy, La Đức nhất định phải cẩn thận suy nghĩ cùng lựa chọn kĩ càng mà hắn cần hình chiếu mục tiêu. Nếu không thì, một khi lựa chọn sai lầm, như vậy La Đức nhưng là khóc đều không đến khóc đi. Hơn nữa nhìn lên hệ thống cũng thật là nghiêm ngặt, nhận ra được chính mình đẳng cấp không đủ, lại còn trừ một cái tiêu chuẩn, cứ như vậy, La Đức nhiều nhất chỉ có thể lựa chọn hai cái hình chiếu thủ vệ.

	( kỹ năng khởi động ——— xin mời lựa chọn hình chiếu mục tiêu )

	Nương theo tân hệ thống tin tức xuất hiện. La Đức trước mắt hiển hiện ra mấy tên, này đều là hắn hết sức quen thuộc ID, bất quá để La Đức hơi nghi hoặc một chút chính là, ở những này ID mặt sau, đều có một cái nho nhỏ tỉ lệ phần trăm.

	( Huyễn Ảnh Thủ Vệ đem căn cứ người nắm giữ ký ức nhân vật ảnh trong gương hiểu rõ trình độ tiến hành hình chiếu phục chế, hình chiếu thủ vệ năng lực thuộc tính sẽ có biến thành động. )

	( Chim Hoàng Yến có thể phục chế độ: 100% )

	( Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể phục chế độ: 97% )

	( Không Ai Thèm Yêu có thể phục chế độ: 55% )

	( Ngày Ngày Học Tập Yêu Đương có thể phục chế độ: 30% )

	... ... ... ...

	... ...

	Thì ra là như vậy.

	Nhìn trước mắt con số. La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi mặt trên câu kia gợi ý của hệ thống ý tứ, rất rõ ràng, cái hệ thống này cũng không phải vạn năng, những tự mình đó vượt qua giảng hoà quen thuộc đồng bạn, hình chiếu lên sẽ càng hoàn mỹ hơn, mà những tự mình đó cũng không phải hiểu rất rõ người chơi, hình chiếu lên sẽ có sai lệch. Nguyên bản La Đức cho rằng chỉ cần là trong trí nhớ mình người, như vậy hình chiếu đến trên thực tế sẽ hoàn toàn tương tự, thế nhưng bây giờ nhìn lên, trừ phi là đối với đối phương tương khi hiểu rõ, bằng không mặc dù hình chiếu lại đây, cũng sẽ không cùng trên thực tế giống nhau như đúc, bất quá này cũng bình thường, dù sao huyễn ảnh trong không gian Ký Ức Ảo Ảnh đến từ La Đức trí nhớ của chính mình, tự nhiên không có khả năng bỗng dưng não bù ra một cái La Đức chính mình cũng không rõ ràng tính cách nhân vật đến.

	Nếu nếu như vậy, như vậy tự nhiên là muốn tìm chính mình người quen thuộc.

	Nghĩ tới đây, La Đức do dự một chút ——— 180 thiên, ở này 180 thiên lý, chính mình cần thiết chính là những kia sở trường bảo vệ nghề nghiệp, chí ít là có thể đem chính mình cứ điểm bảo vệ thỏa đáng, hơn nữa còn là chính mình quen thuộc cùng đáng tin cậy người, như vậy... . . .

	La Đức ngẩng đầu lên, rất nhanh liền đã xác định người thứ nhất tuyển, đón lấy, hắn dời qua ánh mắt, đặt ở một cái tên khác trên. Đó là một cái hùng tráng, khôi ngô, tràn ngập bắp thịt cùng vết thương nam tử.

	( La Đức. Eilante có thể phục chế độ: 100% )

	La Đức vươn ngón tay, điểm ở tại trên.

	(———— phục chế thất bại, đo lường đến tương đồng nhân vật, không thể phục chế. )

	Chết tôi rồi!

	Có như vậy trong nháy mắt, La Đức chân tâm muốn đem mình chém đứt luyện lại. Bất quá cuối cùng, hắn vẫn là thở dài, tiếp theo lắc lắc đầu, đưa mắt đặt ở thứ hai tên trên. Sau đó, La Đức trầm mặc chốc lát, đưa tay ấn xuống.

	( hình chiếu thủ vệ kích hoạt ——— Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ——— bắt đầu hình chiếu )

	Nương theo hệ thống tin tức chợt lóe lên, rất nhanh, huyền bí chi cầu trên liền hiện lên hai chùm sáng, chúng nó nhanh chóng trên không trung xẹt qua, mang theo từng trận quang vụ,  mà rất nhanh, ở trong màn sương lấp lóa, hai cái La Đức cũng lại không thể quen thuộc hơn bóng người từ bên trong hiện lên.

	"Hô... . . ."

	La Đức đè lại ngực, nhìn kỹ trước mắt bóng đen, cảm giác được trái tim của chính mình chính đang kịch liệt nhảy lên, mà rất nhanh, nương theo hai bóng người triệt để thành hình, huyền bí chi cầu hào quang cũng hoàn toàn biến mất.

	Cùng lúc đó, quang vụ tản đi.

	Đón lấy, La Đức trước mắt lóe qua hai đạo trắng như tuyết.

	Sau đó, đinh tai nhức óc tiếng thét chói tai vang lên.

	"Nha ————— biến thái! ! Cút ra ngoài! !"

	Nương theo tiếng thét chói tai, một đạo mãnh liệt linh quang ầm ầm hướng về La Đức bay nhào mà đến, mà La Đức thì lại hoàn toàn chưa kịp phản ứng, liền như vậy bị tia sáng kia huy bắn trúng thân thể, tiếp theo trực tiếp bay ngược ra gian phòng.

	Mà cho đến lúc này, La Đức trong đầu cái thứ nhất lóe qua ý nghĩ nhưng là... . . . Ngươi muội, chỉ nói không cách nào phục chế trang bị, thế nhưng tốt xấu ngươi làm bộ quần áo đi ra a!

 