 Trước mắt bầu trời vẫn là đen kịt, thâm trầm bóng đêm bao trùm ở phía trên vùng trời này, dù cho là đỏ tươi trăng tròn mang đến cũng chỉ là khiến người ta ngột ngạt bất an cùng một loại gần như tĩnh mịch giống như u tĩnh. Irene ngồi ở phía trước cửa sổ, nhìn kỹ trên bàn sách bày ra văn kiện, khóe miệng không khỏi hiện ra mấy phần cười khổ, đây đối với nàng tới nói đã sớm xem quán phong cảnh, giờ khắc này nhưng là mang đến một loại cảm giác khác thường. Cái kia không chỉ là trở lại trong nhà hoài niệm, e sợ càng nhiều... . . . Nhưng là tâm tình trên mang đến biến hóa đi.

	Nghĩ tới đây, Irene cười khổ lắc lắc đầu, nàng bây giờ cũng không chỉ là lấy "Nguyệt chi công chúa" thân phận, càng là lấy Hư Không Chi Lĩnh trú Dạ Quốc Gia ngoại giao đại biểu thân phận xuất hiện ở đây. Này không chỉ để Irene chính mình cảm thấy phi thường khó chịu, liền ngay cả những người khác cũng giống như vậy, bao quát Tứ Ma Tương cũng biểu thị tình huống như thế quả thực là chưa từng nghe thấy, công chúa của một nước bị những quốc gia khác cầm làm ngoại giao đại biểu, chuyện như vậy nghe tới hình như rất tốt rất cường đại, thế nhưng xen vào Hư Không Chi Lĩnh cùng Dạ Quốc Gia hiện tại quan hệ, thực sự rất khó phán đoán cái kia Hư Không Chi Long đến tột cùng đang suy nghĩ gì. Kỳ thực Dạ Quốc Gia phía dưới không phải là không có kháng nghị quá, Balende cũng từng hướng về Ion đề ra bản thân nghi ngờ, cho rằng làm như vậy cũng không phải kiện thích hợp sự tình. Tuy rằng từ chính trị phương diện tới nói, chính mình công chúa nắm giữ nó quốc ngoại giao quyền to cái gì nghe tới rất tốt rất cường đại, thế nhưng này cũng không mang ý nghĩa Hư Không Chi Lĩnh liền như vậy bước lên mại quốc cầu vinh mở ra biên giới con đường, đối với Long Hồn Đại Lục trên chỉ có năm vị sáng thế chi long đồng thời chỉ có bốn cái Long Hồn che chở nơi loại này đặc thù quyền lực hình thái tới nói, cái gọi là ngoại giao đặc phái viên công có thể so với trên địa cầu tới nói có thể nói là kém quá xa, càng nhiều con hơn có thể xem như là Long Hồn thế lực trong lúc đó giao lưu truyền đường nối mà thôi , còn ảnh hưởng quốc sách cái gì, vậy coi như không thể nói là.

	Bất quá Tứ Ma Tương sầu lo hiển nhiên cũng không phải thả ở cái này mặt trên, bọn họ cho rằng làm như vậy thực sự rất đau đớn sĩ khí, Dạ Quốc Gia công chúa chạy đi cho người khác làm ngoại giao đại biểu. Hơn nữa còn thật có chết hay không một mực là Hư Không Chi Lĩnh trước xâm lấn Quang Quốc Gia cái kia cuộc chiến tranh kết thúc đến hiện tại còn không một năm đây, Bất Tử sinh vật trí nhớ nhưng là dựa theo trăm năm làm đơn vị đến tính toán. Chính mình công chúa đi cho một cái vừa để Dạ Quốc Gia trên dưới đụng vào cái đinh gia hỏa làm trợ thủ, chuyện như vậy đặt ở ai nơi đó đều thuận bất quá khí đến. Irene cũng có nghe thấy, bởi vì chuyện này, đã có một ít cổ lão gia tộc đối với Ion bệ hạ biểu thị ra trình độ nhất định bất mãn. Vốn là mà, trước đây Dạ Quốc Gia cũng không có cái gì nghiêm ngặt quy củ cấm chỉ phương diện này sự tình. Kết quả đến Ion nơi này chính là ba lệnh năm thân, rõ ràng Irene công chúa điện hạ ở Dạ Quốc Gia bên trong cũng là một cái phi thường xuất sắc nhân tài, kết quả là bởi vì bệ hạ khư khư cố chấp nháo đến hiện tại đi cho Long Hồn khác làm công? Chuyện này nếu như truyền đi, sau đó Dạ Quốc Gia nhìn thấy Hư Không Chi Lĩnh không phải thiên nhiên người lùn gia một con sao?

	Bất quá những này đều không có đối với Ion sản sinh bất kỳ ảnh hưởng, hắn vẫn như cũ là nghiêm ngặt làm việc, thậm chí cũng sẽ đem Irene mời tới cùng thương nghị một ít ngoại giao công việc, bất quá chỉ cần người ở chỗ này đều có thể nhìn ra, vào lúc này Ion cũng không có đem Irene cho rằng em gái của chính mình, mà hoàn toàn là thật sự coi nàng là làm đến từ Hư Không Chi Lĩnh ngoại giao đại biểu tới đối xử. Mặc dù có chút người cho rằng đây là Irene thất sủng tiêu chí. Bất quá Irene tự kỷ nhưng rất rõ ràng, ca ca của chính mình chỉ là quá tự tin một điểm... . . .

	Phải nói, không ngừng một điểm.

	Sự phát hiện này để Irene cảm giác được lo lắng lo lắng, bởi vì nàng phát hiện ca ca của chính mình càng ngày càng cố chấp. Này đã hoàn toàn vượt qua kiên trì phạm vi, đến một loại nào đó bệnh trạng trình độ. Thẳng thắn tới nói, Irene sở dĩ sẽ tiếp thu đề nghị của La Đức làm chuyện này, vừa đến là bởi vì Long Hồn Đại Lục thế cục trước mắt, chính hắn một ngoại giao đại biểu hoàn toàn chính là cái ăn cơm khô không quản sự. Nhiều nhất chính là thông báo một thoáng đối phương lúc nào muốn cùng ngươi gặp mặt, hoặc là thời gian nào nên cái gì sự tiến hành nói chuyện. Vì lẽ đó Irene mới sẽ đỡ lấy chức vị này. Thứ hai,

	Nàng cũng là kỳ vọng có thể thông qua như vậy "Đâm kích thủ đoạn" để Ion cố gắng một lần nữa suy tính một chút ý nghĩ của chính mình, rất rõ ràng, La Đức loại này không theo bài lý giải bài phương thức là ra ngoài Ion bất ngờ, nếu như Ion đối với này có cái gì phản cảm, coi như ở bề ngoài không tốt nói thẳng. Hắn cũng có thể trong âm thầm nhắc nhở chính mình phải chú ý thân là vương thất thành viên thân phận cái gì, mà chỉ cần Ion mở miệng, như vậy Irene liền sẽ lập tức đi tìm La Đức từ đi chức vị này. Thế nhưng, để Irene bất an chính là, tuy rằng một lúc mới bắt đầu khi nghe đến Irene nói rõ thì. Ion thật có chút giật mình, thế nhưng sau đó hắn lại lần nữa biểu hiện ra cái kia phó "Tất cả đều ở quốc quân trong lòng bàn tay" bình tĩnh trầm ổn thái độ, dù cho phía dưới nghị luận sôi nổi, hắn cũng không nhúc nhích chút nào, phảng phất La Đức làm những này căn bản cũng không có biện pháp đối với hắn tạo thành bất luận ảnh hưởng gì tự.

	Nhưng là đúng là như vậy sao?

	Nhất làm cho Irene cảm thấy bất an, cũng không phải là Ion quá mức bình tĩnh bình tĩnh đối ứng, mà là lúc trước La Đức biểu hiện. Nói thật, vừa bắt đầu từ La Đức nơi đó nghe nói muốn chính mình trở thành Hư Không Chi Lĩnh ngoại giao đại biểu thời điểm, liền Irene chính mình cũng không thể tin vào tai của mình, nàng cũng không phải là không có uyển chuyển hướng về La Đức biểu thị lấy chính mình thân phận, e sợ không tiện đảm nhiệm như vậy chức vụ. Thế nhưng La Đức phản ứng nhưng cũng là đồng dạng bình tĩnh thậm chí càng càng bình tĩnh.

	"Xin yên tâm, Irene điện hạ, ngươi lo lắng vấn đề, sẽ không trở thành vấn đề."

	Mãi đến tận nhìn thấy ca ca của chính mình, Irene mới rõ ràng La Đức đến tột cùng là có ý gì. Ion lấy là tất cả đều đều ở trong lòng bàn tay mình, thế nhưng để Irene cảm thấy sợ sệt chính là, La Đức tựa hồ so với mình còn phải thấu hiểu ca ca của chính mình, hắn thậm chí đã sớm xác định, Ion tuyệt đối sẽ không đối với quỷ dị như thế tình thế đề ra bất kỳ nghi vấn nào cùng bất mãn.

	Tuy rằng Irene cũng từng trong âm thầm hướng về Ion đề cập tới chuyện này, đồng thời nhắc nhở hắn phải cẩn thận La Đức, nhưng là Ion hoàn toàn không có để trong lòng. Đây mới là Irene tối lo lắng nhất bộ phận, Ion đã hoàn toàn mất khống chế, trước thất bại không thể ngăn cản bước chân của hắn, trái lại càng thêm kích phát rồi Ion đấu chí. Mà La Đức mang đến cho hắn phiền phức ở trong mắt Ion nhưng chỉ có điều là đạt thành mục đích trước nho nhỏ tôi luyện, căn bản không đáng nhắc tới, cũng sẽ không đối với mục tiêu cuối cùng đạt thành tạo thành bất luận ảnh hưởng gì.

	Song phương đối xử sự vật thị giác hoàn toàn chính là hai cái phương diện, từ điểm đó tới nói Irene cũng không có cách nào, mà liền thân là nguyệt chi công chúa nàng đều không thể thuyết phục Ion, như vậy Tứ Ma Tương liền càng không cần nhắc tới. Không chỉ có như vậy, để Irene càng thêm lo lắng chính là, có người hỗn ở trong này đục nước béo cò, mưu toan được lợi ích của chính mình cùng chỗ tốt, khoảng thời gian này Dạ Quốc Gia là đại sự không đáng, việc nhỏ không ngừng, Ion tuy rằng ngoài miệng không nói. Bất quá xem ra khoảng thời gian này là không rảnh rỗi đi tìm Hư Không Chi Lĩnh phiền phức.

	Nói cách khác, La Đức mục đích đã đạt đến.

	Chỉ là không biết ca ca của chính mình, có hay không rõ ràng điểm này.

	"Hô... ... . . ."

	Nghĩ tới đây, Irene đưa tay ra đè lại cái trán, ở trở lại Dạ Quốc Gia sau khi, nàng vẫn nỗ lực nỗ lực thay đổi ca ca của mình ý nghĩ. Thế nhưng bây giờ nhìn lên đã xem như là hoàn toàn thất bại. Ion là căn bản không thể tiếp thu chính mình ý kiến, như vậy hiện tại, Irene duy nhất có thể làm chính là làm tốt chính mình chuyện nên làm. Nếu Ion không muốn cân nhắc trong này kính dâng, như vậy liền do chính mình đến cân nhắc một cái tân đường lui đi.

	"Điện hạ."

	Vừa lúc đó, một cái kỳ ảo thanh âm vang lên, đánh gãy Irene tâm tư, nàng ngẩng đầu lên, chỉ thấy một cái hầu gái chính lặng yên không hề có một tiếng động đi vào phòng của mình, tiếp theo trịnh trọng việc hướng mình thi lễ một cái sau khi. Lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Balende đại nhân tới."

	"... ... . . . Mời hắn vào."

	Nghe đến đó, Irene sắc mặt không hề thay đổi, nàng thả rơi xuống tình báo trong tay, tiếp theo giao nhau hai tay, nheo mắt lại, mang theo một bộ phảng phất sau giờ ngọ mèo con tắm nắng giống như lười biếng nụ cười nhìn kỹ phía trước. Mà ngay tại lúc này, một cái vĩ đại bóng người liền như vậy xuất hiện ở Irene trước mắt cái kia chính là Tứ Ma Tương một trong "Truy hồn giả" Balende.

	"Chào ngài, Irene điện hạ."

	Đi vào gian phòng sau khi. Balende liền lập tức bước nhanh đi tới Irene mặt trước, tiếp theo cung kính hướng về nàng thi lễ một cái. Mà Irene cũng là mặt lộ vẻ mỉm cười. Gật gật đầu biểu thị đáp lại.

	"Đã lâu không gặp, Balende điện hạ, nhìn thấy thân thể của ngài vẫn là như thế cường tráng, như vậy ta cũng yên lòng."

	"Ha ha ha, điện hạ thật biết nói đùa."

	Nghe được Irene bắt chuyện, Balende cười ha ha. Tiếp theo đưa tay ra kéo qua một cái ghế ngồi xuống.

	"Đối với cho chúng ta những này cất bước ở trong bóng tối bất tử giả tới nói, ở trả giá sinh mệnh đánh đổi đồng thời chính là vì để mình có thể tồn lưu hậu thế. Ngược lại là công chúa điện hạ ngài, đúng là càng dài càng đẹp, ta còn nhớ lúc trước ngài nhưng là vị phi thường tiểu cô nương khả ái thời điểm... . . . Sinh mệnh mỹ lệ chỗ chính là ở đây a... ... . . ." Nói tới chỗ này, Balende cũng là khẽ than thở một tiếng. Mà Irene cũng không nói lời nào, như trước là mỉm cười nhìn phía Balende. Lần này Balende tìm đến Irene, rất rõ ràng là có chuyện muốn thương lượng với Irene, cái này cũng là Irene thân phận mang đến biến hóa, thay đổi trước đây, tuy rằng Tứ Ma Tương rất tôn kính vị công chúa này điện hạ, nhưng là nhưng cùng Irene cũng không có cái gì hướng về tới một người không tham dự chính sự bình hoa công chúa đối với bọn hắn tới nói có tác dụng đâu?

	Thế nhưng hiện tại, tình huống dù sao không giống dĩ vãng.

	"Ta nghĩ bệ hạ biết chúng ta lần này chạm mặt, thế nhưng hắn cũng sẽ không lưu ý, thế nhưng ta nhất định phải nói, bệ hạ rất có thể coi khinh Hư Không Chi Lĩnh thực lực."

	Nói rằng chính sự, Balende nhất thời trở nên trở nên nghiêm túc.

	"Công chúa điện hạ, ngài ở Hư Không Chi Lĩnh đợi lâu như vậy, đối với với thực lực của bọn họ, hẳn là có phi thường cụ thể nhận thức. Ta muốn hỏi ngài, nếu như chúng ta Dạ Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh phát sinh xung đột, như vậy phần thắng của chúng ta sẽ cao bao nhiêu?"

	"... ... . . . Là huynh trưởng đại nhân bên kia nói gì không?"

	Nghe đến đó, Irene nhất thời trong lòng căng thẳng, Tứ Ma Tương bên trong, Esvil phụ trách tình báo, Garcia phụ trách nội chính, chỉ có Balende mới thật sự là quân sự thống suất. Hiện tại Balende tự mình tìm tới cửa tuân hỏi mình liên quan với Hư Không Chi Lĩnh bố trí, nhiều như vậy bán là Dạ Quốc Gia dự định đối với Hư Không Chi Lĩnh động thủ rồi! Mà nghe được Irene hỏi dò, Balende cũng chỉ là khẽ gật đầu, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Bệ hạ đối với những ngày gần đây tới nay những này mờ ám phi thường bất mãn, ... . . . Muốn hơi hơi gõ một thoáng."

	"... ... ... . . ."

	Tuy rằng Balende biểu thị phi thường mịt mờ, thế nhưng Irene vẫn là rõ ràng ý của hắn, điều này làm cho nguyệt chi công chúa cũng không khỏi nhíu mày. Mặc dù Balende không có nói thẳng, Irene cũng rõ ràng, hiển nhiên ca ca của chính mình dự định để La Đức bệ hạ chịu đến một ít giáo huấn, mà nếu là "Truy hồn giả" đại nhân tự mình đến đây, nói như vậy Dạ Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh rất có thể bạo phát một hồi cục bộ xung đột, hơn nữa có thể là Tứ Ma Tương một trong phụ trách, thậm chí có thể là Tứ Ma Tương tự mình dẫn đội? !

	"... . . . Huynh trưởng đại nhân đã làm ra quyết định?"

	"Hiện nay bệ hạ chỉ là có ý nghĩ này, bất quá công chúa điện hạ, ngài hẳn là rất rõ ràng bệ hạ tính khí... ... . . ."

	"Đúng đấy... ... . . ."

	Nghe được Balende trả lời, Irene khẽ thở dài, đối với Ion tới nói, cái gọi là "Có một ý tưởng" cơ vốn là đã chuẩn bị chấp hành kế hoạch khúc nhạc dạo. Như vậy nói cách khác, trận này cục bộ xung đột e sợ không thể tránh khỏi. Thế nhưng Balende hiển nhiên đối với này cũng không lạc quan, trật tự thánh điển trên Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đem Esvil đánh gần chết tình cảnh còn rõ ràng trước mắt đây. Tuy rằng lúc đó là trường hợp không giống, hơn nữa Esvil vừa bắt đầu mất tiên cơ, cho nên mới để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chiếm cứ thượng phong. Thế nhưng đến Tứ Ma Tương loại này đẳng cấp, lại há lại là tùy tiện người nào đều có thể chiếm được thượng phong?

	Cũng khó trách Balende sẽ đích thân đến đây hỏi dò.

	Thế nhưng đối với Irene tới nói, này cũng không phải một cái rất tốt trả lời vấn đề. Này cũng không phải Irene ở Hư Không Chi Lĩnh chờ thờì gian quá dài. Mà có cái gì bao che tâm lý. Ngược lại, hiện tại Irene thật là có chút do dự, mặc dù nàng ở Hư Không Chi Lĩnh thời điểm cũng không có đi làm gián điệp dò hỏi đối phương cơ mật quân sự, thế nhưng La Đức thủ hạ có mấy cường giả, nàng đối với này còn là phi thường rõ ràng. Bàn về sức chiến đấu, Irene vị này nguyệt chi công chúa nhưng là cùng Tứ Ma Tương sánh vai tồn tại, tự nhiên không thể không phát hiện được Lục Trụ Ma Thần uy nghiêm.

	"Ta cũng không tiện trực tiếp trả lời, thế nhưng xin thứ cho ta nói thẳng, Balende điện hạ. Hay là ngài hẳn là cân nhắc vấn đề không phải phần thắng của chúng ta cao bao nhiêu, mà là chúng ta có hay không có phần thắng."

	"... ... ... . . . Điện hạ ý tứ là... ... . . . ?"

	Nghe đến đó, Balende âm thanh cũng là hơi đổi, rất rõ ràng, hắn cũng nghe ra Irene trong lời nói chen lẫn hàm nghĩa. Mà đối mặt Balende nghi vấn, Irene nhưng là khẽ gật đầu, tiếp theo kế tục mở miệng nói rằng.

	"Nếu như so đấu đại quân đánh với, như vậy ta cho rằng Dạ Quốc Gia còn có mấy phần thắng. Trước ở Mục Ân thất bại cũng không thể đủ chứng minh cái gì. Mục Ân thành lập đã lâu, các loại hệ thống phi thường kiện toàn. Ở Litia đại công dưới sự lãnh đạo gấp vô cùng mật mà đoàn kết, cùng bản thân cấp độ không đồng đều Quang Quốc Gia khác biệt hết sức rõ ràng. Hơn nữa lại có La Đức bệ hạ giúp đỡ, sớm có phòng bị bên dưới, Dạ Quốc Gia tập kích thất bại cũng không kỳ quái. Thế nhưng Hư Không Chi Lĩnh không giống, nó dù sao vẫn là một cái tân sinh lãnh địa, hơn nữa trước tới nơi này tị nạn đại thể đều là trước chiến loạn nạn dân. Tuy rằng trong đó thanh tráng niên cũng có một phần, nhưng là đi tới nơi này đại thể đều là phụ nữ trẻ em, mặc dù hiện nay La Đức bệ hạ chính đang đối với Hư Không Chi Lĩnh tiến hành cải cách, thế nhưng trong khoảng thời gian ngắn còn không cách nào tạo thành hữu hiệu uy hiếp cùng gây trở ngại đến Dạ Quốc Gia quân đội. Thế nhưng... . . . Nếu như vẻn vẹn chỉ là đơn thuần từ thượng tầng tới nói, ta cho là chúng ta cũng không thể đủ đạt được thắng lợi."

	Nói tới chỗ này. Irene dừng lại một chút, nhìn trước mắt trầm mặc không nói Balende, tiếp theo mở miệng tiếp tục nói.

	"La Đức bệ hạ trong tay cường giả rất nhiều, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiểu tỷ cùng Chim Hoàng Yến tiểu tỷ, còn có Marlene tiểu tỷ thực lực đều rất mạnh mẽ. Những này nói vậy ngài cũng ở trật tự thánh điển trên tận mắt chứng kiến quá thực lực của các nàng, thế nhưng ngoài ra, vị này bệ hạ trong tay còn nắm giữ tương đương sức mạnh mạnh mẽ, chí ít ở Grantia bên trong, ta liền có thể cảm giác được ba cỗ khí thế hết sức mạnh mẽ, tuy rằng ta không biết đối phương là ai, thế nhưng thực lực của bọn họ tuyệt đối ở trên ta! Dù cho là ở đêm trăng tròn, ta cũng không có tự tin có thể cùng bọn họ đối kháng!"

	"... ... Lời ấy thật chứ?"

	Nghe đến đó, Balende nhất thời trở nên trở nên nghiêm túc, thân là Tứ Ma Tương một trong, hắn có thể là phi thường rõ ràng, Irene thực lực gần như chỉ ở Ion bên dưới, hơn nữa "Nguyệt dưới vô địch" thuộc tính, làm cho Irene ở Dạ Quốc Gia bên trong hãn gặp đối thủ, coi như Tứ Ma Tương cùng tiến lên đều chưa chắc có thể đánh thắng Irene, thế nhưng hiện tại, Irene lại như vậy thản trần nói cho hắn dù cho là trăng tròn trạng thái chính mình, cũng không có đem nắm có thể chiến thắng La Đức thủ hạ cường giả, hơn nữa còn là ba cái? !

	Này há không phải nói ở La Đức thủ hạ, có ít nhất ba cái so với Tứ Ma Tương còn muốn đối thủ mạnh mẽ?

	"Không chỉ có như vậy, ngoài ra, La Đức bệ hạ còn nắm giữ một con do Ma Quỷ, Tinh Linh cùng chiến thiên sứ tạo thành ba bên tiểu đội, thực lực của bọn họ , ta nghĩ Casablanca hủy diệt mới có thể cho ngài mang đến đầy đủ gợi ý. Thậm chí còn có cái kia đặc biệt ma đạo chiến hạm... ... . . . Balende điện hạ, thẳng thắn tới nói, những này ta đều đã từng thiết thực hướng về huynh trưởng đại nhân báo cáo quá, thế nhưng huynh trưởng đại nhân hắn... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Irene lần thứ nhất có chút thất vọng cúi đầu. Nàng tuy rằng không phải gián điệp, thế nhưng dù sao cũng là Dạ Quốc Gia đến, coi như không làm cái gì dò hỏi quân tình công tác, Hư Không Chi Lĩnh đại thể nàng vẫn là rất rõ ràng. Nhưng là những này đặt ở Ion nơi đó tựa hồ cũng không có gây nên hắn quá nhiều chú ý, hay là theo Ion, Hư Không Chi Lĩnh hiện nay làm hết thảy đều là trò đùa trẻ con, thực lực của chính mình chỉ cần bảo đảm đủ mạnh, có thể ép Hư Không Chi Lĩnh không nhấc nổi đầu lên.  nhưng là Irene biết đây tuyệt đối không phải việc nhỏ, thế nhưng đứng ở lập trường của nàng trên, lại không tốt nói quá nhiều. Không phải vậy tai vách mạch rừng, coi như huynh trưởng đại nhân không thèm để ý, đến thời điểm truyền đi nói Dạ Quốc Gia công chúa điện hạ cho rằng Dạ Quốc Gia còn không bằng Hư Không Chi Lĩnh thực lực mạnh mẽ còn không biết những kia hắc ám quý tộc sẽ nháo thành ra sao đây.

	"Bệ hạ hiện tại quá mức nôn nóng, đây là tối kỵ, thế nhưng chúng ta thân là thần tử, quân mệnh có thể không vi... ... . . ."

	Nghe được Irene trả lời, Balende cũng là lắc lắc đầu. Sau đó, hắn đứng dậy.

	"Như vậy, đa tạ công chúa điện hạ đề điểm."

	"Không cần khách khí, dễ như ăn cháo."

	Nói tới chỗ này, Irene bỗng nhiên trong lòng hơi động.

	"Balende điện hạ, có phải là huynh trưởng đại nhân đã bắt đầu làm ra hành động? Không biết lần này, huynh trưởng đại nhân hắn... ... . . ."

	Irene cũng chưa có nói hết, mà Balende cũng chỉ là dừng lại nhìn nàng một chút, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Irene điện hạ, ta nghe nói ngài ở Hư Không Chi Lĩnh thì, là do một vị tên là Angelin Hấp Huyết Tộc Vương tộc phụ trách chăm sóc, đúng không?"

	"... ... ... . . . Ta rõ ràng ý của ngài."

	Nghe đến đó, Irene đáy lòng chìm xuống, tuy rằng Balende trả lời tựa hồ ông nói gà bà nói vịt, bất quá Irene đã rõ ràng, ca ca của chính mình dự định làm cái gì. 