 Nếu như nói La Đức như là vượt sóng tiến lên cự luân, như vậy Chim Hoàng Yến thật giống như là theo gió mà đến tao nhã Tinh Linh, tuy rằng ăn mặc thật dài pháp sư bào. Nhưng bởi vì đã bị cắt giảm quá duyên cớ, nhưng là không có ảnh hưởng chút nào đến Chim Hoàng Yến hành động. Thân thể của nàng liền như vậy ở phong thúc đẩy dưới tao nhã mà nhẹ nhàng xuất hiện ở nhân thân sư sau lưng, trong tay cái kia do hỏa diễm ngưng tụ trường kiếm nhanh chóng cắt ra không khí, đâm thẳng hướng về hậu tâm của đối phương. Mà con này nhân thân sư cũng coi như cẩn thận, ở nhận ra được không ổn đồng thời liền lập tức xoay người về đỡ, đoản kiếm trong tay giao nhau bổ về phía trước mắt mục tiêu. Mà đối mặt với đối phương phản kích, Chim Hoàng Yến trên mặt nụ cười không có bất kỳ biến hóa nào, ngược lại, trường kiếm trong tay của nàng nhưng là trên không trung xẹt qua một vòng tròn, sau đó liền thấy cái kia hai thanh đoản kiếm phảng phất bị nam châm hút lại giống như vậy, quỷ dị thay đổi nguyên bản góc độ, theo Chim Hoàng Yến trường kiếm thiên ra. Sau đó, Chim Hoàng Yến trường kiếm trong tay bỗng nhiên hóa thành chớp giật, thẳng tắp đâm về phía phía trước.

	Thế nhưng, cùng Chim Hoàng Yến động tác ngược lại, một luồng cự đại sức gió từ lưỡi kiếm của nàng trên bộc phát ra, ngược xoay tròn, khác nào hấp thụ hết thảy trước mắt. Mà cảm nhận được này mạnh mẽ sức hút, liền ngay cả nhân thân sư cũng có chút không chống đỡ được, cả người ở cái kia mạnh mẽ sức hấp dẫn bên dưới mất đi cân bằng, mà cùng lúc đó, cái kia cỗ quỷ dị phong nhưng là đột nhiên biến mất, sau đó Chim Hoàng Yến cầm kiếm động tác đột nhiên tăng nhanh, chỉ là thời gian nháy mắt, liền nhìn thấy nương theo hồng quang lóe qua, đỏ tươi trường kiếm đã đâm trúng nhân thân sư cổ. Thế nhưng... . . .

	"Chi! !"

	Đỏ tươi, thuần túy hỏa diễm ngưng tụ trường kiếm cũng không có khả năng đâm thủng nhân thân sư cổ, ngược lại, nương theo một trận phảng phất thiết bản ma sát giống như âm thanh cùng liền chuỗi đốm lửa, Chim Hoàng Yến trong tay đỏ tươi trường kiếm phảng phất đụng vào thiết bản tự trật mở ra. Mà nhân thân sư thì lại cười hì hì, thân ra hai tay của chính mình, cái kia sắc bén sư trảo bỗng nhiên về phía trước, nỗ lực triệt để đem kẻ địch trước mắt xé thành mảnh vỡ.

	Bất quá Chim Hoàng Yến cũng không có vì vậy mà hoảng loạn, ngược lại, nhìn thấy sự công kích của chính mình cũng không có đạt đến hiệu quả sau khi, nàng không lùi mà tiến tới, cả người mang theo một đoàn khí lưu màu xanh liền như vậy thẳng tắp vọt vào nhân thân sư trong ngực, tiếp theo Chim Hoàng Yến vươn tay trái ra, về phía trước ấn nhẹ. Nương theo động tác của nàng, mạnh mẽ phong khí lãng nhất thời bạo phát, đem người trước mắt thân sư thổi bay ra ngoài.

	"Đùng! !"

	Nương theo khí lưu cùng bão táp xung kích, không hề phòng bị nhân thân sư liền như vậy bị thổi bay ra, thẳng tắp va ở bên cạnh trên vách tường. Mà đối với tiến vào công kích mình trong phạm vi bạch si, kim loại thủ vệ tự nhiên là không chút khách khí. Rất nhanh, một đạo sáng sủa chói mắt kích quang liền như vậy nương theo sắc bén kim loại gai nhọn hướng về người trước mắt thân sư bắn tới. Mà nhân thân sư phản ứng cũng không chậm, nó vội vàng nổi giận gầm lên một tiếng, như con dã thú giống như bay về phía trước nhào tránh thoát kim loại thủ vệ công kích, thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, cái kia nóng rực chói mắt đỏ tươi hào quang, lại một lần nữa xuất hiện ở nhân thân sư mặt trước, sau đó, không hề đình trệ đâm vào mắt phải của nó bên trong.

	"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! !"

	Kịch liệt thống khổ khiến người ta thân sư nhất thời kêu to lên, nó phẫn nộ duỗi ra hai tay, nỗ lực lần thứ hai đối với can đảm đó dám thương tổn tới mình nhân loại ra tay. Nhưng ngay khi cùng lúc đó, nhân thân sư bỗng nhiên cảm giác được chính mình coi giới bên trong một mảnh đỏ tươi, trước nay chưa từng có nóng rực cùng cuồng bạo phong theo thanh trường kiếm kia liền như vậy tiến vào thân thể của chính mình, mà ở một khắc tiếp theo, nó cái kia cự đại sư tử đầu liền như vậy nổ tung, đã biến thành một đống thịt rữa. Mà đối mặt tung toé huyết nhục, Chim Hoàng Yến nhưng là đã sớm rút kiếm lùi lại, phảng phất ở dạ hội trên khiêu vũ bình thường, "Baidu khởi hành văn tự" bước mềm mại bước tiến, trốn mở rộng tầm mắt trước những này xú ác mảnh vỡ.

	"Thánh hồn tại thượng... ... . . ."

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này,

	Zagared ngoác to miệng, tự lẩm bẩm, e sợ ngay cả chính hắn cũng không biết chính mình đang nói cái gì. Chim Hoàng Yến thi pháp năng lực rất lợi hại, điểm này Zagared là rất rõ ràng, ở Ngoại Chi Thụ Hải bên trong, hắn nhưng là tận mắt thấy cái kia săn bắn đoàn pháp sư triển khai phép thuật muốn chạy trốn thời điểm, là làm sao bị thiếu nữ trước mắt vung tay lên cản lại. Nàng không chỉ có thể thao túng người khác phép thuật lực lượng, thậm chí còn có thể thích làm gì thì làm biến hoá để cho bản thân sử dụng. Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho Zagared không cách nào nhìn thẳng. Mà hiện tại, nhìn thấy cái kia ở ác ma bên trong tung bay xuyên qua nhẹ nhàng bóng người, Zagared thì lại càng là không nói ra được nửa câu nói đến. Hắn chưa từng có nghĩ đến, một cái pháp sư, lại có thể ở kiếm thuật trên ủng có như thế cao trình độ. Cái kia cũng không chỉ chỉ là kiếm thuật trên kỹ xảo, ngược lại, Chim Hoàng Yến mỗi một chiêu đều mang theo pháp sư dùng dùng pháp thuật thì đặc biệt vết tích, thậm chí có thể nói, nàng là đem kiếm thuật cùng phép thuật dùng mặt khác một loại phương thức hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau. Tuy rằng ở hoàn pháp cao trong tháp, cũng không có thiếu pháp sư học tập cận chiến đấu, thế nhưng bọn họ sở dĩ làm như vậy nguyên nhân càng nhiều chỉ là vì bù đắp chính mình không thể tới gần người tác chiến ngắn bản. Bọn họ có thể chưa từng có nghĩ đến, nguyên lai pháp sư cận chiến đấu, lại còn có thể làm được như vậy tiêu sái đẹp đẽ! Giờ khắc này nhìn cái kia ở ác ma bên trong bay lượn chim nhỏ bình thường bóng người, không ít học đồ đều cảm giác sâu trong nội tâm mình tựa hồ mở ra một cánh cửa sổ ——— nếu như bọn họ có thể sống trở lại, e sợ không ít người đều muốn bắt đầu chuyên tấn công kiếm thuật.

	Nguyên bản vây quanh Lances Tina nhân thân sư nhất thời bị La Đức cùng Chim Hoàng Yến liên tiếp giết chết hai cái, áp lực lớn giảm Lances Tina cũng nhất thời tá ngoại trừ gông xiềng, lại bắt đầu lại từ đầu phát uy. Không quá thừa dưới bốn con nhân thân sư tựa hồ nhận ra được những người ở trước mắt cũng khó đối phó, lại bắt đầu ngược lại tiến hành phòng thủ, phối hợp cái khác ác ma cùng sáu tay xà ma ngăn cản ba người đi tới, mà không lại đối với bọn họ phát động tấn công.

	Bất quá này có thể một chút đều không làm khó được La Đức cùng Chim Hoàng Yến.

	"Chim Hoàng Yến."

	"Rõ ràng."

	Nghe được La Đức âm thanh, đang cùng một con nhân thân sư triền đấu Chim Hoàng Yến lập tức nhanh chóng lui về phía sau mở, nàng trở tay ném ra trong tay hỏa diễm trường kiếm, đồng thời hai tay bắt đầu nhanh chóng trên không trung run rẩy, hội họa ra một cái lại một cái thần bí đồ án. Khẩn đón lấy, Chim Hoàng Yến đưa tay về phía trước. Hệ này liệt động tác chỉ có điều quá không tới năm giây, khi Chim Hoàng Yến thân thời điểm xuất thủ, bị nàng ném ra này thanh đỏ tươi trường kiếm "Vừa vặn" cắm ở cái kia mấy cái ác ma bên người. Mà nương theo Chim Hoàng Yến đưa tay ra trong nháy mắt, phảng phất sản sinh cái gì cảm ứng giống như vậy, này thanh đỏ tươi trường kiếm nhất thời "Oanh" một tiếng muốn nổ tung lên.

	Trong lúc nhất thời, cực nóng sóng khí cùng nhiệt độ cao hỏa diễm hình thành một cái cự đại vòng tròn hướng về bốn phía khuếch tán ra. Nếu như là phổ thông hỏa diễm, như vậy ác ma là căn bản sẽ không có bất kỳ phản ứng nào. Chúng nó vị trí luyện ngục nhưng dù là hỏa diễm nơi, nếu như không một chút hỏa kháng năng lực, đều thật không tiện thẳng kỷ gọi ác ma. Bởi vậy bình thường thuộc tính "Lửa" phép thuật đối với ác ma là không dùng được, thậm chí có thể sẽ ngược lại tăng cường sức mạnh của đối phương.

	Thế nhưng, Chim Hoàng Yến hỏa diễm, nhưng cũng không phải là phổ thông hỏa diễm, thân là phong cùng hỏa nguyên tố nắm giữ giả, ở đây nàng sử dụng chính là thuần túy nhất hỏa diễm, mà ngọn lửa này uy lực thì lại hoàn toàn không phải ác ma có thể ngăn cản được. Chỉ thấy ở hỏa quyển khuếch tán dưới, những kia có cứng như sắt thép cứng rắn thân thể ác ma giống như bị hòa tan thanh thép giống như kêu thảm thiết biến mất. Mà cùng lúc đó, một đoàn đầy rẫy hỏa diễm mây mù ở vòng tròn trung tâm hiện lên ra, đem những người còn lại thân sư cùng cái khác ác ma toàn bộ bao vây ở trong đó.

	"! !"

	Hay là bản năng nhận ra được không ổn, đang bị hỏa vân bao vây trong nháy mắt, nhân thân sư nhóm liền nỗ lực trốn ra phía ngoài cách, thế nhưng chúng nó cũng không có nhìn thấy, giờ khắc này xa xa đứng ở hỏa quyển ở ngoài Chim Hoàng Yến nhưng là mặt mỉm cười, hai tay hướng phía dưới nhấn một cái. Nương theo động tác của nàng, liền lúc trước hỏa diễm trường kiếm xuyên trên mặt đất, một cái sáng sủa màu xanh biếc phù văn bỗng nhiên hiện lên, sau đó, khí lưu bắt đầu xoay tròn, mạnh mẽ sức gió dường như gông xiềng bình thường đưa chúng nó vững vàng cố định ở tại chỗ. Chuyện này nhất thời để kinh nghiệm phong phú đám ác ma nội tâm kinh hãi, bất quá đáng tiếc chính là, lúc này đã muộn.

	Xuất kiếm, quét ngang, nỗ lực.

	Ba cái hư huyễn bóng người xuất hiện lần nữa ở nhân thân sư bên người, Giết Sạch Thế Giới dễ như ăn cháo xé rách sao chịu được so với cứng như sắt thép cứng rắn thân thể. Lances Tina cao giọng cười vung vẩy trong tay liên kiếm, khác nào một cái ngẩng đầu lên rắn độc giống như gắt gao quấn quanh trụ một cái khác cá lọt lưới, chỉ là thời gian ngắn ngủi, ngọn lửa màu đen liền từ ngoài vào trong triệt để đem trước mắt ác ma thiêu liền một tia tro bụi đều không có còn lại.

	Khi hỏa diễm lần thứ hai tản đi thời gian, trước còn diễu võ dương oai nhân thân sư nhóm đã không thấy bóng dáng.

	Gay go... ... . . .

	Nhìn thấy tình cảnh này, Geer trên mặt hiện ra mấy phần mồ hôi lạnh, hắn biết đối phương xác thực rất mạnh. Thế nhưng nguyên bản Geer cho rằng, ở cái này tràn ngập luyện ngục khí tức địa phương, coi như là trước bé gái kia sức chiến đấu e sợ đều muốn mất giá rất nhiều mới đúng. Nhưng là bây giờ nhìn lên, bé gái kia như thế nào tạm thời bất luận, trước mặt mình phải đối mặt này ba cái đối thủ liền đầy đủ khó chơi. Nhân thân sư nhưng là Glazt đại nhân bộ hạ trực thuộc, thực lực đó thậm chí không cần Barlow viêm ma kém đi nơi nào. Thế nhưng ở ba người này mặt trước thậm chí ngay cả mười phút đều kiên trì không tới, thực tại để Geer cảm thấy bất ngờ.

	Tiếp tục như vậy,  lẽ nào... ... ...

	"Ô a a a a a! !"

	Vẫn không có chờ Geer nghĩ ra nên làm gì, thế nhưng sau lưng của hắn chủ nhân tựa hồ đã làm ra quyết định, rất nhanh, Geer liền cảm giác dâng trào vực sâu lực lượng liền như vậy trắng trợn không kiêng dè dũng nhân thân thể của chính mình, sức mạnh xung kích thậm chí đã bắt đầu xé rách linh hồn của hắn, loại kia từ trong ra ngoài thống khổ càng làm cho Geer cảm thấy sợ hãi, bởi vì hắn biết rõ, chủ nhân của chính mình đến tột cùng đang làm gì!

	"Chủ nhân! ! Không... ! ! Van cầu ngươi... ... Không muốn làm như thế... ... Ta là ngài trung thực nô bộc a! !"

	Tuy rằng Geer vẫn còn đang kêu thảm thiết khẩn cầu, thế nhưng thân thể của nó nhưng hoàn toàn không bị khống chế bắt đầu lại một lần nữa biến hình. Mà ngay tại lúc này, Kalin bỗng nhiên ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt Geer.

	"Chủ nhân, nắm lấy rồi!"

	"Rất tốt, khởi động nó!"

	Nghe được Kalin trả lời, La Đức lập tức mang theo Lances Tina cùng Chim Hoàng Yến nhanh chóng lui về phía sau mở, đồng thời cấp tốc ra lệnh. Mà khi chiếm được La Đức mệnh lệnh sau khi, Kalin liền như vậy đưa tay phải ra, tinh tế ngón tay, nhanh chóng ở trên chuôi kiếm xoa bóp mấy lần.

	"#※DWD) cực phẩm(E)VR#@HE "

	Nương theo khác nào điện tử âm giống như quỷ dị chú văn, toàn bộ truyền tống trận bỗng nhiên biến đổi. 