 
	"Rốt cục... . . . Rốt cục đợi được hiện tại."

	Một mặt nói, Thất Luyến một mặt cúi đầu, đem chính mình môi anh đào áp sát vào La Đức trên môi, rất nhanh, khéo léo cái lưỡi thơm tho liền như vậy cạy ra La Đức hàm răng, thâm nhập trong đó. Hai người chăm chú ôm nhau, lẫn nhau cảm thụ đối phương tồn tại.

	"Ô... ... Ô... ... . . ."

	Mềm mại trơn trợt khí tức đan xen vào nhau, nương theo mà đến nhưng là thiếu nữ trên người tràn ngập mê hoặc mùi thơm, đó là khác với tất cả mọi người, đan dệt khiến lòng người động nhu mị cùng tự nhiên mùi hoa khí tức. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức nhưng không có đi hưởng thụ trước mắt ôn tồn, ngược lại, nương theo Thất Luyến động tác. Hắn chợt phát hiện đầu óc mình bên trong, tựa hồ có món đồ gì đang trở nên từ từ rõ ràng lên cái kia sáng sủa chói mắt thảo nguyên, rừng cây. Ánh mặt trời sáng rỡ xuyên qua lá cây khe hở tung trên mặt đất, phảng phất hình thành quang ảnh loang lổ thảm. Mà ở cái kia trong đó, trừ mình ra ở ngoài, còn có một cái khác... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên sáng mắt lên, tiếp theo hắn mở mắt ra, cẩn thận nhìn kỹ đang nằm ở trên người mình, mỉm cười thiếu nữ. Trong lúc nhất thời, trong đại não, nào đó điều nguyên bản phá nát, mơ hồ manh mối bắt đầu dần dần chỉnh hợp, một lần nữa liên tiếp, chỉnh hợp, từ nguyên bổn phá nát bính đồ lần thứ hai biến thành hoàn chỉnh đồ án.

	"Thất Luyến, ngươi... ... . . ."

	"Chấm dứt ở đây."

	Thất Luyến mỉm cười duỗi ra một ngón tay, đặt tại La Đức bên mép, niêm phong lại hắn nói chuyện.

	"Hiện tại không phải là nói những kia tẻ nhạt sự thời điểm, hơn nữa... . . . Phá hoại bầu không khí có thể không tốt nha, chủ nhân, hiện tại nhưng là then chốt thời kì, không muốn suy nghĩ những kia không rõ phong tình đồ vật. Có một số việc, khi thời điểm ngươi nên biết, chính ngươi tự nhiên thì sẽ biết. Không muốn đi buồn phiền những kia không có ý nghĩa vấn đề. Cái kia đối với chúng ta tới nói, đều không phải chuyện tốt đẹp gì. Mà hiện tại, chủ nhân, chúng ta muốn làm, chính là hưởng thụ thời khắc này . Còn chuyện sau này, liền phóng tới sau đó đi xử lý đi."

	Một mặt nói. Thất Luyến một mặt đưa tay ra nắm chặt La Đức thánh kiếm, tiếp theo giơ lên eo đến mỉm cười nhìn kỹ trước mắt nam tử.

	"Như vậy, ta muốn khởi động nha, chủ nhân."

	Nương theo này nhìn như nhẹ nói chuyện, Thất Luyến eo người trầm xuống phía dưới. Mà nương theo động tác của nàng, La Đức rất nhanh liền cảm giác được chính mình phân thân lần thứ hai bị ấm áp bao vây, mà ở một khắc tiếp theo, hắn liền cảm giác được chính mình phân thân liền như vậy không trở ngại chút nào xuyên qua Thất Luyến cuối cùng một đạo phòng tuyến, triệt để tiến vào thân thể của nàng.

	"Ô... ... ! !"

	Bất thình lình thống khổ. Liền ngay cả Thất Luyến cũng không có cách nào hoàn toàn nhẫn nại, nàng cái kia mang theo dụ hoặc mỉm cười vẻ mặt cũng ở trong chớp nhoáng này biến hơi có chút cứng ngắc cùng vặn vẹo, bất quá dù vậy, nàng vẫn không có từ bỏ, mà là bắt đầu chủ động đung đưa thân thể, mà nương theo Thất Luyến động tác, La Đức hai tay cũng bắt đầu có cử động, hắn đã tạm thời đem trước chính mình trong đầu bỗng nhiên hiện lên cái kia mơ hồ không rõ ấn tượng để qua một bên. Mà là thoả thích hưởng thụ hiện tại vui sướng. Nương theo La Đức động tác, nguyên bản sẽ không có đưa đến tác dụng gì quần áo liền như vậy lặng yên rải rác. Đem Thất Luyến cái kia trắng toát thân thể triệt để bại lộ ở La Đức mặt trước. Mà La Đức cũng thuận thế mà lên, lần thứ hai đối với Thất Luyến triển khai một vòng mới thế tiến công.

	"Quả nhiên. . .... . . . Cùng ta dự đoán... ... Chủ nhân ngươi... . . . Mới là khỏe mạnh nhất... . . . Ô... ... . . . A... . . . Ha a... . . ."

	Một mặt đung đưa thân thể, Thất Luyến một mặt đè lại La Đức lồng ngực, lớn tiếng thở dốc lên. Mà giữa hai người động tác cũng càng ngày càng kịch liệt, rất nhanh, cả phòng liền tràn ngập "Đùng đùng đùng" thịt cùng thịt trong lúc đó va chạm âm thanh. Mà nương theo Thất Luyến động tác. La Đức cũng phát hiện mình cũng đến nhẫn nại cực hạn.

	Hai tay của hắn nhất thời hóa thành hai đạo kìm sắt, tầng tầng kẹp lại Thất Luyến eo thon chi, mà ở một khắc tiếp theo, hắn cảm giác được mình đã bị khiêu khích đến cực hạn dục vọng, liền như vậy uyển như núi lửa bạo phát giống như dâng trào ra.

	"A a a a a! !"

	Cảm nhận được cái kia mãnh liệt dục vọng lực lượng. Thất Luyến cũng không khỏi tiêm kêu thành tiếng, tiếp theo nàng cả người mềm nhũn, nằm nhoài La Đức trên người. Mà La Đức cũng chết tử ôm trụ Thất Luyến vòng eo, mãi đến tận đem cái kia nóng bỏng dục vọng triệt để trút xuống xong xuôi sau khi, lúc này mới thở dài một cái. Lúc ngẩng đầu lên, nhưng nhìn thấy Thất Luyến chính nằm nhoài chính mình ngực, nhắm nửa con mắt. Cùng trong ngày thường cái kia phó giảo hoạt dáng vẻ không giống, hiện tại Thất Luyến cho La Đức cảm giác, càng như là một cái phổ thông thiếu nữ. Thật không nghĩ tới, lại ở Thất Luyến trên người vẫn có thể nhìn thấy phương diện như thế.

	Nghĩ tới đây, La Đức khẽ mỉm cười, tiếp theo đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa Thất Luyến đầu mà đôi kia lông bù xù hồ ly lỗ tai, cảm nhận được La Đức xoa xoa, Thất Luyến nheo mắt lại lay động dưới đầu, tiếp theo một lần nữa ngẩng đầu lên.

	"Thật đúng, quả nhiên chủ nhân sẽ không như thế dễ dàng liền thỏa mãn, bất quá như vậy cũng tốt... ... . . ."

	Một mặt nói, Thất Luyến hướng về bên cạnh nhìn lướt qua. Mà theo ánh mắt của nàng nhìn tới, La Đức rất nhanh sẽ phát hiện các thiếu nữ đã lần thứ hai xúm lại đến bên cạnh chính mình, mang theo khát vọng cùng ánh mắt mong chờ nhìn kỹ chính mình.

	"Xem ra, buổi tối hôm nay sẽ không như thế dễ dàng kết thúc đây."

	Thất Luyến ha ha cười, mở miệng nói rằng.

	Tiệc rượu mặc cho nhiên đang tiếp tục, mỗi người đều mê muội trong đó, tham lam hưởng thụ trước mắt vui sướng cùng tình dục. Mà đối với La Đức tới nói, tự nhiên không thể dễ dàng như vậy liền chấm dứt ở đây.

	"Bệ, bệ hạ... ... Không muốn, không xong rồi... ... Thật lớn... ... Nóng quá, muốn hỏng rồi, muốn hỏng rồi a... ..."

	"Ô... ... Ân... . . ."

	"Thật là giảo hoạt... ... La Đức đại nhân... . . . Cái kế tiếp nên ta rồi... . . ."

	"Lại dùng lực một điểm, La Đức tiên sinh, chính là chỗ đó... ... A... ... A a... ... ! !"

	Angelin kiều tiểu tinh tế thân thể bị vững vàng đặt ở dưới thân, nữ hài đầu kia mỹ lệ tóc vàng rối tung ra, nương theo Angelin động tác mà run rẩy, đối với Hấp Huyết Tộc tới nói, thống khổ xưa nay đều không phải các nàng kẻ địch, mà được trời cao chăm sóc ưu thế cũng làm cho Angelin so với những người khác càng sớm hơn cảm nhận được vui sướng cảm giác. Thế nhưng dù vậy, La Đức cũng vẫn không có rảnh rỗi, hắn một mặt kịch liệt đung đưa eo, một mặt quay đầu đi, cùng nằm nhoài bên cạnh mình Annie kịch liệt thiệt hôn. Mà một cái tay xoa nắn La Biss bộ ngực, cái tay còn lại thì lại đưa đến Li Jie dưới thân, kịch liệt gây xích mích các nàng thân thể. Mà ở sau người hắn, Chim Hoàng Yến thì lại ưỡn ngực đến, kề sát ở La Đức phần lưng, mà Marlene nhưng là mang theo ước ao cùng khát vọng ánh mắt nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt. Đồng thời tay phải của nàng không được xoa nắn thân thể của chính mình, nỗ lực bổ khuyết chính mình trống vắng. Mà ở bên cạnh nàng, Thất Luyến chính mỉm cười đưa tay ra, đùa Marlene thân thể.

	Đối với cho các nàng mà nói, đây là một cái điên cuồng, phảng phất vĩnh kém xa kết thúc buổi tối.

	Thế nhưng. Buổi tối cuối cùng rồi sẽ quá khứ.

	Khi La Đức mở mắt lần nữa thì, đã là ngày hôm sau lúc buổi sáng, đi ngang qua suốt cả một buổi tối điên cuồng sau khi, coi như là La Đức cũng coi như là đến cực hạn. Này cũng khó trách, ngoại trừ La Biss ở ngoài, bất kể là Thất Luyến, Li Jie vẫn là Annie cùng Angelin, đều không phải phàm nhân, nếu như đổi làm là nhân loại. E sợ ở vòng thứ nhất sau khi kết thúc các nàng liền hài lòng mơ màng ngủ. Nhưng là mặc kệ là thân là bán thú Thất Luyến cùng Annie, vẫn là giác tỉnh trở thành Ma thần Marlene, hay hoặc là bản thân liền là bán thiên sứ Li Jie, hơn nữa thân là Hấp Huyết Tộc Vương tộc Angelin, sự chịu đựng đều cũng không phải là người bình thường có thể so với. Chớ đừng nói chi là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường. Cũng chính vì như thế, vẫn dằn vặt đến tảng sáng lúc, một đêm này hoang dâm chi yến mới xem như là triệt để kết thúc.

	Thế nhưng khi La Đức sau khi tỉnh lại, hắn vẫn là không khỏi lấy làm kinh hãi.

	Angelin cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai bên trái phải nằm ở trên thân thể của hắn. Mà hắn tay trái tay phải cánh tay thì lại phân biệt bị Chim Hoàng Yến cùng Marlene vây quanh, Li Jie cuộn mình thân thể tựa ở La Đức trên đùi. Rơi vào thâm trầm giấc ngủ. Mà ở mặt khác một bên, Annie thì lại nằm ngửa ở La Đức bên cạnh người ngủ say như chết . Còn đáng thương La Biss thì lại kẹp ở La Đức cùng Annie trung gian, một bộ ta thấy mà yêu có thể thương dạng, này cũng khó trách, tối ngày hôm qua nàng không ít bị Annie cho dằn vặt chết đi sống lại. Mà Thất Luyến đúng là khá là an phận nằm ở một bên, không có gì khác thường. Bất quá nhìn nàng cái kia đuôi thỉnh thoảng loáng một cái loáng một cái dáng vẻ, liền biết Thất Luyến ngủ cũng không yên ổn.

	Này thật đúng là một màn tuyệt cảnh.

	Nhìn trước mắt này như tửu trì thịt lâm giống như mỹ cảnh, La Đức không khỏi nuốt nước miếng một cái, bất quá hắn vẫn là mạnh mẽ đè nén xuống sâu trong nội tâm tà ác chi hỏa, thu hồi nguyên vốn đã có chút nhảy ra tâm tư. Tối ngày hôm qua như vậy điên cuồng tình cờ vì đó còn có thể. Nếu như mỗi ngày đều như vậy làm cái kia La Đức vẫn đúng là không chịu nổi. Trước tiên không đề cập tới tinh lực cùng tinh thần, coi như là về thời gian cũng không đủ dùng a. Nếu như hiện tại chính mình lại nếu động tay động chân, cái kia e sợ không cái thời gian nửa ngày cũng đừng muốn từ trên giường hạ xuống.

	Bất quá... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức liếc mắt một cái bên cạnh mình Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng La Biss, giờ khắc này các nàng đều nhắm mắt lại, rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong. Thế nhưng cái kia vẻ hạnh phúc nhưng không có một chút biến hoá nào. Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tóc. Nói thật, hắn trước lúc này xác thực chưa hề nghĩ tới lại sẽ cùng bong bóng phát sinh loại quan hệ này, La Biss ý nghĩ La Đức ít nhiều gì có thể đoán được một ít, mà Thất Luyến liền không cần phải nhắc tới. Chỉ có bong bóng... . . . Đối với La Đức tới nói, nàng lại sẽ đối với chuyện như vậy cảm thấy hứng thú, thật làm cho La Đức cảm thấy tương đương bất ngờ. Thế nhưng cẩn thận ngẫm lại, bong bóng có thể không giống Kristy cuộc sống như thế ở thời đại này, một cái chịu qua mạng lưới thời đại tình báo oanh tạc, lại có can đảm cùng từ chưa từng thấy diện chính mình lỏa tán gẫu bong bóng, sẽ có kiến thức về phương diện này cùng ý nghĩ tựa hồ cũng không kỳ quái hạnh vận chính là này không phải Địa cầu, nếu không, La Đức e sợ còn thật không dám đối với bong bóng làm một chút cái gì, hắn đối với ở thời gian quý báu đi ăn nhà tù có thể không hứng thú gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức đánh xuất thân thể tiến vào u ảnh bên trong, lặng yên không một tiếng động từ các thiếu nữ trong lúc đó chui ra, tiếp theo phất phất tay, nương theo La Đức động tác, nguyên bản rải rác ở bên cạnh chăn mềm nhẹ không hề có một tiếng động phiêu lên, tiếp theo bao trùm ở các thiếu nữ trên người, đang xác định tất cả không có vấn đề sau khi, La Đức xoay người mặc quần áo tử tế, rời khỏi phòng. Hắn nhưng là rất rõ ràng tối ngày hôm qua vậy tuyệt đối không tính bình thường, bởi vậy một lúc chờ mọi người sau khi tỉnh lại e sợ ít nhiều gì sẽ có chút lúng túng, căn cứ tử đạo hữu bất tử bần đạo tinh thần, La Đức liền không cùng các nàng đồng thời lúng túng. Hơn nữa cân nhắc đến Annie rất có thể sẽ xem thấy mình sau khi trùng nhiên ngọn lửa chiến tranh độ khả thi, La Đức vẫn là quả đoán bứt ra lui lại tốt.

	Mà trên thực tế, hắn rất nhanh sẽ ý thức được đây là một cỡ nào lựa chọn sáng suốt.

	"Kristy hôm qua tới đi tìm ta?"

	La Đức kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn trước mắt Agavi, mà nhận ra được ánh mắt của hắn, Hải Tinh Linh hạ thấp thân đi. 

	"Đúng, chủ nhân, thế nhưng ta nói ngài có chuyện quan trọng, vì lẽ đó từ chối yêu cầu của nàng, xin hỏi ta có phải là làm sai?"

	"Ngươi làm rất tốt."

	Nghe đến đó, La Đức âm thầm trong đáy lòng lau một cái mồ hôi lạnh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn có thể nói là nàng đã sớm chịu qua mạng lưới tin tức độc hại, điều này cũng làm cho thôi. Thế nhưng Kristy nhưng hoàn toàn còn là một ngây thơ tiểu hài tử, vạn nhất ngày hôm qua nàng nhìn thấy cái gì hay hoặc là cũng đồng dạng gia nhập vào, cái kia La Đức phiền phức nhưng lớn rồi. Dù như thế nào, La Đức cũng chưa hề nghĩ tới muốn đem Kristy đặt tới cùng Marlene các nàng lập trường đi tới, tuy rằng hắn cũng thường xuyên cùng Kristy đồng thời ngủ, thế nhưng cái kia thật sự chỉ là đang ngủ mà thôi, cũng không có cái gì ngủ chuẩn bị trước vận động.

	"Còn có chuyện gì sao?"

	Nhìn thấy Agavi cũng không có lập tức rời đi mà là vẫn như cũ đứng ở bên cạnh chính mình, La Đức không khỏi hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, Agavi khẽ gật đầu.

	"Đúng, chủ nhân, ngay khi vừa nãy, chúng ta nhận được báo cáo, có hai vị pháp quốc gia đặc phái viên sắp tói Grantia, thỉnh cầu cùng ngài gặp mặt."

	"Pháp quốc gia đặc phái viên?"

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày lại.

	"Ta biết rồi."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

 