 
	Tuy rằng đồng ý Marlene kiến nghị, bất quá La Đức rất rõ ràng này ở trước mắt là không được tác dụng gì. Ma đạo cấu trang công việc nghiên cứu là cái dài dằng dặc lại phức tạp quá trình, mặc dù có La Biss luyện kim tri thức, cải tạo một cái trang thiết bị Ma đạo cũng không phải chuyện dễ dàng như vậy. Mà mà hắn cần, nhưng là càng thêm trực tiếp sức chiến đấu. La Đức đối với bộ hạ yêu cầu là, có thể sử dụng phạm vi lớn E phép thuật, đồng thời còn có thể có được trình độ nhất định công thành năng lực, chí ít ở cận chiến bên trong có thể vững vàng ưu thế. Đây đối với người chơi tới nói cũng không khó khăn, coi như là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này người chơi, cũng nhiều sẽ chọn mấy tay thích hợp gần người kỹ xảo chiến đấu. Bởi vì người chơi kỹ thuật cùng phép thuật không phải dựa vào mười năm như một ngày học tập chiếm được, mà là thông qua hệ thống học được. Thế nhưng dân bản địa sẽ không có tốt như vậy phúc lợi, bọn họ chỉ có thể chăm chú một hạng đều rất khó có thành tựu, càng không cần phải nói ma vũ song tu cái gì, trên căn bản liền không thể.

	Cũng chính vì như thế, La Đức đem chủ ý đánh tới Thú Ma Liệp Đội cùng Chiến Pháp Đoàn trên người.

	Ở Long Hồn Đại Lục bên trong, này hai chi đoàn đội cũng không bị người hoan nghênh, thậm chí còn có chút sợ hãi, rất ít sẽ có người lựa chọn cùng bọn họ lui tới. Thú Ma Liệp Đội tạo thành trên căn bản đều là một ít bán ma duệ, bọn họ sinh ra với nhân loại cùng Ma Quỷ trong lúc đó tội ác giao dịch bên trong, cũng chính vì như thế, không gần một nửa ma duệ đều nắm giữ Ma Quỷ đặc thù, cái này cũng là bọn họ bị mọi người e ngại một trong những nguyên nhân. Mà ở trong đám người này, có mấy người lựa chọn tự cam đoạ lạc, có mấy người thì lại lựa chọn cùng vận mệnh chống lại, bọn họ kỳ vọng có thể thay đổi người khác đối với cái nhìn của bọn họ, hơn nữa có thể hòa vào bên trong thế giới này. Thú Ma Liệp Đội chính là ở như vậy ý chí dưới tạo thành, nó tập hợp một chút không cam lòng liền như vậy sa đọa bán ma duệ, bằng mượn bọn họ trời sinh đối với Ma Quỷ cùng tà ác sức mạnh nhạy cảm, ở các nơi du lịch, đi đả kích những kia tà ác, đối với mọi người tạo thành uy hiếp tồn tại, đồng thời cứu vớt cùng bọn họ thân thế nhấp nhô bán ma duệ sinh vật. Bất quá, tuy rằng những người này phi thường nỗ lực, thế nhưng ngoại giới đối với bọn hắn tới nói vẫn như cũ không hề hữu hảo. Bất quá La Đức rất rõ ràng, những này bán ma duệ sức mạnh phi thường mạnh mẽ, bởi vì pha tạp vào Ma Quỷ huyết thống, bọn họ không chỉ trời sinh nắm giữ mạnh mẽ thể năng, đồng thời còn ẩn chứa phong phú lực lượng linh hồn, thậm chí còn có một chút bán ma duệ nắm giữ Ma Quỷ thiên phú tài năng, có thể thao túng hỏa diễm, hàn băng cùng chớp giật, những thứ này đều là La Đức cần thiết.

	Đối với Thú Ma Liệp Đội bản thân, La Đức cũng không giống Marlene lo lắng như vậy, hắn làm người chơi ở trong game nhưng là hoàn thành quá một loạt bán ma duệ "Bi ai vinh quang ánh sáng" nhiệm vụ, hệ này liệt nhiệm vụ bên trong, người chơi chính là phải giúp trợ những này bán ma duệ, ở tại bọn hắn cùng 黒 kỳ bờ biển nhân loại trong lúc đó làm câu thông cầu nối, tiêu trừ song phương hiểu lầm, đồng thời cùng bọn họ kề vai chiến đấu đem đổi lấy những kia trụ dân tín nhiệm. Cuối cùng, nhiệm vụ lúc kết thúc, những này bán ma duệ cũng thu được một cái mỹ hảo kết cục, bọn họ rốt cục được đền bù mong muốn thu được những người kia tín nhiệm, đồng thời ở 黒 kỳ bờ biển nắm giữ một mảnh thuộc về mình được, mà người chơi thì lại thu được bọn họ cảm kích cùng quý giá trang bị làm lễ vật. Bất luận cái nào người chơi, ở trải qua những nhiệm vụ này sau khi, đều sẽ không hoài nghi những này bán ma duệ xem ra quái lạ bề ngoài mặt sau ẩn giấu chân tâm.

	Thế nhưng bọn họ ngày thật tốt cũng chưa từng có quá lâu, ở Ám Dạ Long Quốc công phá Mục Ân biên cảnh sau khi, vì bảo vệ những kia trụ dân, Thú Ma Liệp Đội toàn thể điều động, đồng thời ở yểm hộ trụ dân lui lại sau khi chết trận sa trường. . . Thật không biết này nên tính là một cái khả kính vẫn là kết cục đáng buồn.

	Có những kinh nghiệm này, La Đức đối với Thú Ma Liệp Đội còn là phi thường yên tâm, chớ đừng nói chi là trước lúc này hắn đã phái người đi vào 黒 kỳ bờ biển sưu tập quá tình báo, được tin tức cùng La Đức trong ký ức trong game tin tức cách biệt không có mấy, điều này cũng tăng mạnh La Đức tự tin.

	Cho tới Chiến Pháp Đoàn bên kia, La Đức cũng là định liệu trước. Người bình thường chỉ biết là Chiến Pháp Đoàn đều là do một đám thoát ly pháp sư hiệp hội pháp sư tạo thành quỷ dị đoàn thể,

	Ở trong mắt bọn họ, Chiến Pháp Đoàn cùng dị giáo đồ kỳ thực cũng không có quá to lớn khác nhau. Thế nhưng La Đức rất rõ ràng này con Chiến Pháp Đoàn kiếp trước kiếp này, nó sở dĩ thành lập nguyên nhân là vì tìm kiếm một cái đã sớm thất lạc, đồng thời ở trong dòng sông lịch sử mất đi tung tích, rồi lại đối với Chiến Pháp Đoàn tới nói ý nghĩa trọng đại vũ khí. Hơn nữa, hắn cũng có biện pháp bảo đảm có thể làm cho Chiến Pháp Đoàn bé ngoan mắc câu.

	Ai kêu La Đức là cái người chơi, mà người chơi, nhưng là đối với các loại Thần khí trang bị mẫn cảm nhất tồn tại.

	Ở phát sinh này hai phong thư sau khi, La Đức cũng đã yên tĩnh lại, bắt đầu chậm rãi chờ đợi.

	Hắn tin tưởng, chẳng bao lâu nữa, trong tay mình sẽ thêm ra hai con tinh nhuệ sức mạnh.

	Gió lạnh gào thét mà qua.

	Sol đứng ở cửa, bất an nhìn kỹ bên ngoài bão tuyết, gió lạnh từ ván cửa khe hở thổi qua, thế nhưng là cũng không có để hắn cảm nhận được lạnh giá. Người đàn ông trung niên này ăn mặc một thân do động vật da lông làm ra cách giáp, bên hông treo lơ lửng một cái thiết kiếm, màu đồng cổ da dẻ cùng tráng kiện thân thể để hắn xem ra tràn ngập uy nghiêm và cảm giác ngột ngạt. Nhưng là, chỉ muốn nhìn kỹ lại, sẽ nhìn thấy người đàn ông này cùng nhân loại bình thường trong lúc đó chỗ bất đồng —— ở hắn cái trán phía trước, hai con màu đen sừng cong : khúc ngoặt về phía sau sinh trưởng mở ra, ở dày đặc hỗn độn tông phát bên trong xem ra dị thường bắt mắt.

	"Sol, ngươi có thể hay không không muốn ở nơi đó loanh quanh, ta xem con mắt đều hôn mê."

	Nhìn nam tử ở cửa bất an vòng tới vòng lui, một cái ngồi ở bên cạnh đống lửa nữ tử bất mãn mở miệng oán giận đến, nàng cái kia tinh tế, bị màu đen giáp da bao vây thân thể cùng ôn nhu khuôn mặt khiến lòng người sinh ái mộ —— đương nhiên, cặp kia dường như xà bình thường con mắt đã màu đỏ rực, chính đang thiêu đốt tóc dài thì lại coi là chuyện khác. Này cũng không phải một loại nào đó tỉ dụ, chỉ muốn nhìn kỹ lại liền có thể phát hiện, ở nữ tử mái tóc dài màu đỏ khoảng cách, không ngừng nhảy lên yếu ớt ngọn lửa, thậm chí còn có từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ từ bên trong bắn ra.

	"Ta chỉ là lo lắng Ebony cùng Elizabeth mà thôi."

	Nghe được nữ tử oán giận, nam tử dừng bước, hắn xoay người, mở ra hai tay, một mặt vô tội nhìn nàng.

	"Bọn họ đi thời gian cũng quá dài một chút, mặc dù nói lần này trời đông giá rét đến có chút sớm, nhưng là bọn họ đã sớm hẳn là trở về a, làm sao đến hiện tại vẫn không có nhìn thấy cái bóng?"

	"Sẽ không phải bị người ta tóm lấy đi."

	Nghe đến đó, một cái khác khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây khoác trong gió, cuộn mình ở bên đống lửa nữ hài không khỏi run rẩy một chút, tiếp theo nàng mở to hai mắt, bất an mở miệng nói rằng. Mà nghe được nữ hài hỏi dò, nam tử lắc lắc đầu, hắn liếc mắt một cái trước mắt này đơn sơ phòng ốc, này thậm chí không phải trụ sở của bọn họ, chỉ là một cái ở vùng hoang dã đã bị bỏ hoang rách nát giáo đường, trước mắt, ngay khi này rách nát, hở trong đại sảnh, hắn hơn ba mươi tên đồng bạn chính ngồi ở chỗ này, trên mặt của bọn họ tràn ngập uể oải cùng bất đắc dĩ. Thế nhưng hiện tại, bọn họ ngoại trừ nơi này cũng không có những nơi khác có thể đi. . . Tuy rằng bọn họ làm ra rất nhiều nỗ lực, nhưng là, hiện thực nhưng là tàn khốc, nơi này phần lớn người vẫn là không muốn tiếp thu sự tồn tại của bọn họ, tuy rằng cái kia trong đồn đãi quân đoàn chiến thiên sứ cũng không có như bọn họ tưởng tượng ra như vậy xuất hiện ở trước mặt chính mình, vung vẩy trường kiếm đến tiêu diệt bọn họ những này "Nắm giữ ô uế huyết thống sao loại", nhưng là Sol tổng lo lắng, cái kia bất quá là cái vấn đề thời gian.

	"Thủ lĩnh, bọn họ trở về rồi!"

	Vừa lúc đó, một cái bóng người màu đen như thằn lằn "Bá" từ trên mái hiên ngược lại đưa đầu ra ngoài, mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, Sol lập tức ngẩng đầu về phía trước nhìn xung quanh, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy hai cái bóng đen từ phong tuyết bên trong đi tới, tiếp theo rất nhanh, hai người trẻ tuổi mang theo một đại túi đồ vật vọt vào rách nát giáo đường, bọn họ đánh trên người hoa tuyết, sau đó lúc này mới không khỏi hít một hơi khí lạnh.

	"Ô ha. . . Thật là lạnh a."

	Một người trẻ tuổi thả tay xuống bên trong túi áo, tiếp theo "Vèo" lẻn đến bên cạnh đống lửa, mà một cái khác tuổi trẻ thiếu nữ thì lại yên tĩnh cởi chính mình mũ trùm, sau đó chuyển hướng Sol, trùng hắn lộ ra mấy phần vui tươi ý cười.

	"A, Sol đại ca, chúng ta trở về."

	"Các ngươi rốt cục trở về, Ebony, Elizabeth."

	Nhìn thấy hai người trở về, Sol lúc này mới thở ra một hơi thật dài, đem vốn là nhấc theo tâm để xuống.

	"Chuyện gì xảy ra? Các ngươi làm sao đi tới lâu như vậy? Không phải để cho các ngươi hướng đi lão Carl mua chúng ta qua mùa đông khẩu phần lương thực sao? Làm sao? Lẽ nào đã xảy ra chuyện gì? Các ngươi sẽ không phải bị người ta tóm lấy? Vẫn là nói. . . Lão Carl bên kia. . ."

	"Không có, Sol đại ca, chỉ là phong tuyết có chút quá lớn, làm lỡ hành trình, bằng vào chúng ta mới so với dự tính chậm nhiều như vậy. . . A!"

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ tựa hồ nhớ ra cái gì đó tự, nàng kinh hô một tiếng, tiếp theo sờ tay vào ngực, từ trong lồng ngực móc ra một phong thư kiện.

	"Đúng rồi, Sol đại ca, nơi này có một phong thư."

	"Tin?"

	Nhìn thiếu nữ phong thơ trong tay, Sol nghi hoặc đưa tay tiếp nhận, hắn nhìn thiếu nữ trước mắt, trong mắt tràn ngập mê hoặc.

	"Đây là chỗ nào đến?"

	"Ta cũng không rõ lắm, là chúng ta đi hướng về lão Carl tiên sinh mua khẩu phần lương thực thời điểm, lão Carl tiên sinh lan truyền cho chúng ta, nói là mấy ngày trước, có người đi đến hắn nơi đó, muốn hắn đem phong thư này chuyển giao cho chúng ta Thú Ma Liệp Đội."

	"Ồ? Có chuyện như vậy?"

	Nghe đến đó, không chỉ có vừa nãy ngồi ở bên đống lửa nữ tử đứng lên đi tới, liền ngay cả những người đó đến ở bên đống lửa một bên nghỉ ngơi những người khác giờ khắc này cũng là dồn dập hiếu kỳ vây quanh, nhìn Sol phong thơ trong tay. Đây đối với Thú Ma Liệp Đội mọi người mà nói có thể tính là cực kỳ mới mẻ trải nghiệm, bọn họ còn chưa từng có từ bất luận người nào nơi đó thu được thư tín, cho tới nay, bọn họ khắp nơi đều là bị căm hận cùng tránh né tượng trưng, cuộc sống khác sợ cùng bọn họ nói một câu sẽ bị nguyền rủa, căn bản không dám nhiều cùng bọn họ giao lưu, mà hiện tại, lại có một phần tin?

	"Ha ha ha, có phải là Litia đại công tả? Ta nghe nói cái kia đại công rất tốt, nói không chắc nàng sẽ đồng ý để chúng ta ở Mục Ân công quốc tìm một chỗ công tác?"

	"Đùa gì thế,  ngươi uống nhiều rồi đi. Litia đại công nhưng là đại thiên sứ trưởng a, mặc dù nói cùng trước đây những kia đại thiên sứ trưởng không giống nhau lắm, nhưng là ngươi tin tưởng nàng sẽ quan tâm chúng ta những người này sao?"

	"Ai nha, các ngươi phí lời thật nhiều, Sol đại ca, nhanh lên một chút đem thư mở ra, chúng ta nhìn liền biết rồi!"

	"Chính là, nhìn liền biết rồi, nhanh sách đi!"

	Ở mọi người giục trong tiếng, Sol sách mở tay ra bên trong tin, lấy ra giấy viết thư. Thế nhưng, khi ánh mắt của hắn rơi vào giấy viết thư trên thì, Sol sắc mặt nhưng là bỗng nhiên biến đổi, tiếp theo hắn hầu như là như đói như khát xem xong chỉnh tờ tín chỉ nội dung, sau đó, Sol ngẩng đầu lên, ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt mọi người.

	"Làm sao? Sol? Mặt trên tả chính là cái gì?"

	Nhìn thấy Sol bộ dáng này, tóc đỏ nữ tử có chút cấp thiết dò hỏi, mà những người khác cũng mang theo hiếu kỳ lại ánh mắt mong chờ nhìn hắn, ở mọi người nhìn kỹ, Sol nhưng là một phản hắn trong ngày thường trầm mặc thận trọng dáng vẻ, ngược lại, nam tử đầu tiên là gian nan nuốt ngụm nước miếng, lúc này mới ổn định một thoáng tâm tình của chính mình, mở miệng nói rằng.

	"Phong thư này. . . Đến từ Vùng Đất Chuộc Tội, ở trong thư. . . Glenn Bell lãnh chúa đại nhân, tự mình yêu mời chúng ta gia nhập hắn quân đội. . ."

	"Cái gì? !"

	Nghe đến đó, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

 