 Hỏa diễm ở trên mặt đất lan tràn ra, cực nóng nhiệt độ cao nuốt chửng tiên lục bãi cỏ, liền ngay cả đại địa cũng triệt để hòa tan, dung nham từ mặt đất khe hở dưới hiện lên, phảng phất nắm giữ tự mình ý chí sinh vật bình thường cao ngẩng đầu lên, hỏa diễm bình phong càng ngày càng mãnh liệt, Chim Hoàng Yến liền yên tĩnh như vậy đứng ở này dung nham trung ương, nhiệt độ cao cùng cuồng phong đầy rẫy lấy Chim Hoàng Yến làm trung tâm bên trong không gian, chúng nó cuồng bạo gầm thét lên, đem tất cả nỗ lực tiến vào mảnh này lãnh địa tồn tại toàn bộ hủy diệt.

	"Bạch! !"

	Một đạo lóng lánh hàn quang băng thương cắt ra không khí, đâm hướng về thiếu nữ trước mắt. Mà Chim Hoàng Yến thì lại ngay cả xem đều không có xem này thanh băng thương một chút, mà là tay phải hướng về băng thương kéo tới phương hướng chỉ tay, rất nhanh, chỉ thấy nương theo Chim Hoàng Yến động tác, bốn phía hỏa diễm nhất thời bắt đầu xoay tròn, tiếp theo huyễn hóa thành một đổ hỏa diễm vách tường che ở băng thương mặt trước. Sau đó chỉ thấy hai đạo phép thuật hào quang lóe qua, tiếp theo thuần trắng sương mù nhất thời khuếch tán ra đến. Cùng lúc đó, Chim Hoàng Yến hơi nhướn mày, thân thể nhỏ bé không thể nhận ra hướng về bên trái nhánh mở. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, một đạo sắc bén kiếm khí đột nhiên từ trong sương mù bay ra, mang theo kiên quyết không rời niềm tin đâm hướng về phía Chim Hoàng Yến ngực. Thay đổi bất luận cái nào người làm phép, ở đây sao gần địa phương bị đối phương tập kích, đều sẽ có vẻ tay chân luống cuống. Thế nhưng Chim Hoàng Yến mặt trên nhưng không có nửa điểm hoang mang biểu hiện, dù cho này thanh kiếm sắc bén phong hầu như là sát ngực của nàng khẩu đã đâm, thậm chí còn cắt đứt mấy lọn tóc, Chim Hoàng Yến cũng hoàn toàn không có vì vậy mà cảm thấy hoang mang. Ngược lại, nàng giơ tay trái lên, nương theo Chim Hoàng Yến động tác, xoay tròn phong liền như vậy phảng phất sủng vật giống như dịu ngoan nhảy đến trên cánh tay của nàng, tiếp theo ở Chim Hoàng Yến trước ngực hình thành một đạo kiên cố cực kỳ bình phong.

	"Đang đang đang! ! !"

	Liên tiếp giao tiếp tiếng va chạm vang lên, va chạm ở phong chi bức tường ngăn cản trên trường kiếm không ngừng run rẩy. Hỏa tinh bay trốn tung toé. Mạnh mẽ phong hoá vì là như thực chất bích chướng tầng tầng đẩy ra bên người trường kiếm. Một đòn không thể đắc thủ nhân loại kiếm sĩ thân hình hơi đổi, chân trái của hắn thuận thế về phía trước. Dùng sức giẫm hướng về Chim Hoàng Yến chân nhỏ. Mà Chim Hoàng Yến thì lại lập tức lui về phía sau một bước nhỏ, miễn cưỡng né tránh đối phương tiến công. Thế nhưng không nghĩ tới nhân loại kia kiếm sĩ nhưng là thế tới không giảm, bên cạnh hắn lần thứ hai lóe qua một vệt hào quang, tiếp theo liền nhìn thấy lại một luồng ánh kiếm uyển giống như u linh bồng bềnh bất định đâm về phía thiếu nữ trước mắt.

	Tay trái kiếm!

	Chim Hoàng Yến trong mắt phản chiếu cái kia một vệt hàn quang, thế nhưng nàng thủ hạ động tác nhưng không có một chút nào đình trệ. Chỉ thấy thiếu nữ hơi cúi người xuống. Tay phải đưa về phía bên hông khẽ vồ mà qua, mà nương theo Chim Hoàng Yến động tác, lay động hỏa diễm nhanh chóng ở cái hông của nàng ngưng tụ hình thành một cái đỏ tươi trường kiếm, mà sau một khắc, Chim Hoàng Yến liền như vậy nắm lấy bên hông hỏa diễm trường kiếm, bỗng nhiên về phía trước.

	"————! !"

	Biến ảo ánh kiếm bổ ra không gian, một đạo đỏ tươi xinh đẹp tia sáng liền như vậy đi sau mà đến trước, chỉ là thời gian nháy mắt. Song phương bóng người liền như vậy đan xen lóe qua. Tiếp theo liền xem gặp nhân loại kiếm sĩ thân thể bỗng nhiên run rẩy một thoáng, sau đó đầu của hắn bay lên cao cao, đen kịt máu tươi liền như vậy từ trong cổ phun ra, mà vẫn không có chờ thi thể của kẻ địch ngã trên mặt đất, bốn phương tám hướng vờn quanh dung nham giờ khắc này cũng đã không thể chờ đợi được nữa biến ảo ra xúc tu hình thái, gắt gao chói trặt lại cái kia không trọn vẹn không thiếu thi thể,

	Đưa nó triệt để kéo vào dung nham trong ao. Thậm chí ngay cả nửa điểm tiếng vang đều không có, liền như vậy bị triệt để hòa tan phân giải. Mà Chim Hoàng Yến càng là ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn đã bị đánh bại kẻ địch. Trong tay cái kia do hỏa diễm ngưng tụ hình thành trường kiếm liền như vậy lần thứ hai không chút do dự về phía trước vứt ra, rất nhanh, nương theo "Oanh" một tiếng vang thật lớn. Thanh trường kiếm kia liền như vậy hóa thành mấy đạo Lưu Tinh nhanh chóng hướng về phía trước bắn nhanh mà đi. Mà xa xa Tinh Linh pháp sư nhìn thấy tình cảnh này cũng là hơi biến sắc mặt, nàng nũng nịu giơ lên thật cao trong tay pháp trượng, sau đó dụng lực hướng về mặt đất một trận, rất nhanh, bốn phía đại địa trong nháy mắt băng kết, óng ánh thấu triệt băng chi bình phong khác nào phồn hoa nở rộ giống như lấy Tinh Linh pháp sư làm trung tâm khoách triển khai. Sau đó. Gào thét mà qua hỏa diễm Lưu Tinh liền như vậy tầng tầng oanh kích ở cái kia trong suốt băng chi bình phong trên.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Màu trắng hơi nước phun trào, đem Tinh Linh pháp sư triệt để bao phủ ở trong đó. Cũng chính vì như thế, nàng cũng không có nhìn thấy, giờ khắc này Chim Hoàng Yến đã lại một lần nữa cúi người đi, làm ra rút kiếm tư thái, ánh mắt của nàng sắc bén cực kỳ nhìn trước mắt màu trắng hơi nước, rõ ràng trước mắt sương mù đem hết thảy đều che lấp lên, thế nhưng Chim Hoàng Yến ánh mắt nhưng là thật tình như thế, cái kia ánh mắt sắc bén phảng phất có thể hoàn toàn xuyên thấu sương mù, nhìn thấu ở trong đó tồn tại. Mà giờ khắc này, ở cái hông của nàng, lại một đám lửa trường kiếm bắt đầu ở Chim Hoàng Yến bên hông thành hình. Này chính là Chim Hoàng Yến lại lấy thành danh kỹ xảo, cũng là nàng đã từng giáo dục cho Marlene kỹ xảo.

	Rút kiếm thuật.

	Thân là một cái người làm phép, Chim Hoàng Yến cũng không có học tập những kia phổ thông, rườm rà phép thuật. Nàng không cần học được làm sao sử dụng kiếm thuật phòng ngự, làm sao sử dụng kiếm thuật tiến công. Dù sao thuật nghiệp có chuyên tấn công, thân là một cái người làm phép, trời sinh kiếm thuật đẳng cấp liền không cách nào cùng chuyên trách kiếm thuật sở trường nghề nghiệp so với, ở cái này phương diện cùng đối phương so sánh hơn thua quả thực chính là vô cùng ngu xuẩn. Bởi vậy Chim Hoàng Yến chỉ cần học được làm sao sử dụng kiếm giết người ——— chỉ là điểm này như vậy đủ rồi.

	Mà nàng môn kiếm thuật này cũng chính là vì thế mà thiết kế ra được, rút kiếm thuật chỉ có một chiêu, xuất kiếm sau khi không có đường lui nữa. Đây là thân là người làm phép Chim Hoàng Yến đang đối mặt cận chiến nghề nghiệp thì làm ra lựa chọn.

	Nhìn trước mắt hơi nước, Chim Hoàng Yến trong mắt loé ra một tia không tên hào quang, tiếp theo sau một khắc, nàng cả người liền như vậy nhanh chóng biến mất, khẩn đón lấy, một đạo đỏ tươi chói mắt dây dài liền như vậy xuyên qua trước mắt bông tuyết bình phong, cái kia không gì sánh kịp tốc độ mang đến sức gió trong nháy mắt thổi tan nguyên bản sương mù, sau một khắc, Chim Hoàng Yến bóng người liền như vậy xuất hiện ở Tinh Linh pháp sư phía sau. Nàng tay phải nắm chặt lửa trường kiếm chuôi kiếm, liền yên tĩnh như vậy nhìn về phía trước. Mà sau lưng nàng, Tinh Linh pháp sư vẫn như cũ bày ra chiến đấu tư thái, nàng giơ lên pháp trượng, sắc mặt nghiêm nghị nhìn phía trước. Mà ở bên cạnh nàng, vô số tỏa ra băng chi kết tinh hình thành kiên cố nhất bình phong. Song phương động tác vào đúng lúc này phảng phất bị tạm dừng tựa hồ, thế nhưng sau một khắc, một đạo thẳng tắp liền như vậy từ băng chi bình phong biểu hiện hiện lên, khẩn đón lấy, khoan thai đến muộn cuồng bạo khí áp liền như vậy nhấc lên bị chia ra làm hai băng chi bình phong. Sau đó, thiêu đốt vùng quê hỏa diễm múa may theo gió, triệt để nuốt chửng đã phá nát tường băng.

	Chiến đấu vẫn còn đang kế tục, thế nhưng đối với hỗn độn tới nói. Tình huống cũng không lạc quan.

	Tuy rằng hỗn độn ma quái nuốt chửng những tinh anh này xác thực rất cường đại, hoặc là nói "Đã từng" rất cường đại. Thế nhưng thời gian dù sao cũng là đem dao mổ lợn, 65 triệu năm không chỉ có riêng chỉ là 65000000 đơn giản như vậy, cái kia mặt sau liên tiếp 0 cũng không chỉ chỉ là bày đặt đẹp đẽ. Trải qua thời gian dài như vậy phong ấn cùng ràng buộc, bản thân nó đã kinh biến đến mức phi thường hư nhược rồi. Cho nên mới phải ở gặp La Đức chờ người công kích thì có vẻ chật vật như vậy cùng phẫn nộ, lúc này mới làm cho nó giải phóng những kia nguyên bản bị chính mình nuốt chửng tinh anh. Đồng thời nỗ lực lợi dụng về số lượng ưu thế đến triệt để tiêu diệt những này chướng mắt sâu.

	Bất quá rất đáng tiếc chính là, Aquinas tựa hồ hoàn toàn chưa hề nghĩ tới, sức mạnh của nó suy nhược, như vậy làm nó thể rắn một phần, những này bị chính mình đã từng nuốt chửng gia hỏa cũng rất đến chỗ nào đi. Chớ đừng nói chi là bọn họ nguyên bản là trật tự con dân, bị hỗn độn ăn mòn sau khi sức mạnh sẽ có giảm xuống, cứ như vậy, nguyên bản hẳn là có chín mươi cấp thực lực trình độ các tinh anh giờ khắc này nhiều nhất cũng bất quá chỉ có thể phát huy bảy tám phần mười. Cũng chính là gần như bảy mươi lăm cấp đến tám khoảng cấp mười sức mạnh. Tuy rằng điều này cũng không tính rất kém cỏi, thế nhưng này ở La Đức chờ người ba cái bình quân đẳng cấp tám mươi lăm cấp đỉnh cao, hơn nữa Irene cùng Litia hai cái chín mươi lăm cấp Tại Thần Chi Trắc trình độ trước mặt, vẫn còn có chút không đáng chú ý. Nhiều nhất, cũng chỉ có điều là để bọn họ tốn nhiều một phen khí lực thôi.

	Cho nên nói, hỗn độn chính là hỗn độn, bọn họ cả đời cũng không thể học được làm sao có ăn khớp đi suy nghĩ vấn đề.

	Bất quá dù vậy, Aquinas cũng nhận ra được tình huống bây giờ đối với nó tới nói phi thường không ổn. Nương theo những tinh anh này bị La Đức chờ người tiêu diệt, sức mạnh của nó đang nhanh chóng yếu bớt. Bởi đã chiếm được La Đức trước đó nhắc nhở duyên cớ, vì lẽ đó bất kể là Litia vẫn là Chim Hoàng Yến. Đều sẽ không bỏ qua những kia quấn quanh ở con rối trên người hắc ám vụ khí, rất rõ ràng, các nàng cũng rất rõ ràng, những này hắc ám sương mù mới là kẻ địch sức mạnh khởi nguồn căn bản.

	"Các ngươi những này chết tiệt giòi bọ! !"

	Aquinas hiển nhiên cũng nhận ra được như vậy tiếp tục nữa hiển nhiên cái được không đủ bù đắp cái mất, hắn nhất thời nộ quát một tiếng, mà nương theo Aquinas này thanh gầm lên. Chỉ thấy những kia nguyên bản vây công La Đức chờ người con rối nhất thời một lần nữa hóa thành hắc ám mây mù nhanh chóng lui về phía sau mở, không lâu lắm công phu, chúng nó lần thứ hai nhanh chóng ngưng tụ tập cùng một chỗ, một lần nữa biến ảo thành một cái lôi vân trạng hình người, bất quá so với ban đầu ra trận thời điểm uy thế tới nói, hiện tại nó nhưng là có vẻ hư nhược rồi rất nhiều.

	"Trên, giết chết nó! !"

	Sấn hắn bệnh đòi mạng hắn nhưng là người chơi chuẩn tắc, sẽ ở đó chút con rối hóa thành hắc ám mây mù một lần nữa ngưng tụ thời gian, La Đức cũng lập tức cầm kiếm theo sát phía sau, trường kiếm trong tay biến ảo quá từng đạo từng đạo thánh khiết cực kỳ màu trắng tia chớp, phảng phất từng thanh trường đao giống như thẳng tắp đâm về phía trước mắt hắc ám mây mù. Mà cùng lúc đó, Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Irene cùng Litia cũng theo sát phía sau, hướng về trước mắt mây mù bùng nổ ra chính mình toàn lực toàn mở công kích. Trong lúc nhất thời chỉ thấy bốn phương tám hướng đâu đâu cũng có lóng lánh hào quang, hỏa diễm, cuồng phong, thánh khiết tia chớp cùng sắc bén cực kỳ gào thét khí tức hình thành một cái lưới lớn, đem trước mắt hỗn độn ma quái triệt để bao phủ ở bên trong.

	"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ! ! !"

	Công kích mãnh liệt mang đến đau đớn, coi như là viễn cổ ma quái cũng không cách nào chống đối. Nhưng nhìn thấy tình cảnh này La Đức nhưng không chút nào cảm thấy yên tâm, bởi vì hiện ở tại bọn hắn cũng không có thời gian dư thừa. Nếu như không thể ở trước ở Aquinas triệt để cùng thế giới này hỗn độn dung hợp trước giết chết nó, như vậy rất khó bảo toàn chứng có thể hay không ra loạn gì. Dù sao La Đức chính mình đối với hư không quyền hạn hiểu rõ không sâu, nếu như không có muội muội trợ giúp, hắn thậm chí không biết nên làm gì mở ra tân không gian đến. Ở loại này chính mình cũng không biết thời điểm, nhiều nghe một chút người có kinh nghiệm kiến nghị cũng khá.

	"Ầm ầm ầm! !"

	Tuy rằng ở mọi người luân phiên tiến công bên dưới, Aquinas thân thể bắt đầu cuộn thành một đoàn, từ bên trong thân thể của nó bộ, giờ khắc này truyền đến quỷ dị tiếng nổ vang rền. Mà nghe thấy âm thanh này, La Đức nhất thời bên trong bắt đầu lo lắng, thời khắc này, khi nghe đến thanh âm kia thời gian, hắn lập tức cảm giác được hết sức nguy hiểm.

	"Toàn lực phòng thủ! !"

	Một mặt hô to, La Đức một mặt trở tay thu hồi trường kiếm, tiếp theo hắn tay trái về phía trước vung một cái, rất nhanh, một mặt trắng noãn, mặt trên điêu khắc xấu hổ cực kỳ nhân loại hình thể tư thái thiếu nữ tấm khiên liền như vậy xuất hiện ở La Đức bên người, thời khắc này La Đức đã không để ý tới cái gì dây thần kinh xấu hổ, hắn có thể khẳng định, Aquinas đây tuyệt đối không phải sắp chết giãy dụa biểu hiện. Mà nghe thấy La Đức cảnh cáo, những người khác cũng cấp tốc đình chỉ tiến công, đồng thời nhanh chóng ở trước mặt chính mình bố trí xuống một đạo lại một đạo kiên cố phòng hộ ——— đối với Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mà nói, hướng dẫn chiến bên trong không nghe chỉ huy là làm đại tử hành vi. Mà tuy rằng Litia cùng Irene cũng không biết điểm này, thế nhưng này cũng không trở ngại các nàng đồng dạng làm ra chính xác phán đoán.

	Đúng như dự đoán. Ngay khi La Đức thả ra phòng hộ sau khi, ầm ầm réo vang tia chớp màu tím liền như vậy bộc phát ra. Nó là như vậy cuồng bạo, trực tiếp tránh thoát nguyên bản ràng buộc, hướng về bốn phương tám hướng tản ra. Trong lúc nhất thời, La Đức chỉ cảm giác thân thể của chính mình thật giống như ở trong sóng dữ trôi nổi thuyền nhỏ bình thường không ngừng run rẩy, một đạo. Lại một đạo so với cánh tay còn lớn hơn chớp giật không chút lưu tình oanh kích toàn bộ thế giới, bất kể là bầu trời, vẫn là đại địa, thậm chí không gian bản thân đều ở mảnh này sét đánh bên trong phá nát. Đại địa bắt đầu tan vỡ, dày nặng vỏ quả đất ở sấm sét oanh kích dưới phân giải tán loạn. Bầu trời bị triệt để xé rách, nguyên bản xanh thẳm bầu trời phảng phất bị đập nát pha lê giống như trở nên phá vỡ tan nứt, tất cả hết thảy đều ở này sét đánh bên trong tan vỡ, hủy diệt. Thậm chí biến mất.

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	La Đức cũng không biết sét đánh kéo dài bao lâu, hắn thậm chí giờ khắc này đều không có thời gian dư thừa cùng nhàn rỗi đi xác nhận chính mình trạng huống trước mắt, chỉ có thể phí công dùng tấm khiên che ở trước người của chính mình. May mắn chính là, tuy rằng phía này tấm khiên xác thực là phi thường xấu hổ play, thế nhưng nó chất lượng còn là phi thường có bảo đảm. Chí ít mãi đến tận này liên tiếp sét đánh nổ vang đình chỉ mới thôi, La Đức vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại, cũng không có bị bất kỳ thương tổn.

	Thế nhưng đối phương tựa hồ cũng không phải hoàn hảo không chút tổn hại, La Đức có thể rõ ràng nhìn thấy. Giờ khắc này cái kia nguyên bản do hắc ám mây mù ngưng tụ hình thành thân thể đang nhanh chóng tán loạn, chung quanh đều nhìn thấy lấp loé điểm điểm sấm sét màu tím, xem ra thật giống như là trong phim ảnh những người máy kia bị nổ tan bên ngoài khôi giáp sau khi bộc lộ ra bên trong máy móc giống như cảm giác.

	"Các ngươi những thứ này... ... Trật tự chó săn! !"

	Aquinas gầm lên vung vẩy cánh tay của chính mình. Nương theo động tác của nó, một đạo màu tím, do sấm sét ngưng tụ hình thành roi dài liền như vậy xuất hiện, gào thét quật hướng về phía cách đó không xa La Đức. Mà đối mặt Aquinas công kích, La Đức thì lại bóng người lóe lên, tiếp theo hắn nhanh chóng về phía trước chạy như bay. Đối mặt như vậy vũ khí, chủ động tới gần tiến công xa xa so với ở phía xa triền đấu bị nguy hiểm muốn nhỏ hơn nhiều.

	"——————! !"

	Bất quá ngay khi cùng lúc đó, một nói chùm sáng màu vàng óng từ bầu trời ầm ầm mà xuống, liền như vậy xuyên thấu Aquinas thân thể. Litia triển khai hai cánh, lơ lửng giữa không trung, hai tay của nàng hướng về hai bên bình hành giơ lên, vô số màu vàng, thần thánh phù văn quay chung quanh thiếu nữ thân thể mà xoay tròn, hóa thành một mặt to lớn tấm gương, phảng phất tụ tập ánh mặt trời bình thường triệt để cực kỳ nghiêng sức mạnh của chính mình. Hay là ý thức được hiện tại chính là chiến đấu thời khắc mấu chốt, lần này, không có bất kỳ người nào lại có thêm bảo lưu, diện đối với kẻ địch trước mắt, các nàng bùng nổ ra chính mình toàn bộ sức mạnh.

	"A a a a a a! !"

	Thần thánh hào quang hòa tan hắc ám mây mù, từ đối phương ngực xuyên qua, cảnh này khiến Aquinas lần thứ hai thống khổ gào thét lên. Thế nhưng vẫn không có chờ nó lại có hành động, thiên địa rung động ra, Irene hai tay nắm chặt trường kiếm trong tay, thời khắc này, ở trong tay nàng, này thanh nguyên bản chỉ có điều dài hơn một mét tế kiếm đột nhiên biến ảo ra có tới dài hơn mười mét to lớn quang nhận, hướng về trước mắt hỗn độn ma quái ầm ầm đánh xuống, mang theo sóng khí khác nào bài sơn đảo hải sóng biển giống như đập xuống, sau đó, cái này quang nhận đan xen đâm thủng Aquinas thân thể, tiếp theo dùng sức khảm trên mặt đất.

	"Không ————! !"

	Phóng thích chính mình toàn bộ năng lượng Aquinas hoàn toàn không nghĩ tới lại có thể có người có thể ở chính mình khuynh lực một đòn bên dưới không bị thương chút nào, thế nhưng giờ khắc này hắn đã mất đi tiếp tục ủng hộ xuống sức mạnh. Nếu như lại cho nó một chút thời gian, như vậy nó còn có cơ hội lần thứ hai khởi xướng tiến công. Thế nhưng hiện tại, bất kể là La Đức, vẫn là Litia, cũng không thể sẽ như cái thân sĩ chờ nó tỉnh táo lại sau khi lại quyết một trận tử chiến.

	Thánh khiết hào quang cùng hỏa diễm từ trên đất bằng bạo phát, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến vào đúng lúc này cũng sử dụng chính mình toàn bộ sức mạnh, mãnh liệt dung nham hóa thành cự xà, mở ra cánh vọt vào hắc ám mây mù trong thân thể. Mà ở mặt khác một bên, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, to lớn lóng lánh ma pháp trận trên mặt đất bạo phát, sau đó từng cái từng cái xiềng xích liền như vậy bỗng dưng hiện lên, gắt gao quấn quanh ở Aquinas thân thể.

	"Ca ca, chính là hiện tại!"

	"Toàn bộ tránh ra cho ta! !"

	Vào đúng lúc này, nghe được muội muội chỉ thị, La Đức cũng nhạy cảm nhìn thấy cái kia một điểm, cái kia xây dựng ở thế giới này nho nhỏ trung tâm, thế nhưng giờ khắc này cũng đã bắt đầu từ từ phá nát, sụp đổ vị trí. Hắn đưa tay ra, có thể cảm giác được, toàn bộ thế giới chính đang trong tay chính mình thành hình, La Đức căn bản không có hi vọng y dựa vào sức mạnh của chính mình đánh bại Aquinas, hỗn độn đều là đánh không nát tiểu Cường, coi như để Litia đi tịnh hóa, cũng không biết phải hao phí thời gian bao lâu, bất quá may mắn chính là, La Đức nguyên bản cũng không có dự định y dựa vào sức mạnh của chính mình đi tiêu diệt nó là được rồi.

	"Phá nát! !"

	Nói,  La Đức mở to hai mắt, nhìn Aquinas trong thân thể ương cái kia bởi vì bị mọi người tiến công mà tán loạn bộ phận, tiếp theo hắn đưa tay phải ra bàn tay, dùng sức một trảo.

	Nương theo La Đức động tác, Aquinas trong thân thể ương không gian bắt đầu phá nát, chúng nó phảng phất bị đập nát thấu kính giống như, hình thành từng mảng từng mảng mảnh vỡ hướng ra phía ngoài bay vụt ra, mà cùng lúc đó, từng luồng từng luồng mãnh liệt khí lưu từ bên trong hiện lên, nó bắt đầu điên cuồng hấp thụ, lôi kéo tất cả. Ở mất đi cân bằng sau khi, vùng không gian này, cũng sắp hoàn toàn tan vỡ. Aquinas phí công đưa tay ra, nhưng là hắn hiện tại đã hoàn toàn cùng thế giới này hỗn độn dung hợp lại cùng nhau, hắn căn bản là không có cách tránh thoát nơi này ràng buộc, hắn cùng thế giới này cùng ở tại, cũng đem cùng thế giới này một đạo hủy diệt.

	"Lui lại, đi rồi!"

	La Đức không có dừng lại, hắn bỗng nhiên vung tay lên, rất nhanh, chỉ thấy những kia tứ tán bay tán loạn mảnh vỡ trên lần thứ hai hiện ra từng đạo từng đạo hào quang, chúng nó lẫn nhau đan xen hình thành do kim tuyến liên tiếp võng lớn, đem những cái khác bốn người bao phủ ở bên trong. Sau một khắc, các nàng bóng người liền hoàn toàn biến mất.

	Sau đó, không gian đổ nát.

	Tất cả hướng đi chung kết. 