 Crorow sắc mặt đại biến không phải là không có lý do, kỳ thực từ nghe được đối phương lại khinh bỉ xưng hô chính mình vì là "Chủ vị diện nam tính" bắt đầu hắn liền cảm thấy trước mắt vị này Elizabeth tiểu tỷ thân phận tựa hồ không giống bình thường. Long tộc là một cái trường thọ chủng tộc, đừng xem Crorow so với Irene lớn hơn không được bao nhiêu, nhưng cũng coi như là đọc nhiều sách vở kiến thức rộng rãi, bình thường dùng loại này khinh bỉ khẩu khí nói chuyện cơ bản đều là tầng ngoài giới người ở cùng vị diện người lữ hành. Mà Tinh Giới Cự Long chính là một người trong đó, chúng nó cũng không phải Long Hồn Đại Lục dân bản địa, thậm chí có đồn đại xưng Tinh Giới Cự Long so với Long Hồn Đại Lục trên Long tộc sinh ra càng sớm hơn, chúng nó xuyên toa ở mỗi cái vị diện, đồng thời tùy ý ở bên trong thế giới du đãng. Thậm chí có thể nói, Tinh Giới Cự Long là rất nhiều thế giới Long tộc nguyên hình cùng tổ tiên. Đương nhiên, Long Hồn Đại Lục trên Long tộc đều là sáng thế ngũ long thân thuộc, cùng Tinh Giới Cự Long xả không lên quan hệ gì, thế nhưng khi thật sự có một con Tinh Giới Cự Long xuất hiện ở trước mặt hắn thời điểm, vẫn để cho Crorow không khỏi trong lòng bồn chồn.

	Nhìn Crorow vẻ mặt, La Đức lộ ra nụ cười đắc ý. Làm Long Hồn Đại Lục biết rõ các loại tình báo chuyên gia, hắn đương nhiên biết nếu như mình thuận miệng lung tung lập, như vậy nhất định sẽ gây nên Crorow hoài nghi, đến thời điểm hắn chỉ cần đi điều tra, nhiều như vậy bán liền có thể biết chân tướng của chuyện. Thế nhưng La Đức cũng không phải là không có biện pháp, Tinh Giới Cự Long truyền thuyết hắn đương nhiên cũng biết, hơn nữa điều này cũng chính là có thể dùng để che dấu bộ phận. Làm tầng ngoài giới sinh vật, Tinh Giới Cự Long từ trước đến giờ là tới vô ảnh đi vô tung, hơn nữa cơ bản đều là độc lai độc vãng, coi như Crorow chó ngáp phải ruồi thật sự đụng tới một con Tinh Giới Cự Long cũng kiên quyết không thể từ đối phương trong miệng hỏi ra liên quan với La Đức bất kỳ tin tức gì.

	Hơn nữa coi như có vấn đề gì, hắn bên này còn có Stefar vị này chân chính tầng ngoài giới thương nhân, chỉ cần mang theo nàng cùng đi, nhiều như vậy bán có thể quyết định. Đương nhiên, bình tĩnh mà xem xét La Đức thực sự không muốn phiền phức Stefar ——— dù sao nếu như tìm lời của nàng, nhưng là phải dùng giá cao mới có thể quyết định.

	Ngoài ra. La Đức bản thân thuộc tính cũng vừa vặn có thể trợ giúp hắn hoàn thành hoá trang Tinh Giới Cự Long nhiệm vụ. Bởi vì La Đức thuộc tính là Hư Không Chi Long. Mà Hư Không Chi Long từ linh hồn phương diện cụ hiện bề ngoài đến xem cùng Tinh Giới Cự Long khá là tương tự, điều này cũng làm cho La Đức không cần lo lắng sẽ lòi. Chỉ có có thể hay không bị đối phương nhận ra chính mình chân thân? Cái vấn đề này La Đức căn bản không cần lo lắng, Hư Không Chi Long nhưng là ở Long Hồn Đại Lục sáng tạo ban đầu liền rời đi, mà hiện tại toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên cũng chỉ có mình và muội muội hai cái Hư Không Chi Long, muốn nói tới dạng hắc ám Long tộc đều có thể nhìn ra Hư Không Chi Long chân thân, cái kia La Đức cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi.

	Bất quá bây giờ nhìn lên. Sự tình chính đang hướng về La Đức kỳ vọng phương hướng phát triển.

	Quả nhiên, đối mặt La Đức tản mát ra hàng thật đúng giá long uy (đương nhiên là hàng thật đúng giá). Crorow rõ ràng cảm thấy có chút không dễ chịu, bởi vì hắn có thể cảm giác được này cỗ long uy mạnh mẽ, vậy tuyệt đối không phải là mình có thể so sánh với. Mặc dù nói trong long tộc âm thịnh dương suy cũng coi như là một loại đặc tính, thế nhưng mạnh mẽ như vậy Long tộc ở Crorow trong ký ức còn là phi thường hiếm thấy, thậm chí có thể nói hắn hoàn toàn không có gặp phải quá cùng trước mắt vị này Elizabeth tiểu tỷ cùng dạng mạnh mẽ Long tộc, liền liền mẹ của chính mình, e sợ cũng muốn hơi kém một chút!

	Tận đến giờ phút này Crorow đã cảm giác được có chút đau đầu, làm Long tộc thành viên. Hắn đương nhiên biết mấy người phụ nhân tụ lại cùng nhau có thể không có chuyện tốt lành gì. Mặc dù nói Long tộc sào huyệt có hài lòng hay không là do bản thân định đoạt, thế nhưng những này "Bạn thân" ý kiến đồng dạng không thể khinh thường. Mà từ nhỏ ở hắc ám Long tộc tụ tập sinh hoạt, đối với hắn khá là quen thuộc Crorow tự nhiên cũng rất rõ ràng điểm này. Nguyên bản hắn gan to như vậy theo đuổi Irene, ngoại trừ nàng từ nhỏ ở Dạ Quốc Gia lớn lên, đối với Long tộc truyền thống không tính đặc biệt quen thuộc mà tương đối dễ dàng đắc thủ ở ngoài, cũng cùng bởi vì thân phận đặc thù mà không có cái khác Long tộc bạn chơi có quan hệ. Tuy rằng đang điều tra trong tình báo xác thực nhắc qua Irene có vị bạn thân ở chốn khuê phòng,

	Thế nhưng đó là đại thiên sứ trưởng, như thế nào đi nữa lợi hại cũng không thể nhúng tay đến Long tộc hôn nhân bên trong đi. Vì lẽ đó Crorow hoàn toàn không có đem để ở trong lòng. Chỉ là không có nghĩ đến đến hiện tại, lại còn sẽ xuất hiện một người như vậy. Hơn nữa nhìn lên, nàng tựa hồ so với Litia càng thêm thân cận Irene, điều này làm cho Crorow cũng càng là phiền muộn.

	Bất quá dù vậy, Crorow vẫn là chết tử nhìn chăm chú trước mắt "Elizabeth" tiểu tỷ, sau đó cắn chặt hàm răng, trầm mặc chỉ chốc lát sau mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy xin hỏi... . . . Elizabeth tiểu tỷ ngài cùng Irene bệ hạ là quan hệ gì?"

	Tuy rằng cái vấn đề này lấy Crorow thân phận tới nói thực sự là có chút thất lễ. Thế nhưng hắn vẫn là cắn vào hàm răng mở miệng dò hỏi. Dù sao đây đối với Crorow mà nói cũng là cái phi thường trọng yếu vấn đề. Trước lúc này thu thập trong tình báo hoàn toàn chưa từng xuất hiện cái này gọi Elizabeth thiếu nữ, nếu như nàng chỉ là tình cờ xuất hiện, như vậy Crorow cũng không phải không có cơ hội. Nghe nói tầng ngoài giới sinh vật đều là yêu thích tự do tự tại chạy tới chạy lui, hẳn là sẽ không ở Irene bên người dừng lại quá thời gian dài đi. Hắn cũng biết Irene là cái yêu thích kỳ lạ tồn tại người, nói không chắc hai người chính là bởi vậy mới quen thuộc lên? Nếu như lời nói như vậy. Như vậy chính mình cũng không phải không có sức đánh một trận... ... ! !

	"Quan hệ gì?"

	Nghe được Crorow chưa từ bỏ ý định hỏi dò, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra mấy phần mang theo nụ cười quái dị. Sau đó hắn liền như vậy quay đầu, nhìn phía ngồi ở bên cạnh mình, đang tò mò nhìn kỹ chính mình Irene. Tiếp theo La Đức liền như vậy thân ra tay phải của chính mình, nhẹ nhàng giơ lên Irene cằm.

	Sau một khắc, miệng môi của hắn liền như vậy bao trùm ở Irene cái kia toả ra mùi hương ngây ngất màu hồng nhạt môi anh đào trên.

	"Ô... ... ! !"

	Cảm nhận được bất thình lình tập kích, Irene cũng là kinh ngạc trợn to hai mắt, mặc dù nói ở trong âm thầm nàng cùng La Đức ân ân ái ái, hệ so sánh này càng gia tăng hơn đảm sự tình đều từng làm nhiều lần. Thế nhưng giờ khắc này ở một cái hào chưa quen thuộc người thứ ba trước mặt công khai làm ra loại này khiến người ta xấu hổ hành vi, vẫn để cho Irene cảm thấy phi thường sai biệt cùng xấu hổ. Thế nhưng dù vậy, nàng cũng chỉ là hơi rung động dưới thân thể, cũng không có dự định liền như vậy buông tay ý tứ. Mà là rất nhanh nhắm mắt lại, bắt đầu đáp lại La Đức hôn môi.

	"Ô... ... Ô... ... . . ."

	Rất nhanh, La Đức đầu lưỡi liền như vậy cạy ra Irene hàm răng, mang theo cực kỳ hung mãnh khí thế hướng về nội bộ rất gần. Không giảng đạo lý bình thường lỗ mãng quấn quanh ở Irene thơm ngọt cái lưỡi, đầu lưỡi của hai người liền như vậy ở lẫn nhau khoang miệng bên trong quấn quýt nô đùa, phân bố ra nướt bọt dung hợp lại cùng nhau, loại kia cực nóng, lẫn nhau đem thân thể một phần lưu lại ở thân thể đối phương bên trong. Phảng phất hỏa thiêu giống như hòa tan cảm giác để Irene không tự chủ được hanh lên tiếng đến.

	Nếu như là đứng ở người thứ ba góc độ đến xem, như vậy này không thể nghi ngờ là một bộ vui tai vui mắt mỹ lệ cực kỳ hoa bách hợp mở tinh mỹ bức tranh. Ăn mặc màu đen quần dài thiếu nữ tóc đen tựa ở trên ghế salông, một cái tay giơ lên trong lòng thiếu nữ cằm, cái tay còn lại thì lại ôm nàng cái kia eo thon chi, phảng phất như thưởng thức mỹ thực giống như tham lam đòi lấy thiếu nữ môi thơm. Mà nàng trong lòng thiếu nữ giờ khắc này nhưng là toàn thân mềm mại ngã vào đối phương trong lòng, cái kia linh lung có hứng thú thân thể chăm chú cùng thiếu nữ tóc đen dính vào cùng nhau. Không biết là không phải là bởi vì quá mức kích liệt duyên cớ. Irene sắc mặt hơi hiện ra mấy phần đỏ ửng, nàng hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp, bộ ngực cao vút không được phập phồng. Chỉ cần chỉ là nhìn tới, có thể cảm giác được một luồng hoa bách hợp nở rộ khí thế liền như vậy nhào tới trước mặt, quả thực gọi người không cách nào nhìn thẳng.

	"Ô... ... . . ."

	Không biết quá bao lâu, hai người lúc này mới lưu luyến không rời tách ra, nối liền cùng một chỗ màu bạc nướt bọt từ khóe miệng của bọn họ ra lôi kéo ra, càng là vì là trước mắt tình cảnh này tăng thêm mấy phần khiến lòng người động phong tình. Mà giờ khắc này Irene thì lại đã sớm là hai mắt mê ly, nguyên bản lóng lánh sáng sủa hào quang cảm động con ngươi lần trước khắc đã bịt kín một tầng nhàn nhạt hơi nước. Lộ ra rõ ràng không có sai sót chờ mong.

	"Hiện tại, ngươi hẳn phải biết ta cùng Irene là quan hệ gì chứ? "

	Đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Irene mặt giáp."Elizabeth" —— La Đức xoay đầu lại, mang theo người thắng mỉm cười nhìn phía trước mắt Crorow. Mà tận mắt nhìn tình cảnh này Crorow giờ khắc này đã hoàn toàn ngây người. Nói thật, trong long tộc hoa bách hợp chi phong cũng không hiếm thấy (dù sao Long tộc truyền thống mà, vì lẽ đó công long đối lập túng một ít. Thế nhưng Long tộc nữ tính chung quy cũng là có nhu cầu, nếu công long không loại. Như vậy các nàng không thể làm gì khác hơn là đi tìm những khác con đường đến 'Tâm sự', lấy Long tộc kiêu ngạo. Hạ mình đi cùng chủng tộc khác nói chuyện yêu đương cái gì rất hiếm thấy, nhưng nếu như là cùng tộc. Như vậy liền không điều kiêng kị gì). Thế nhưng dù vậy, Crorow cũng hoàn toàn không nghĩ tới Irene lại cũng sẽ là "Phía kia" người! !

	Không không không, những này đều không trọng yếu, trọng yếu chính là, nếu như sự tình đúng là nếu như vậy, như vậy chính mình nhiều ngày như vậy tới nay khổ sở theo đuổi. Còn có ý nghĩa gì?

	"Hừ, xem ra ngươi cũng đã rõ ràng đây."

	Nhìn Crorow cái kia quái lạ vẻ mặt cùng mặt, La Đức liếm liếm môi mình, phảng phất là ở dư vị vừa nãy cái kia tư vị giống như. Tiếp theo hắn liền như vậy đem không chút nào phản kháng Irene lâu vào trong ngực, hất cằm lên. Mang theo khiêu khích mà trào phúng ánh mắt hướng về hắn nhìn tới.

	"Cho nên nói, nơi này đã không có vị trí của ngươi, cút đi! Liền chiến trường cũng không dám trên quỷ nhát gan, cũng mưu toan muốn cướp đoạt Irene phương tâm? Chính là lại quá một trăm năm ngươi cũng không cái năng lực này. Hừ, chỉ là hắc ám á long mà thôi, có gì đặc biệt? Không có Irene, các ngươi còn có cái gì? Ngươi có thể rời đi, Crorow tiên sinh."

	"... ... Xin lỗi, cáo từ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Crorow cũng là sắc mặt lúc trắng lúc xanh, không biết nên nói cái gì cho phải. Đối phương mặc dù nói khó nghe nhưng là nhưng từng từ đâm thẳng vào tim gan a. Giờ khắc này liền ngay cả Crorow chính mình cũng không biết chính mình đến tột cùng là cái cái gì tâm tình, bất quá hắn hay là muốn khẩn hàm răng, từng chữ từng câu mở miệng nói rằng, tiếp theo liền cũng không quay đầu lại phẩy tay áo bỏ đi. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Angelin cũng là nội tâm sảng khoái vô cùng. Bất quá nàng tốt xấu cũng coi như là tùy tùng, giờ khắc này nhìn thấy Crorow rời đi, cũng là vội vàng xin lỗi, tiếp theo đuổi tới đưa Crorow ra ngoài.

	"Hô... ... ... . . ."

	Mãi đến tận phòng tiếp khách cửa lớn lại một lần nữa đóng, La Đức lúc này mới thở ra một hơi thật dài, sau đó hắn quơ quơ đầu, trước "Elizabeth" trên mặt cái kia mang theo trào phúng mà tự tin mỉm cười cũng là cấp tốc biến mất, không quá thời gian bao lâu, La Đức lại một lần nữa hồi phục chính mình nguyên bản tấm kia "Người chết mặt" . Tiếp theo hắn liếc mắt một cái trong lòng Irene, đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ vỗ nàng mông mẩy.

	"Được rồi, Irene, lần này ta có thể bảo đảm, tên kia cũng không dám nữa đến gây sự với ngươi."

	"Đúng đấy, La Đức tiên sinh, hắn xác thực không dám tới, bị sợ đến như vậy, làm sao còn dám tới a."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Irene cũng là lộ ra mấy phần nụ cười quái dị. Nàng đương nhiên biết La Đức vừa nói như thế, Crorow khẳng định cũng không dám nữa đến rồi. Mặc dù nói nữ tính trong lúc đó quan hệ ở trong long tộc là không bị "Pháp luật bảo vệ", thế nhưng điều này cũng chỉ là ước định tục xưng mà thôi. Hiện tại La Đức đã tuyên cáo mình và Irene quan hệ, như vậy nếu như Crorow lại khổ sở theo đuổi, La Đức chuyển hóa "Elizabeth" nhưng là có quyền trừng trị hắn. Coi như đánh không chết hắn, lấy đánh không chết làm tiêu chuẩn đánh cho chết vẫn là không thành vấn đề. Huống chi cuối cùng La Đức trào phúng trào phúng Crorow câu nói kia cũng coi như là một đòn trí mạng, xác thực. Chính như La Đức nói, hiện tại Dạ Quốc Gia chính diện lâm chiến loạn nguy hiểm. Ngươi không đến giúp bận bịu cũng là thôi, lại còn dám đến cho chiến sự bên trong bận rộn Irene thêm phiền, ngươi này không phải là tìm chết sao?

	Bất kể nói thế nào, cứ như vậy, Crorow cái phiền toái này xem như là triệt để bãi bình. Irene tin tưởng hắn chính là trở lại cũng không thể hướng về trưởng lão cáo trạng. Dù sao chuyện như vậy mà, nói ra mất mặt chính là ai chính là một chuyện khác. Bất quá... . . .

	"Như vậy thật sự được không? La Đức tiên sinh? Hiện tại chúng ta không đủ nhân lực, hắc ám á long nhóm nếu như đồng ý giúp đỡ... ... . . ."

	Tuy rằng nội tâm đối với La Đức cử động rất là vui mừng, bất quá Irene vẫn còn có chút lo lắng mở miệng dò hỏi. Này cũng không phải lượm tiện nghi ra vẻ, Irene nói thế nào cũng là Dạ Quốc Gia người thống trị, đương nhiệm Hắc Ám Chi Long, Long Hồn Đại Lục sáng thế ngũ long một trong. Nàng không chỉ muốn từ chính mình phương diện đi tới suy nghĩ vấn đề, cũng cần từ chính mình quốc gia thậm chí toàn bộ đại lục phương diện đi tới suy nghĩ, trước nàng tuy rằng không có tiếp thu Crorow cầu yêu. Thế nhưng cũng không có dựa theo Litia kiến nghị đem hắn loạn côn đánh ra đi nguyên nhân chính là lưu ý Irene cũng rất coi trọng hắc ám Long tộc sức mạnh, nếu như có thể để chúng nó ra chiến trường, như vậy đối với La Đức bên kia quẫn bách phòng tuyến tới nói, không thể nghi ngờ là một châm thuốc trợ tim. Vì lẽ đó Irene mới sẽ không nại cùng Crorow giao thiệp với, đồng thời nỗ lực từ bên trong tìm ra cái có thể làm cho chính mình tiếp thu lại có thể để hắc ám Long tộc xuất binh biện pháp. Bất quá hiện tại mà... ... . . . Nếu La Đức đã làm ra quyết định, như vậy hắc ám Long tộc bên kia e sợ tử không nhiều lắm hi vọng. Trừ phi bọn họ thật sự bị La Đức kích đem pháp dẫn dắt dụ, lựa chọn trước để chiến đấu. Bất quá khả năng này quá nhỏ, coi như Crorow bị La Đức kích nộ. Cái khác hắc ám Long tộc cũng sẽ không như thế dễ dàng sẽ đồng ý xuất binh. Vì lẽ đó theo Irene, La Đức như thế nháo trò. Hắc ám Long tộc bên kia con đường xem như là triệt để phá hỏng.

	"Không đáng kể."

	Thế nhưng nguyên bản hẳn là vì việc này đau đầu La Đức, nhưng là buồn bực ngán ngẩm nhún vai một cái, một bộ căn bản không để ý dáng vẻ.

	"Tuy rằng hiện tại tình huống của tiền tuyến xác thực có chút phiền phức, nhưng là vừa không phải không phải bọn họ không thể, không còn Trương Đồ Hộ còn ăn không được mang lợn sống? Hừ, những kia hắc ám á long coi như thật sự muốn tới. Ta còn lo lắng bọn họ không nghe chỉ huy đây. Hơn nữa Gaya bên kia cũng đi nghĩ biện pháp, thực sự không được... ... Ta cũng không phải là không có bảo hiểm."

	Nói tới chỗ này, La Đức do dự một chút, cuối cùng hắn mới lên tiếng nói.

	Không sai, La Đức còn có một đạo bảo hiểm ở. Từ lúc thiết kế này ba đạo phòng tuyến thời điểm, hắn liền làm được rồi vẹn toàn chuẩn bị cùng ứng đối các trường hợp dự án. Bởi vậy trước mắt tiền tuyến hình thức căng thẳng vấn đề thế này La Đức tự nhiên cũng là đã sớm nghĩ tới, đồng thời làm ra đối ứng với nhau kế hoạch. Cái kế hoạch này nói đến cũng rất đơn giản, một chút đều không phức tạp cùng khó khăn.

	Liền nắm Dạ Quốc Gia tới nói, trước rõ ràng bởi vì Long Hồn Đại Lục phân giải mà trở thành nghênh tiếp hỗn độn đạo thứ nhất phòng tuyến, thế nhưng nguy hiểm hiện tại Dạ Quốc Gia biên cảnh nhưng là an toàn nhất, hoàn toàn không có hỗn độn có thể tới đây chứ? Rất đơn giản, bởi vì có hư không bão táp tồn tại, đó là bất luận trật tự vẫn là hỗn độn đều sẽ bị hút vào tiếp theo bị quy về "Không" đáng sợ bão táp, dù cho là hỗn độn cũng kiên quyết không dám vượt qua Lôi trì nửa bước, không phải vậy chỉ có một con đường chết.

	Mà hư không bão táp cũng không phải là tự nhiên sản sinh, mà là vị diện hủy diệt nổ đạn nổ đi ra.

	Như vậy... ... . . . Cái kế hoạch này bản thân cũng là vô cùng sống động.

	Nếu như thực sự không thể chống đỡ được hỗn độn tiến công, như vậy La Đức đã quyết định ở Quang Quốc Gia mấy cái xa xôi biên cảnh khu vực sử dụng vị diện hủy diệt nổ đạn chế tạo ra hư không bão táp, cứ như vậy, liều mạng ném mất Long Hồn Đại Lục một phần thổ địa, nhưng là đổi tới một người vĩnh viễn ngăn cản hỗn độn tấm chắn thiên nhiên, cũng còn là một có lời lựa chọn.

	Thế nhưng, này chỉ là không có biện pháp sau khi lựa chọn. Hư không bão táp có cỡ nào nguy hiểm, từ hỗn độn cũng không dám càng nó mà qua liền có thể thấy được. La Đức cố nhiên có thể ở Long Hồn Đại Lục bốn phương tám hướng đều thả thượng vị diện hủy diệt nổ đạn, sau đó chế tạo một cái từ đầu tới đuôi bao vây Long Hồn Đại Lục hư không bão táp tạo thành tấm chắn thiên nhiên, cứ như vậy hỗn độn uy hiếp tự nhiên cũng là tiêu diệt. Bất quá đáng tiếc chính là, làm như vậy sẽ chỉ là hại người hại mình. Hư không bão táp cũng không biết ai là kẻ địch, nếu như La Đức như vậy làm, như vậy toàn bộ Long Hồn Đại Lục sẽ như là ở vào lốc xoáy trung tâm phong mắt, ở gào thét cuồng bạo lốc xoáy trung tâm hay là vẫn có thể giữ vững bình tĩnh, thế nhưng nếu như lốc xoáy tiến hành di động, hoặc là không cẩn thận bị cuốn vào, như vậy sẽ bị cuồng bạo sức gió xé thành mảnh vỡ. Chớ đừng nói chi là La Đức vẫn là thông qua Acacia cánh cửa mở ra đi tới Thái Dương hệ đường nối, nếu để cho hư không bão táp ngăn trở lộ, như vậy nhưng là hoàn toàn không có cách nào.

	Vì lẽ đó trừ phi đến vạn bất đắc dĩ, La Đức là không muốn sử dụng loại thủ đoạn này. Thế nhưng nếu như hắn quyết định, như vậy sử dụng đến vậy không có cái gì chướng ngại tâm lý. Dù sao cái kế hoạch này xác thực rất nguy hiểm, thế nhưng mang đến tiền lời cũng đồng dạng cự đại.  nhìn hiện tại, Dạ Quốc Gia liền bởi vì hư không bão táp tấm chắn thiên nhiên tồn tại, mà đem sức mạnh của chính mình phân tán đến cái khác phòng tuyến đi trợ giúp chống đỡ hỗn độn khí tức, chia sẻ không nhỏ áp lực, nếu không, tình huống e sợ sẽ bết bát hơn. Cho nên nói, nếu như La Đức thật sự như thế làm, như vậy tiết kiệm hạ xuống phòng tuyến binh lực cũng có thể đi những nơi khác hỗ trợ không phải?

	Nếu La Đức đã có biện pháp, như vậy Irene cũng không nhiều hơn nữa đi bận tâm. Bất quá... ... . . .

	"La Đức tiên sinh, ta cảm thấy như vậy cũng không sai đây... ... . . ."

	Tựa ở La Đức trong lòng, Irene nhưng là bỗng nhiên đẹp đẽ ngẩng đầu lên, quay về La Đức nháy mắt một cái, tiếp theo nàng liền như vậy đưa tay ra, ôm La Đức cổ.

	"Hô hô hô... . . . Elizabeth tiểu tỷ, thật là có thú... . . . Cái kia... ... La Đức, có thể dùng cái này thân phận kế tục vừa nãy sao? Nói thật, ta đã không nhịn được... ... . . ."

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Nghe được Irene nói chuyện, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, rất nhanh, hắn lại biến trở về trước cái kia "Elizabeth" tiểu tỷ.

	"Ta sẽ để ngươi thưởng thức đến hoàn toàn khác nhau cảm thụ."

	Một mặt nói, "Elizabeth" liền như vậy đưa tay ra, đem Irene ấn tới ở trên ghế salông, tiếp theo thấp cúi đầu của mình.

	Mà nương theo "Elizabeth" động tác, phòng tiếp khách bên trong, lại một lần nữa vang lên Irene thở gấp... ... . . . 