 
	Hoàng Kim Thành bóng đêm mê người mà tràn ngập mê hoặc, ở bóng đêm đen thùi dưới, chỉnh tòa thành thị toả ra nhu hòa, khác nào Thái Dương giống như ánh sáng màu vàng óng, từ đàng xa nhìn tới, cũng giống như là một toà do hoàng kim tạo thành thị giống như mê người lóa mắt, mà Hoàng Kim Thành danh tự này, cũng là bởi vậy mà tới. []

	Hầu như mỗi cái đến đây Hoàng Kim Thành người, đều sẽ thưởng thức một thoáng nơi này cảnh đêm, Starlight dong binh đoàn mọi người cũng không ngoại lệ, ăn xong cơm tối, Annie cũng sớm đã không thể chờ đợi được nữa lôi kéo Kristy, đồng thời bắt chuyện Li Jie cùng Marlene liền muốn ra ngoài, bất quá còn vừa lúc đó, La Đức nhưng là đứng ở cửa, mặt không hề cảm xúc chặn lại rồi các nàng đường đi.

	"Tối hôm nay các ngươi nơi nào đều không cho phép đi, ta còn có chuyện rất trọng yếu muốn cùng các ngươi nói."

	Tuy rằng La Đức nói câu nói này thời điểm mặt không hề cảm xúc, âm thanh bằng phẳng, thế nhưng nghe được câu này sau khi, nguyên bản hưng phấn không thôi Annie nhưng như cái đấu bại gà trống bất đắc dĩ cúi đầu, sau đó rất quả đoán từ bỏ ra ngoài dự định, bé ngoan tuỳ tùng La Đức đi tới trong phòng khách.

	Mà khi bọn họ đi vào trong phòng khách thì, những người khác đã sớm chờ đợi ở đây.

	La Đức ra hiệu Annie ngồi xuống, sau đó chính mình liền đi tới mọi người trung gian, vỗ tay một cái. Rất nhanh, tất cả mọi người hiếu kỳ ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"Ta nghĩ, các ngươi cũng biết, chính mình đến Hoàng Kim Thành mục đích chủ yếu là cái gì, các vị. Ta ở đây liền không nói mùi gì Pafield khu vực làm vẻ vang loại hình không có quá bất cẩn nghĩa , ta nghĩ các ngươi cũng rất rõ ràng chính mình tình cảnh bây giờ. Chúng ta chỉ là cái phổ thông dong binh đoàn, cùng những Dong Binh Công Hội đó có thể không có cách nào đánh đồng với nhau."

	Nghe đến đó. Li Jie có chút trầm mặc. Mà Marlene thì lại vẫn như cũ duy trì trước sau như một bình tĩnh, đúng là La Biss, Joy cùng Rando hiện ra có chút sốt sắng. Bất quá vừa lúc đó, Annie nhưng là hiếu kỳ giơ tay lên, mở miệng dò hỏi.

	"Đoàn trưởng đoàn trưởng, ngươi nói những Dong Binh Công Hội đó rất lợi hại, nhưng là bọn họ đến tột cùng lợi hại bao nhiêu a, Annie giác cho bọn họ ngoại trừ người nhiều một chút, cùng dong binh đoàn không khác nhau gì cả a?"

	"Khác nhau rất lớn."

	Nghe được Annie hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu. Hắn ở bên trong tâm làm một cái ngắn gọn so sánh, sau đó hồi đáp.

	"Nói như thế, lấy Pafield khu vực, chúng ta trước đám kia đối thủ đến toán. Bọn họ trình độ cũng bất quá là Dong Binh Công Hội phổ thông thành viên cùng tiểu đội trưởng giải quyết cấp bậc. Ngay cả như Serek như vậy kiếm thuật đại sư, ở tứ đại Dong Binh Công Hội bên trong địa vị tuy rằng không thấp, nhưng là phải luận thực lực, e sợ so với hội trưởng còn hơi kém hơn một ít."

	"Như thế cường?"

	Nghe đến đó, không ít người tất cả giật mình, này cũng khó trách, nếu như La Đức đối với bọn họ nói thẳng này tứ đại Dong Binh Công Hội làm sao mạnh mẽ, thành viên đẳng cấp bình quân bao nhiêu cấp, điều này cũng chung quy là số lượng tự, không cách nào cho mọi người lưu lại ấn tượng sâu sắc. Thế nhưng vừa nghe đến Serek lại ở như vậy Dong Binh Công Hội bên trong liền hội trưởng cũng không sánh nổi.

	Liền lập tức rõ ràng bọn họ muốn đối mặt khiêu chiến có cỡ nào nghiêm túc.

	"Như vậy, chúng ta. . ."

	Giờ khắc này Joy rốt cục cũng thu hồi vốn là còn chút cợt nhả vẻ mặt, mang theo lo lắng mở miệng dò hỏi.

	"Thực lực của các ngươi không cần lo lắng, ta nếu dám mang bọn ngươi đến, tự nhiên chính là chắc chắn."

	Nói, La Đức từ trong lòng lấy ra một tờ chỉ, ở trước mặt mọi người trải ra, mọi người ló đầu nhìn tới, chỉ thấy mặt trên chữ như là gà bới vẽ ra chút cổ cổ quái quái đồ vật, xem ra như là cái gì tuyến lộ đồ tự.

	"Căn cứ Trọng Hạ Tế quy tắc. Trọng Hạ Tế tổng cộng chia làm vì là ba tương tự tái, đầu tiên là cá nhân chiến, sau đó là đoàn thể chiến. Hai người này thi đấu đều là do Dong Binh Công Hội phái người tham gia, Quyển Ngoại Tái nhưng là do cái khác dong binh đoàn cùng những kia nhàn tản dong binh tham gia, đều là cá nhân tái. Mà cuối cùng Quyển Ngoại Tái đào thải đến người cuối cùng, thì lại sẽ thu được cùng Công Hội chiến người xuất sắc cùng đài thi đấu. Tranh cướp Quyển Ngoại Tái thắng lợi cơ hội. Đương nhiên, đến cuối cùng, phổ thông người tham gia là không thể nào đánh thắng các đại Dong Binh Công Hội người, thế nhưng tình cờ cũng sẽ có ngoại lệ. . . Bất quá này cùng chúng ta không có quan hệ, chúng ta chỉ cần quan tâm Công Hội cá nhân chiến cùng đoàn thể chiến."

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay ra, chỉ về trước mắt chỉ diện.

	"Cá nhân chiến quy tắc chia làm hai loại, trong đó một loại các ngươi trước đã lĩnh hội quá, mặt khác một loại nhưng là song phương dựa theo trình tự các phái năm người lên sân khấu, đối âm đối chiến, năm cục ba thắng. Cái này cũng là hiện nay cá nhân chiến phổ biến quy tắc, chúng ta cũng sẽ dựa theo phương thức như thế đến tiến hành, xuất hiện ở tràng trước, ta sẽ an bài tốt hơn tràng năm người, các ngươi chỉ cần hết sức chuyên chú mặt đối với mình đối thủ liền đủ // nhanh nhất văn tự chương mới m không đạn song không quảng cáo // được rồi. Mà tiếp đó, ta muốn nói, chính là làm sao đánh bại những này xem ra cao cao tại thượng gia hỏa. . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức âm thanh đè thấp rất nhiều, thế nhưng không biết tại sao, nguyên bản ấm áp trong phòng khách, mọi người nhưng là không khỏi theo bản năng cả người run lên, phảng phất một luồng âm lãnh gió lạnh từ bên cạnh bọn họ thổi qua.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, ở Hoàng Kim Thành một nơi khác, cũng đồng dạng có người chính tại vì thế mà bận rộn.

	"Xem ra đối thủ của chúng ta lần này dã tâm không nhỏ a."

	Thả xuống tình báo trong tay, Battle lạnh lùng hừ một tiếng, đón lấy, hắn nhìn phía bên cạnh mình cách đó không xa một cái ăn mặc giáp da nữ nhân, nữ nhân này xem ra khoảng ba mươi tuổi, nàng vóc người nóng bỏng, lồi ao có hứng thú, một cái chủy nhận treo lơ lửng ở nữ tử bên hông, thừa nâng nàng oai hùng. Thế nhưng cùng nữ tử cái kia lôi kéo người ta phạm tội vóc người không giống, khuôn mặt nàng nhưng là dị thường xấu xí, mấy đạo mở ra da thịt vết thương không một chút nào đều đều phân bố ở nữ tử mặt trên, môi ở ngoài phiên, thậm chí ngay cả khóe mắt cũng bị kéo dài nhỏ, đột nhiên vừa nhìn đi, quả thực thật giống như là truyện cổ tích bên trong những kia sẽ trảo tiểu hài tử đến ăn vu bà khiến lòng người thấy sợ hãi.

	"Bởi vì điện hạ lên tiếng, để những này vai hề có làm ầm ĩ cơ hội, xem ra, bọn họ là chân tâm dự định thắng được lần này Trọng Hạ Tế, sau đó cho chúng ta một cái khó coi rồi!"

	Nói tới chỗ này, Battle sắc mặt có chút không dễ nhìn, là một người man nhân chiến sĩ, hắn vốn là thân hình cao lớn, dáng dấp vũ dũng, giờ phút này sao một nhíu mày lại, cũng là làm người run sợ. Bất quá Battle thực lực nhưng cũng không vẻn vẹn chỉ thể hiện ở hắn bề ngoài trên, làm tử hoa bách hợp Dong Binh Công Hội hội trưởng, hắn cũng tương tự là một cái đến kiếm thuật đại sư cấp bậc cường giả. Một tay cuồng bạo chiến pháp làm người nghe tiếng đã sợ mất mật.

	Cùng lúc đó. Battle cũng là vương đảng trung kiên người ủng hộ. Hắn tử hoa bách hợp Dong Binh Công Hội sinh ra với tây nam hoang vắng bình nguyên, nơi đó nhiều năm khô hạn khuyết nước, đã từng là một mảnh tử vong chi nguyên , khiến cho người nghe ngóng biến sắc. Thế nhưng từ khi Mục Ân công quốc tiếp nhận sau khi, các đời đại công tiêu tốn số tiền lớn cải thiện hoàn cảnh nơi đây, các nàng xây dựng đập chứa nước, đào móc nước ngầm nguyên, trải qua vài mười năm nỗ lực, đem nguyên bản hoang vu chi nguyên cải tạo thành màu mỡ kho lúa, mà đối với Mục Ân công quốc làm tất cả. Battle tự nhiên là ký ở trong lòng. Hắn cũng là tứ đại Dong Binh Công Hội bên trong tối tử trung vương đảng người ủng hộ. Đối với phe cải cách lời chót lưỡi đầu môi, Battle từ trước đến giờ là xem thường, đối phương nói rất đúng không đúng hắn không biết, thế nhưng Battle nhưng cho rằng. Những người này căn bản không có tư cách đi tìm vương đảng phiền phức. Dưới cái nhìn của hắn, phe cải cách chính là một đám ngoại trừ múa mép khua môi cái gì đều sẽ không ngu xuẩn, bọn họ cả ngày đánh giá cái này, oán giận cái kia, thế nhưng là không chút nào muốn nỗ lực đi thay đổi ý tứ. Chỉ có thể oán trời trách đất mà thôi, bọn họ miêu tả những thứ đó quá mức mịt mờ, không có chút nào thực tế. Bọn họ cả ngày ở nơi đó cảm khái hoang vu bình nguyên là cỡ nào lạc hậu, cỡ nào bần cùng. Thế nhưng là xưa nay không chịu xuất lực đi làm những gì, mà trợ giúp bọn họ thay đổi vận mệnh, là vương thất.

	Đã như vậy. Bọn họ tại sao muốn nghe cái gì phe cải cách phí lời?

	"Thật không biết điện hạ đang suy nghĩ gì."

	Giờ khắc này, cô gái kia cũng mở miệng nói rằng, nàng đưa tay ra, nhẹ nhàng gõ bàn một cái, trên mặt lóe qua một chút bất an.

	"Ta nhận được tin tức, Tự Do Chi Dực Công Hội lần này thậm chí còn đem đã rất lâu chưa từng xuất hiện Rosen cũng mời đi ra, tham gia lần này tế điển, xem ra, bọn họ là nhất định muốn lấy được rồi!"

	"Rosen? !"

	Nghe đến đó, Battle sắc mặt hơi đổi.

	"Lão quái vật kia cũng phải dự thi? Xem ra lần này. Tình huống của chúng ta cũng thật là phi thường không ổn."

	Nói tới chỗ này, Battle đứng thẳng người lên, đi tới bên cửa sổ, u buồn nhìn ngoài cửa sổ cảnh sắc. Tuy rằng Hoàng Kim Thành cảnh đêm tựa như ảo mộng, thế nhưng Battle nhưng là một điểm thưởng thức tâm tình đều không có. Hắn liền như vậy ngơ ngác đứng ở bên cửa sổ. Chỉ chốc lát sau lúc này mới như là nhớ ra cái gì đó đến tự, mở miệng dò hỏi.

	"Đúng rồi. Ta ngày hôm nay nghe nói còn có cái cái gì công chúa điện hạ? Chuyện gì thế này? Lại là phe cải cách đám kia khốn kiếp giở trò quỷ sao?"

	"Xem ra không giống, hội trưởng. Căn cứ ta chiếm được tin tức, lúc đó hướng về vị tiểu thư kia thỉnh an chính là chiến quân đoàn thiên sứ, các nàng là Litia điện hạ trực thuộc quân đoàn, ở trung thành phương diện không thể nghi ngờ, bởi vậy ta cảm thấy, vị công chúa này điện hạ khả năng là thật sự có người, hơn nữa, cũng là được Litia điện hạ thừa nhận."

	"Ta thật không nghĩ ra điện hạ đang suy nghĩ gì, loại phiền toái này, một đao giết không là tốt rồi?"

	Nghe đến đó, Battle bất mãn mở miệng tả oán nói, thế nhưng hắn vừa dứt lời, một cái kiêu ngạo lại tự tin âm thanh hưởng lên.

	"Đây chính là vì cái gì ngươi không phải điện hạ, mà Litia điện hạ mới là điện hạ nguyên nhân."

	Nương theo tiếng nói chuyện, một cái ăn mặc khôi giáp, thân hình cao lớn nam tử bước nhanh đi vào gian phòng, phía sau hắn cõng lấy lóng lánh phép thuật hào quang trường kiếm cùng tấm khiên, đen kịt áo choàng trên vẽ ra một con giương cánh bay cao hùng ưng.

	"Battle, ngươi không nữa cải cải này nhanh mồm nhanh miệng tật xấu, cẩn thận chịu thiệt nha?"

	"Nếu như ngươi có thể cải cải luôn nghe trộm tật xấu, ngươi Chim Ưng Cole Công Hội thì sẽ không bị người trào phúng chỉ có lỗ tai hữu hiệu, Victor."

	Đối mặt với đối phương trào phúng, Battle nhưng là hừ lạnh phản bác. Bất quá được gọi là Victor nam tử tựa hồ hoàn toàn không để ý điểm này, hắn chỉ là làm cái thủ thế, ra hiệu chính mình không phải tới nơi này cãi vã. Người đàn ông này chính là Chim Ưng Cole Dong Binh Công Hội hội trưởng Victor. Cũng là Battle minh hữu, một cái khác vương đảng người ủng hộ.

	Rất rõ ràng, quan hệ của hai người rất tốt, Victor đi vào gian phòng, đối với đứng ở một bên nữ tử khinh cười cợt, hoàn toàn không thấy đối phương tấm kia đủ khiến người phát ngán khuôn mặt, tiếp theo hắn liền phi thường như quen thuộc từ bên cạnh kéo qua một cái ghế, ngồi xuống.

	"Bất quá lỗ tai thật cũng là mới có lợi, ngươi biết không? Battle, cái kia Starlight dong binh đoàn thật không đơn giản nha?"

	"Hả? Nói thế nào?"

	Nghe đến đó, Battle có chút ngạc nhiên xoay đầu lại, vọng hướng về bằng hữu của chính mình kiêm minh hữu. Mà nghe được Battle hỏi dò, Victor nhưng là trước tiên giả vờ thần bí cười cợt, lúc này mới vạch trần đáp án.

	"Ngươi biết không? Xiannia gia tộc vị đại tiểu thư kia, tuy nhiên ở trong đó nha?"

	"Ồ? Còn có chuyện như vậy?"

	Nghe đến đó, Battle thật sự có chút giật mình, mà Victor thì lại bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Vì lẽ đó ta liền nói, ngươi ở chính mình cái kia mảnh đất nhỏ chờ thời gian cũng quá dài điểm, Battle, hiện tại toàn bộ Hoàng Kim Thành quý tộc đều biết Marlene Đại tiểu thư là con kia dong binh đoàn thành viên chủ yếu, hơn nữa, nàng còn có thể đại biểu Starlight lên sân khấu dự thi đây. Ở đi tới ngươi nơi này trước, ta còn đặc biệt bái phỏng một thoáng Xiannia gia tộc thành viên. . . Bất quá mà. . . Không có thứ gì thám thính đến, xem ra lỗ tai của ta cũng không phải quá linh a, thực sự là đáng tiếc."

	"Này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nghe được Victor, Battle có chút trong gió ngổn ngang, hắn một lần nữa ngồi trở lại trên ghế, co rút nhanh lông mày.

	"Người lính đánh thuê kia đoàn không phải lâm thời mới góp đủ số sao? Làm sao có khả năng sẽ có như vậy cường viện?"

	"Nghe nói là Marlene Đại tiểu thư trước muốn tích lũy một ít kinh nghiệm thực chiến, cho nên mới ủy thác Serek dẫn nàng đi Pafield khu vực, sau đó không biết làm sao liền gia nhập cái này Starlight ——— nha, đúng rồi, ta còn nghe nói, dong binh đoàn này mới thành lập chưa tới nửa năm, lúc sớm nhất, bọn họ có thể chỉ có hai người."

	"Ngươi sẽ không phải là ở cùng ta nói đùa sao."

	Nghe đến đó, Battle chân mày cau lại, ngờ vực nhìn Victor, mà người sau thì lại cười khổ lắc lắc đầu.

	"Ta đến hi vọng là đang nói đùa, bất quá chí ít căn cứ ta chiếm được tin tức, này phải là một sự thực. Mà cái này Starlight dong binh đoàn đoàn trưởng, cũng bất quá mới là cái chừng hai mươi người trẻ tuổi, nghe nói hắn đến từ phương bắc sơn nguyên, hơn nữa biết một chút cổ quái kỳ lạ kỹ xảo. . . Ân, thẳng thắn tới nói, ta cảm thấy hắn hẳn là không phải kẻ địch của chúng ta."

	"Lý do?"

	"Ta nghe nói thiên kiếm hội trưởng, lão hồ ly kia Mobis trong bóng tối ra lệnh, lấy mạng của hắn! Hơn nữa nếu như không sai, tựa hồ liền hội nghị cũng có phái người tham dự lần hành động này nha?"

	"Này thật đúng là. . ."

	Nghe đến đó, Battle cũng là hít vào ngụm khí lạnh.

	"Tiểu tử kia đã làm gì? Đem Mobis con gái cái bụng làm lớn hơn? Muốn thực sự là nếu như vậy,  chúng ta có nên hay không chuẩn bị phân quà tặng đưa tới cửa đi chúc nàng sớm sinh quý tử?"

	"Ta đây không được rõ lắm."

	Đối mặt Battle nói chuyện, Victor cười khổ mở ra hai tay.

	"Bất quá ta nghĩ hiện ở bên kia nhất định rất hồi hộp, bởi vì Marlene Đại tiểu thư nhưng là cùng vị kia 'Công chúa điện hạ' cùng nhau , ta nghĩ những tên kia hiện tại nhất định gấp hỏng rồi. . . Ha ha, thật muốn xem xem khổ qua của bọn họ mặt, Litia điện hạ này thật đúng là một nước cờ hay a."

	"Ai có thể cười đến cuối cùng còn khó nói đây."

	Nhìn cười ánh mặt trời xán lạn Victor, Battle bất mãn lườm hắn một cái.

	"Những tên khốn kiếp kia tìm Rosen người lão quái này vật tới người giúp đỡ, trước hết nghĩ muốn cho chúng ta làm sao thắng lợi đi!"

	Tiếng cười im bặt đi.

	Chỉ chốc lát sau, Victor âm thanh lại vang lên.

	"Ta nói Battle, ngươi liền không thể để cho ta đem chuyện này tạm thời quên mất sao?"

 