 
         "Coong."
	Trang sức xa hoa chén rượu liền như vậy theo tiếng rơi xuống đất, hóa thành mảnh vỡ, màu đỏ sẫm rượu từ mảnh vỡ bên trong chảy ra, nhuộm đỏ quý trọng thảm. Thế nhưng chủ nhân của nó hiện tại hiển nhiên cũng không có tâm tình đi quan tâm dưới chân hắn khối này quý báu thảm, lão hội nghị trường mở to hai mắt, nhìn kỹ trước mặt khách tới, hắn cặp kia già nua, gân xanh nổi lên hai tay không ngừng run rẩy, trên mặt dường như giấy trắng bình thường trắng xám.

	"Ngươi nói cái gì? Ngươi lặp lại lần nữa! !"

	"Vâng. . . Là... Nghị hội trường đại nhân, vừa nãy chúng ta nhận được tin tức, vương thất đã toàn diện phong khóa quang chi eo biển, đồng thời cấm chỉ bất kỳ thuyền ra vào, đồng thời bọn họ còn truyền đạt cấm ngư lệnh, yêu cầu các ngư dân lập tức trở về cảng, không được tự tiện ra biển đánh cá."

	"Sao có thể có chuyện đó? ! ! Sao có thể có chuyện đó! !"

	Binh sĩ lời còn chưa nói hết, liền bị lão hội nghị trường gầm lên đánh gãy, hắn điên cuồng đi lên phía trước, một cái tóm chặt lính liên lạc cổ áo, lớn tiếng gầm lên, tiếp theo lão nhân phảng phất một con khốn ở trong lồng như dã thú không được thở hổn hển, đẩy ra hắn thân vệ, tiếp theo xoay người khác nào bị thương con cọp không được đi tới đi lui, đón lấy, hắn đi tới trước bàn, một cái cầm lấy rượu trên bàn bình, hung tợn đập về phía một bên vách tường. Bình rượu cùng vách tường đụng nhau va, phát sinh lanh lảnh vỡ tan thanh, rượu tung toé mà ra, phảng phất máu tươi. Nhìn thấy lão hội nghị trường cử động, thân vệ thậm chí ngay cả không dám thở mạnh một cái, chỉ có thể yên lặng mà đứng ở bên cạnh, kinh hồn bạt vía nhìn trước mắt nổi giận lão nhân.

	"Phía nam hạm đội đang giở trò quỷ gì? ! Ta tại sao không có được một chút tin tức! ! Chết tiệt vương thất hạm đội đến tột cùng là từ nơi nào đi vào, phong tỏa quang chi eo biển! !"

	"Báo, báo cáo đại nhân, bọn họ, bọn họ là từ không trung... . . ."

	"Từ không trung? ! !"

	Nghe được câu này, lão hội nghị trường bỗng nhiên xoay người, hai con mắt trợn lên dường như chuông đồng bình thường lớn, sung huyết, che kín tơ máu trong ánh mắt mang theo trước nay chưa từng có kinh ngạc cùng không rõ. Cảm nhận được lão hội nghị trường ánh mắt, thậm chí để đứng ở trước mặt hắn thân vệ đều không tự chủ được theo bản năng lui về phía sau vài bước, chỉ lo lão nhân này giờ khắc này sẽ một cái nhào lên sau đó đem chính mình tươi sống cắn chết. Lúc này mới nơm nớp lo sợ tiếp tục nói.

	"Vâng, đúng, đại nhân. Nghe nói, vương thất hạm đội là mượn quang chi eo biển ngoại vi phong trào, phát động rồi lơ lửng giữa trời ma đạo chiến hạm, phong khóa toàn bộ eo biển. Vì lẽ đó phía nam hạm đội mới không có phát hiện, hiện ở tại bọn hắn đã hoàn toàn bị vương thất hạm đội cho chia ra bao vây, hiện nay đang đợi chỉ thị của ngài... . . ."

	"Chỉ thị cái rắm!"

	Nghe đến đó, cái này xem ra vẫn ôn văn nhĩ nhã lão nhân lại phi thường hiếm thấy văng tục, hắn thấp giọng gầm lên, xoay người ở trong phòng qua lại độ bộ, đón lấy, lão hội nghị trường tựa hồ muốn nổi lên cái gì giống như, hắn bỗng nhiên ngẩng đầu lên, gắt gao nhìn chăm chú chính mình thân vệ, tiếp theo mở miệng dò hỏi: "Có hay không Saville tin tức! Hạm đội của bọn họ tình huống thế nào rồi?"

	"Cái này... ... . . ."

	"Nói! ! Ngươi cho ta nói a! !"

	Nhìn trước mắt lão hội nghị trường kích động không ngừng vẻ mặt, thân vệ không tự chủ được nuốt từng ngụm từng ngụm nước, hắn lấm lét nhìn trái phải dưới bốn phía, tiếp theo cúi đầu.

	"Căn cứ chúng ta chiếm được tin tức, Saville đại nhân hạm đội là trước hết bị vây quanh, bọn họ nỗ lực phá vòng vây, thế nhưng cuối cùng đều là thất bại. Ngoại trừ kỳ hạm ở ngoài hết thảy thuyền toàn bộ bị đánh chìm. Saville đại nhân dĩ thân tuẫn chức . Còn kỳ hạm... . . . Thì bị vương thất hạm đội cho giam giữ... . . . Tình huống cụ thể... ... . . ."

	Mặt sau thân vệ lại nói cái gì, lão hội nghị trường căn bản cũng không có tâm tình đi nghe, hắn giờ phút này thấy hoa mắt,

	Thân thể lung lay loáng một cái, tầng tầng co quắp tọa ở cái ghế bên cạnh trên, nguyên bản tràn ngập tức giận hai mắt giờ khắc này nhưng là cực kỳ hư vô, mờ mịt, bàng hoàng nhìn kỹ trước mắt trần nhà. Giờ khắc này lão hội nghị trường sâu trong nội tâm đã ý tưởng gì đều không có, quang chi eo biển bị phong tỏa, phía nam hạm đội bị cách ly ở bên ngoài dĩ nhiên trở thành một mình, không phải không thừa nhận, vương thất bảo mật công tác làm thật là tốt, tuy rằng ở tuyên bố độc lập trước, phe cải cách đã rơi xuống rất đại lực khí đến điều tra liên quan với vương thất hạm đội tất cả, thế nhưng là không thu hoạch được gì. Hoàng gia hạm đội ở Mục Ân công quốc bên trong thuộc về một cái đối lập độc lập quân chủng, tuy rằng nó bị phân chia đến hải trong quân, nhưng là nhưng từ xưa tới nay chưa từng có ai thực sự từng gặp này con hạm đội. Liền ngay cả đồng dạng phía nam hạm đội cùng phương bắc hạm đội quan chỉ huy, cũng xưa nay chưa từng nhìn thấy hoàng gia hạm đội hạm trưởng cùng thành viên. Tuy rằng trước lúc này, vì phòng ngừa vương thất điều động hoàng gia hạm đội, bọn họ cũng từng phái nhân thủ ở mỗi cái hải cảng phụ cận tiến hành giám thị, một khi có không bình thường cử động, lập tức báo cáo phía nam hội nghị. Thế nhưng phe cải cách thiên toán vạn toán, cũng không có tính tới cái này hoàng gia hạm đội tuy rằng cũng là hạm đội, thế nhưng bọn họ nhưng cũng không là trên biển hạm đội... ... . . .

	Có thể bây giờ nói những này lại có ý nghĩa gì?

	Phía nam hạm đội bị đối phương vây chặt, quang chi eo biển bị triệt để đóng kín, thậm chí ngay cả hải cảng khu ngư dân đều bị truyền đạt cấm ngư lệnh, mà quan trọng hơn chính là ——— bọn họ nhọc nhằn khổ sở tích góp của cải, nguyên bản dùng để hướng về Quang Quốc Gia hiệp hội thương mại mua lương thực tiền tài, giờ khắc này cũng đã triệt để tiến vào vương thất hầu bao.

	Nghĩ đến đây, lão hội nghị dài mấy tử liền muốn thổ huyết bỏ mình, vì lần này kế hoạch có thể thành công, hắn đã là được ăn cả ngã về không, không chỉ có đáp ứng rồi Quang Quốc Gia những thương nhân kia chào giá trên trời, càng là lấy ra chính mình toàn bộ tài sản, không chỉ có như vậy, lão hội nghị trường còn nói phục rồi hội nghị bên trong quý tộc cùng các thương nhân từng người lấy ra không ít tiền tài, đến vượt qua nguy cơ lần này. Có thể nói, đây cơ hồ là phía nam hội nghị hết thảy của cải, thế nhưng hiện tại, vương đảng nhưng trực tiếp lại lớn như vậy đâm đâm như cái giặc cướp một ít trực tiếp nhúng tay, từ trước mặt bọn họ đem số tiền kia cho cướp đi rồi! !

	Như vậy hiện tại, chúng ta còn sót lại cái gì?

	Không có lương thực, không có tiền, không có ai tay, chúng ta đã không còn sót lại bất cứ thứ gì, như vậy chúng ta, thì lại làm sao chống đỡ quá ba tháng? Thì lại làm sao tiếp tục cùng vương đảng chống lại? Lão nhân có thể tưởng tượng, khi những người khác biết sau chuyện này, bọn họ sẽ có phản ứng như thế nào, hắn có thể rõ ràng, cũng có thể lý giải tâm tình của bọn họ. Mặc kệ là người nào, gặp phải chuyện như vậy, đều chỉ có một lựa chọn. Thế nhưng, hắn không muốn tiếp thu cái kia lựa chọn.

	Nghĩ tới đây, lão hội nghị trường cười khổ một tiếng, sau đó hắn lúc này mới một lần nữa ngồi dậy, nhìn trước mắt thân vệ, mở miệng dò hỏi.

	"Chuyện này... . . . Đã truyền ra đi."

	Nghe được lão hội nghị trường hỏi dò, thân vệ trên mặt hiện ra một chút bất an, hắn do dự chốc lát, không biết có nên hay không báo cáo chủ nhân của chính mình thật thực tình huống. Thế nhưng trước mắt lão hội nghị trường mang cho hắn luồng khí thế kia, nhưng cuối cùng để thân vệ không khỏi mở miệng làm ra trả lời.

	"Vâng... . . . Đúng, đại nhân, hiện ở bên ngoài không ít người đều biết hoàng gia hạm đội đã phong khóa hải cảng ngoại vi đường nối, hiện tại đã có không ít người đi tới hội nghị, bắt đầu kháng nghị, không chỉ có như vậy, mã Gia Đặc đại nhân bọn họ hiện tại vậy... ..."

	"Được rồi được rồi, ngươi không cần lại nói, ta biết rồi."

	Nghe đến đó, lão hội nghị trường bất lực đưa tay ra, uể oải vẫy vẫy, đánh gãy chính mình thân vệ nói chuyện. Hắn chậm rãi đứng dậy, giờ khắc này lão nhân phảng phất đột nhiên lão hai mươi tuổi, hắn chậm rãi di động đến bên cửa sổ, sắc mặt bình tĩnh nhìn kỹ phong cảnh ngoài cửa sổ, vào lúc này lão hội nghị trường trên mặt hiện ra nhưng là trước nay chưa từng có bình tĩnh, hắn liền yên tĩnh như vậy nhìn kỹ phía trước, phảng phất trước cái kia dường như ngoan cố chống cự bình thường người cũng không phải là mình, ở quá sau một hồi lâu, lão hội nghị trường lúc này mới thật dài thở dài, tiếp theo hắn xoay người lại nhìn trước mắt thân vệ, lộ ra một nụ cười.

	"Ngươi đi xuống đi, thông báo những người khác, ta còn có chuyện phải xử lý, để bọn họ bất luận xảy ra chuyện gì cũng không muốn đến quấy rầy ta, hiểu chưa?"

	"Vâng... . . . Đại nhân."

	Nghe được lão hội nghị trường mệnh lệnh, thân vệ khẽ gật đầu một cái, nhưng nhìn lão hội nghị trường hiện tại này tấm vẻ mặt, hắn nhưng không khỏi có chút bận tâm.

	"Đại nhân... ... Ngài thật không có vấn đề sao? Có muốn hay không ta... ... . . ."

	"Không cần, ngươi đi xuống đi."

	Diện đối với mình thân vệ lo lắng, lão nhân chỉ là vi cười cợt, mà nghe thấy chủ nhân của mình mệnh lệnh, thân vệ cũng không tốt nói cái gì nữa, không thể làm gì khác hơn là đóng cửa phòng, yên lặng xoay người rời đi. Trầm trọng tiếng đóng cửa vang vọng ở yên tĩnh trong thư phòng, chỉ chốc lát sau liền biến mất không còn tăm tích, mà lão hội nghị lâu là vẫn như cũ trầm mặc không nói đứng ở nơi đó,  quá hồi lâu, hắn mới bắt đầu dần dần bước động bước tiến, chậm rãi ở bên trong thư phòng bước chậm mà đi, cuối cùng, lão nhân một lần nữa ngồi ở trước bàn đọc sách, hắn cầm lấy bút lông chim, cúi đầu, ở trên tờ giấy trắng bắt đầu nhanh chóng thư viết ra, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, lão nhân này mới đưa tay bên trong bút lông chim đặt ở bên cạnh, tiếp theo hắn sờ tay vào ngực, lấy ra một cái tinh xảo, khéo léo bình thủy tinh nhỏ. Lão nhân liền như thế híp mắt, yên tĩnh nhìn kỹ trong tay pha lê bình nhỏ, đón lấy, hắn tự lẩm bẩm mở miệng nói rằng.

	"Ta đã tận lực, ta không hối hận, ta đã làm tất cả có thể làm, ta không sẽ chọn chọn đầu hàng, ta cũng sẽ không chịu đựng bị bắt làm tù binh khuất nhục. Chúng ta chỉ là làm còn chưa đủ được, còn chưa đủ thật mà thôi. Chúng ta vì thế trả giá vô số tâm huyết cùng tinh lực ——— mà này, nhưng là ta cuối cùng duy nhất có thể làm. Không cần phải sợ thất bại, không muốn từ bỏ, chúng ta còn có tương lai, lần này thất bại, không có nghĩa là chúng ta ngày sau không thành công. Một ngày nào đó, chúng ta đem đến thành công bỉ ngạn... ... Hi vọng một ngày kia, có thể sớm một chút đến. Litia điện hạ, ta không phải không thừa nhận, ta coi thường ngươi, thế nhưng, chúng ta truy tìm tự do ý chí, là sẽ không như thế dễ dàng liền bị dễ dàng tha đổ."

	Nói tới chỗ này, lão nhân đánh mở tay ra bên trong bình nhỏ nắp bình, lần này, trên mặt của hắn không do dự, giơ tay lên bên trong bình nhỏ, uống một hơi cạn sạch. Sau đó, lão nhân thả hạ thủ bên trong bình nhỏ, mặt mỉm cười nhắm hai mắt lại.

	Sau giờ ngọ ánh mặt trời từ ngoài cửa sổ tung nhân, soi sáng trên ghế lão hội nghị trường, giờ khắc này lão nhân hai mắt khép hờ, phảng phất chính đang giấc ngủ trưa.

	Hắn cũng sẽ không bao giờ tỉnh lại.

 