 
	"Ô... Ô ô..."

	Trầm trọng, uyển như lôi đình nổ vang giống như tiếng kèn lệnh vang lên, tiếng hoan hô vang vọng toàn trường, sau đó, ở mọi người tiếng hoan hô bên trong, Thiên Kiếm Công Hội lên sân khấu.

	Thiên Kiếm Công Hội chính như kỳ danh, cái này Công Hội bên trong hầu như toàn bộ đều là kiếm sĩ, ở Long Hồn Đại Lục bên trong, kiếm sĩ là loại vạn năng nghề nghiệp, có thể công có thể thủ, có chăm chú công kích song kiếm tay, cự kiếm sĩ, cũng có chuyên tấn công khiên phòng ngự kiếm sĩ, đoản kiếm sĩ. Thậm chí liền ngay cả La Đức Triệu Hoán Kiếm Sĩ, kỳ thực cũng là toán ở kiếm sĩ nghề nghiệp bên trong ——— đương nhiên, này ở ngươi chơi trong phạm vi còn có chờ thảo luận là được rồi.

	Thiên Kiếm Công Hội bên trong, cái thứ nhất lên sân khấu chính là một vị hai tay kiếm sĩ, hắn thân phê một cái mũ che màu tím, ở mọi người cuồng nhiệt tiếng hoan hô bên trong ngẩng đầu ưỡn ngực, đi tới võ đài. Hai cái dài ngắn bất nhất trường kiếm treo lơ lửng ở cái hông của hắn, tỏa ra dị dạng hào quang màu tím, rất rõ ràng, vị này hai tay kiếm sĩ đối với trước mắt tình cảnh đã là hết sức quen thuộc, đối mặt mọi người hoan hô, hắn sắc mặt mang theo khéo léo mỉm cười, đưa tay phải ra cao cao vung vẩy, này lập tức lần thứ hai gây nên một trận không nhỏ tiếng hoan hô. Rất nhanh, không ít người cũng bắt đầu trăm miệng một lời hô to lên cái này hai tay kiếm sĩ tên đến.

	"Golan! Golan! !"

	Rất rõ ràng, không có bất kỳ người nào sẽ lo lắng hắn thất bại, mà nhìn thấy Joy đi tới trên đài, những người này rốt cục đình chỉ hoan hô, thay vào đó nhưng là phát sinh một trận mãnh liệt cười vang.

	Cùng thần thái tự nhiên, bình tĩnh bình tĩnh Golan so với, Joy quả thực thật giống như một cái chưa từng va chạm xã hội nhà quê, hắn sợ đầu sợ đuôi đi tới võ đài, trong lòng run sợ lấm lét nhìn trái phải, lọm khọm eo. Một bức có tật giật mình dáng vẻ. Xem ra đặc biệt buồn cười buồn cười, xem ra thật giống như một cái lén lén lút lút tặc. Mà nhìn thấy biểu hiện của hắn, không ít người đều là cười to lên, liền ngay cả đối diện nguyên bản đứng hai tay kiếm sĩ, nhìn kỹ Joy trong ánh mắt cũng lóe qua một tia xem thường.

	Giờ khắc này Joy đã hoàn toàn mất cảm giác, hắn hầu như là bản năng nghe theo La Đức mệnh lệnh đi tới võ đài, thế nhưng nhưng lại không biết nên làm cái gì mới tốt. Đặc biệt La Đức cuối cùng câu kia "Thua ra dáng Điểm Nhi" càng làm cho hắn không tìm được manh mối. Làm sao? Cái gì gọi là thua ra dáng Điểm Nhi, chẳng lẽ mình còn có thể thắng sao? Nhưng là, này phải đánh thế nào?

	Chu vi cười vang truyền vào Joy trong tai. Càng làm cho hắn cảm giác được quẫn bách lại mất mặt, hắn thậm chí muốn trực tiếp xoay người chạy vội kết cục, thế nhưng sau lưng cái kia ánh mắt lạnh như băng nhưng dường như hai thanh trường kiếm. Gắt gao đem hắn đóng ở tại chỗ.

	Xem ra là chạy không thoát.

	Nghĩ tới đây, Joy cắn răng, ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm trước mắt Golan. Ngược lại dù sao đều là tử, để ngươi nếm thử gia gia ta lợi hại không!

	Joy ở trong lòng bất chấp, thế nhưng là hoàn toàn không nhận ra được vẻ mặt của chính mình lạc ở trong mắt người khác nhưng là càng thêm buồn cười buồn cười, liền ngay cả Golan cũng là khẽ hừ một tiếng, từ lúc tới trước, bọn họ còn bị Mobis từng căn dặn, muốn bọn họ không nên xem thường những lính đánh thuê này đoàn người. (xem tiểu thuyết liền đến ) thế nhưng bây giờ nhìn lên, tiểu tử này biểu hiện hoàn toàn lại như cái newbie mà.

	Ở đâu là cần thiết phải chú ý dáng vẻ?

	Tuy rằng giờ khắc này Golan đối với Mobis hội trưởng nhắc nhở có chút không phản đối,

	Nhưng vẫn là lên tinh thần, hướng về đối phương được rồi một cái dong binh lễ. Mà Joy thì lại ngơ ngác nhìn kỹ Golan, mãi đến tận đối phương thi lễ xong xuôi. Hắn lúc này mới như là như vừa tình giấc chiêm bao giống như phục hồi tinh thần lại, vội vàng đưa tay trả lại cái không ra ngô ra khoai lễ tiết.

	"Ha ha ha ha ha..."

	Joy này buồn cười động tác lần thứ hai gây nên mọi người một trận cười vang, tuy rằng bọn họ ở đi tới nơi này trước, đại thể đều cho rằng cái này ngôi sao gì quang dong binh đoàn khẳng định là cái người qua đường quá tràng, thế nhưng bây giờ nhìn lên, dong binh đoàn này vẫn có chút ý tứ mà ——— chí ít bọn họ mang đến sung sướng không phải sao?

	Mà nghe được này cười vang. Marlene sắc mặt nhưng là đã đen, liền ngay cả Li Jie cũng là phi thường bất đắc dĩ cúi đầu, này cũng khó trách, dù sao Joy biểu hiện quá ném dong binh đoàn mặt, nghĩ tới chính mình dong binh đoàn nhiên sẽ bị nhiều người như vậy cười nhạo trào phúng, Marlene liền khí không đánh vừa ra tới, thậm chí muốn muốn đích thân lên đài đi thu thập Joy.

	Ngược lại là La Đức vẫn như cũ mặt không hề cảm xúc, hai tay hắn vây quanh ở trước ngực, lạnh lùng nhìn kỹ trên sân nhất cử nhất động, những kia chói tai cười vang hắn tựa hồ một điểm đều không có nghe vào trong tai tự.

	Vừa lúc đó, phụ trách thi đấu trọng tài, Dong Binh Hiệp Hội thành viên cũng đến giữa trường, hắn ở giữa hai người thấp giọng nói rồi chút liên quan với lần tranh tài này quy tắc cùng với cấm kỵ loại hình đồ vật, sau đó liền cấp tốc đi tới bên cạnh, đón lấy, giơ lên thật cao tay phải, dùng sức hướng phía dưới vung lên.

	Thi đấu bắt đầu! !

	"Yên tâm đi, ta sẽ để ngươi không hề thống khổ kết cục."

	Nhìn kỹ trước mắt Joy, Golan lộ ra ung dung cẩn thận nụ cười, sau đó hắn bóng người bỗng nhiên loáng một cái, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo từ cái hông của hắn nhanh chóng nhảy ra, giao nhau xẹt qua hai cái đường vòng cung, nhanh chóng hướng về Joy bổ xuống!

	Mãi đến tận hai vệt ánh sáng lạnh lẽo đến Joy mặt trước, tiểu đạo tặc này mới phản ứng được, hắn ngơ ngác nhìn kỹ này từ trên trời giáng xuống hàn quang, đại não nhưng là trống rỗng, không chút nào phản ứng.

	Thế nhưng vừa lúc đó, Joy thân thể nhưng bản năng làm ra hành động.

	"Ai?"

	Golan bỗng nhiên trợn to hai mắt.

	Hắn xem rõ rõ ràng ràng, ngay khi sự công kích của chính mình hạ xuống đồng thời, cái này xem ra ngơ ngác ngây ngốc tiểu đạo tặc chợt đột nhiên thân thể giải quyết lay động một chút, mạnh mẽ từ sự công kích của chính mình trong khe hở thoát ly ra, sau đó thân thể của hắn bỗng nhiên co rụt lại, uyển tựa như tia chớp về phía sau nhảy một cái, Golan chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, lại nhìn tới thì, lại phát hiện Joy không biết lúc nào nhưng là đã chạy đến cách mình có xa mười mấy mét địa phương.

	Chuyện gì thế này?

	Golan hơi sững sờ, hắn có thể xác định, chính mình vừa nãy tiến công tuy rằng chỉ dùng năm phần lực, nhưng là liền bằng tốc độ của chính mình cùng kỹ xảo, là tuyệt đối không thể khiến người ta chạy trốn, nhưng là hiện tại... Cái này tiểu tặc nhiên từ chính mình tiến công dưới chạy trốn?

	Kinh ngạc không chỉ là Golan, liền ngay cả Joy, giờ khắc này cũng là tỏ rõ vẻ kinh ngạc, trên thực tế vừa nãy hắn xác thực là dọa sợ, thậm chí lúc đó Joy suýt chút nữa thì có loại thẳng thắn trực tiếp nhắm mắt lại, làm cho đối phương đưa tự thân ra trận kích động. Nhưng là ngay khi Golan vung kiếm đồng thời, Joy nhưng kinh ngạc phát hiện một chuyện.

	Tiểu tử này tốc độ làm sao như thế chậm?

	Tuy rằng Golan chỉ điểm năm phần lực, thế nhưng làm lấy tốc độ nghe tên hai tay kiếm sĩ. Sự công kích của hắn tốc độ tự nhiên không cho khinh thường, liền ngay cả trong sân đấu khán giả cũng chỉ là nhìn thấy hai đạo nhanh chóng lướt qua hàn quang tàn ảnh mà thôi ——— thế nhưng chính là này hai vệt ánh sáng lạnh lẽo, đặt ở Joy trong mắt nhưng thật giống như động tác chậm chiếu lại chầm chậm, sự công kích này, chính mình làm sao có khả năng tránh không thoát?

	Golan kinh ngạc với cái này xem ra không đáng chú ý tiểu tặc nhiên có thể tránh thoát chính mình tiến công, mà Joy nhưng cũng đồng dạng kinh ngạc ——— đây là một cái Dong Binh Công Hội tinh anh sao? Bọn họ tinh anh thực lực không có như thế nhược đi.

	"Thật là có thú..."

	Golan không biết Joy là làm sao tránh thoát chính mình tiến công, bất quá này trái lại gây nên hứng thú của hắn. Hắn ngẩng đầu lên, mỉm cười nhìn phía cái này xem ra như cái newbie tiểu tặc, không sai. Hắn chính là cái newbie. Golan ở dong binh giới dốc sức làm nhiều năm như vậy, newbie cùng giả heo ăn hổ người vẫn là phân rất rõ ràng. Tiểu tử này không chỉ sắc mặt kinh hoảng, liền ngay cả ánh mắt của hắn cũng giống như vậy tự do không thể tả. Chuyện này căn bản là không giống như vậy giả heo ăn hổ người gây nên, nói như vậy ——— là trùng hợp?

	Golan nhíu mày lại, dong binh ở sinh mệnh nguy nan thời gian tiểu Vũ trụ bạo phát đến cũng không tính kỳ quái, không qua trước Mobis hội trưởng đúng là xác thực nhắc nhở qua nhóm người mình không muốn cẩn thận quá mức khinh địch, ân, chính mình vừa nãy biểu hiện cũng xác thực là có chút quá mức ung dung, xem ra tựa hồ cũng không có khả năng cho đối phương gây bao nhiêu áp lực.

	Như vậy, chính mình nên chăm chú lên.

	Ngăn ngắn trong một ý nghĩ, Golan liền phục hồi tinh thần lại, mà ở trong mắt người ngoài. Ở Joy thoát đi sự công kích của hắn phạm vi sau khi, vị này hai tay kiếm sĩ chỉ có điều thoáng dừng lại một chút, sau đó liền lập tức lần thứ hai như hình với bóng xông lên trên! Lần này Golan cũng không còn lưu lực, trong tay hai đem đoản kiếm nhanh chóng vung vẩy, giao nhau lập loè hàn quang. Uyển như mưa to gió lớn giống như hướng về Joy ép thẳng tới ra!

	Sau đó một màn làm cho tất cả mọi người đều xem rất là hưng phấn, bọn họ nhìn thấy cái kia hèn mọn tiểu tặc ở Golan tiến công dưới chật vật tránh trái tránh phải, vung vẩy chủy thủ trong tay, một bức tuyệt vọng giãy dụa dáng vẻ. Mà Golan tốc độ nhưng là càng lúc càng nhanh, hai đem đoản kiếm mang theo lên điểm điểm ánh kiếm càng là cực kỳ chói mắt lóe sáng, này lập tức để không ít người hưng phấn hét rầm lêm. Bọn họ lớn tiếng hô hoán tên Golan, vì là mình có thể nhìn thấy như thế vừa ra hoa lệ chiến đấu mà kích động không thôi. Dưới cái nhìn của bọn họ, này một hồi Golan là thắng định, mà cái kia tiểu tặc? Nhìn hắn hiện tại ở Golan thủ hạ tránh trái tránh phải chật vật hình dáng, lại có thể có cái gì làm?

	Thế nhưng cùng người đứng xem tự tin tràn đầy cảm thụ không giống, giờ khắc này Golan nhưng là càng ngày càng giật mình, hắn đã sử dụng chín phần sức mạnh, thế nhưng cái này xem ra như cái newbie tiểu tặc nhiên toàn bộ cản lại!

	Không sai, tuy rằng Joy biểu hiện xem ra có chút tay chân luống cuống, thế nhưng Golan nhưng rất rõ ràng nhận ra được, chính mình công ra mỗi một kiếm cuối cùng đều bị tay mơ này vung vẩy chủy thủ ngăn trở hoặc tá khai sức mạnh, tuy rằng từ nhìn bề ngoài chính mình là ổn chiếm thượng phong, nhưng trên thực tế đối phương nhưng là không chút nào chịu ảnh hưởng.

	Tiểu tử này... Sao có thể có chuyện đó? Một lần hai lần còn có thể nói là trùng hợp, nhưng là hiện tại... Này vẫn có thể xem như là trùng hợp sao?

	Nghĩ tới đây, Golan nội tâm bỗng nhiên chìm xuống.

	Sự thực cũng đúng như Golan suy nghĩ.

	Tuy rằng vừa bắt đầu đối mặt Golan công kích, Joy xác thực là có chút không biết làm sao, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện ——— sự công kích của đối phương tựa hồ cũng không bằng chính mình suy nghĩ như vậy mãnh liệt. Không sai, thật giống như một cái thi đại học thí sinh đầy cõi lòng căng thẳng đi vào trường thi, thế nhưng khi hắn rốt cục cắn răng mở ra bài thi thì, lại phát hiện mặt trên là tiểu học tăng giảm thặng dư bốn phép tính tính toán.

	Đây là chuyện gì xảy ra?

	Joy hoàn toàn không hiểu nổi tình huống trước mắt, hay là chính hắn cũng không có nhận ra được, nhưng trên thực tế ở huyễn ảnh trong không gian, hắn đã cùng trên mảnh đại lục này kỹ thuật tối tinh xảo đạo tặc tiến hành huấn luyện, đi ngang qua đối phương loại kia chân chính mưa to gió lớn, không chê vào đâu được tiến công gột rửa sau khi, trước mắt Golan tiến hành công kích đối với Joy tới nói, chỉ có điều là mưa nhỏ thêm tây nam phong cấp ba nhẹ nhõm như vậy.

	Coi như bản thân hắn ý thức chưa kịp phản ứng, nhưng là thân thể của hắn nhưng sớm đã quen loại này cường độ cao đối kháng!

	Chỉ có điều... Bản năng dù sao không thể dùng để chiến thắng kẻ địch.

	Mà là một người kinh nghiệm phong phú lão dong binh, Golan cũng rất nhanh phát hiện, trước mắt tay mơ này thật sự chỉ là một cái newbie mà thôi.

	Hay là hắn có thể đẩy ra cùng ngăn trở sự công kích của chính mình, thế nhưng từ ánh mắt của đối phương bên trong, Golan nhìn thấy nhưng là một loại mê hoặc, do dự, hoàn toàn không biết mình nên làm cái gì mới thật mờ mịt. Golan tin tưởng, đối phương mặc dù có thể ngăn trở chính mình tiến công, hoàn toàn là xuất phát từ bản năng phản ứng, chỉ đến thế mà thôi!

	Bất quá dù vậy, cũng đủ để cho Golan hoảng sợ, muốn biết hai tay của chính mình kiếm thuật tuy rằng còn chưa tới nơi đại sư cấp bậc trình độ, nhưng cũng cũng không tính thấp, giờ khắc này nhiên sẽ bị tay mơ này dễ dàng ngăn trở, tiểu tử này... Sấn hắn không có phục hồi tinh thần lại, kịp lúc kết thúc chiến đấu mới là then chốt!

	Vào lúc này, thâm niên dong binh kinh nghiệm liền lập tức phát huy tác dụng, ở làm ra sau khi quyết định, Golan không chút do dự nào, hắn bỗng nhiên đình hạ thủ bên trong công kích, đồng thời nhanh chóng về phía sau một triệt, tiếp theo hắn bỗng nhiên xoay người, một cước mạnh mẽ về phía trước đá ra ngoài.

	"Hả?"

	Thế nhưng ở Golan đình chỉ công kích thời điểm,  Joy nhưng vẫn như cũ chưa kịp phản ứng, hắn chỉ là theo bản năng đình rơi xuống chủy thủ trong tay, hơi nghi hoặc một chút cùng mê man, đồng thời Joy cũng vẫn còn đang suy tư, chính mình nếu có thể ngăn trở sự công kích của đối phương, như vậy hiện vào lúc này chính mình là phải phản kích đây? Vẫn là phòng ngự? Bất quá chờ chút, đoàn trưởng lúc trước là muốn để cho mình thua đúng không?

	Thế nhưng, vẫn không có chờ Joy muốn rõ, liền nhìn thấy một cái chân ở trước mắt của chính mình càng lúc càng lớn...

	"Đùng! !"

	Golan quay về một cước tầng tầng đá vào Joy trên người, lần này tuổi trẻ newbie đạo tặc rốt cục lại cũng không kịp phòng ngự, bị trực tiếp một cước tầng tầng đá bay ra ngoài, mà nhìn thấy Golan như vậy ung dung liền thả phiên đối phương, chu vi khán giả lần thứ hai bùng nổ ra tiếng hoan hô điếc tai nhức óc, mà Joy lần này cuối cùng cũng coi như cũng không còn ngẩn người, hắn trên không trung xoay chuyển vài quyển, lúc này mới miễn cưỡng một lần nữa điều chỉnh cân bằng rơi vào trên mặt đất ——— thế nhưng lúc này đã muộn.

	Nương theo Joy rơi xuống đất, tiếng hoan hô ầm ầm vang lên, đáng thương newbie đạo tặc mờ mịt ngẩng đầu lên, lúc này mới phát hiện mình không biết lúc nào đã đi tới võ đài phía dưới, mà Golan giờ khắc này đang đứng ở trên võ đài chỗ không xa, lạnh lùng nhìn kỹ chính mình.

 