 
	"Bộp bộp bộp... . . ."

	Thiếu nữ trên người khác nào bạc hà giống như mùi thơm ngát ở trong phòng tràn ngập ra, chen lẫn một loại nào đó ẩm thấp khí tức, cùng với cái kia trước sau như một hiện ra điên cuồng ý cười. Clash liền như vậy cưỡi ở La Đức trên người, thân ra tay phải của chính mình, chậm rãi xoa xoa La Đức lồng ngực, nàng nheo mắt lại, hiện ra nguy hiểm hào quang. Không chỉ có như vậy, giờ khắc này thiếu nữ chính chậm rãi di động chính mình êm dịu bóng loáng cái mông, ma sát trước mắt nam nhân hạ thể. Đặt ở bất luận người nào trong mắt nhìn lại, e sợ đều sẽ tưởng tượng đến một bộ tràn ngập tình dục cảnh tượng. Bất quá đối với La Đức tới nói, vậy thì là một chuyện khác.

	Hai tay bị xích sắt trói chặt không phải là cái gì thoải mái tư thái, không chỉ có như vậy, tuy rằng thiếu nữ trước mắt không hề bảo lưu hiện ra thân thể của chính mình, nhưng là này trái lại để La Đức cảm thấy có chút không quá thoải mái, tuy rằng từ biểu nhìn trên mặt, thiếu nữ tinh xảo mỹ lệ khuôn mặt phối hợp loại kia tràn ngập ngông cuồng nụ cười cùng với dường như ngây ngô trái cây giống như chính đang bắt đầu phát dục kiều tiểu thân thể còn tràn ngập một loại nào đó khiến lòng người động dụ hoặc lực, như vậy làm tác phẩm nghệ thuật tới nói, chỉ cần có tí xíu thiếu hụt như vậy sẽ hiện ra mặt khác một loại hình thái, mà trước mắt, nhất làm cho La Đức cảm giác không thoải mái chính là xuyên qua thiếu nữ vai xiềng xích.

	Ở ăn mặc quần áo thời điểm còn không chút nào để ý, thế nhưng hiện tại khi Clash cởi sạch quần áo sau khi, cái kia hai cái xuyên qua nàng xương bả vai đen kịt xiềng xích xem ra liền đặc biệt khiến người ta cảm thấy quỷ dị cùng khó chịu, ở cái kia trắng noãn bóng loáng trên da thịt, hai cái đen kịt lỗ máu liền như vậy phảng phất rõ ràng nhất tương phản giống như hiện ra bên trên, không chỉ có như vậy, từ hai người này "Lỗ máu" bên trong, hai cái lớn bằng ngón cái xiềng xích từ bên trong xuyên qua, La Đức thậm chí có thể nhìn rõ ràng bên trong da dẻ bắp thịt cùng với càng sâu tầng bạch cốt...

	Chớ đừng nói chi là nương theo Clash động tác, cái kia hai cái xích sắt còn đang chầm chậm di động, này chỉ là nhìn liền để La Đức giác đến bờ vai của chính mình đều có chút mơ hồ phát thống, hơn nữa hắn có thể cảm giác ra được. Clash đối với này cũng không phải là không hề có cảm giác gì, mỗi lần khi xiềng xích di động thời điểm, thiếu nữ thân thể đều đang run rẩy nhè nhẹ, này cùng có hay không lý trí có thể chiến thắng đau xót không quan hệ, hoàn toàn là thân thể bản năng phản ứng.

	Nhưng Clash lại tựa hồ như phi thường hưởng thụ cơn đau đớn này tự, giờ khắc này thiếu nữ nheo mắt lại, lè lưỡi liếm môi mình, một bộ hoàn toàn mê muội trong đó dáng vẻ, mà tay trái của nàng thì lại đưa đến La Đức giữa hai chân. Một phát bắt được cái kia cứng rắn cực kỳ thánh kiếm.

	"Hô hô hô... ... Hi vọng ngươi có thể làm cho ta thoả mãn nha, chủ nhân... Ta thật sự rất hi vọng... . . ."

	Clash thấp giọng khẽ nói, cái kia vẻ mặt mặc dù coi như hình như là một cái tình nhân chính đang tràn ngập yêu thương đối với người yêu của chính mình thông báo giống như vậy, thế nhưng giờ khắc này, Clash tay phải đã lướt qua La Đức lồng ngực. Đặt ở hắn trên cổ, tuy rằng giờ khắc này tay của thiếu nữ chỉ là như vậy lạnh lẽo cùng mềm mại, thế nhưng La Đức có thể khẳng định, chỉ cần nàng hơi dùng sức, như vậy cổ của chính mình chỉ sợ cũng sẽ bị lập tức bẻ gẫy đi.

	Cũng thật là rất thú vị.

	Thế nhưng giờ khắc này, đối mặt đã tới trước mắt nguy hiểm, La Đức không những không có cảm thấy hoang mang. Trái lại hưng phấn lên. Nói thật hắn từ lúc sinh ra tới nay vẫn là lần thứ nhất gặp phải tình huống như vậy, tuy rằng La Đức tự cho là mình có thể không có run M khuynh hướng, bất quá giống như vậy ở bên bờ sinh tử bồi hồi tiến hành píttông vận động nhưng vẫn là lần thứ nhất, ân... Ở đi tới thế giới này sau khi mình đã thử nghiệm rất nhiều trên địa cầu người bình thường căn bản không có cách nào hưởng thụ đến chơi pháp. Mà hiện tại, chính mình xem ra là nhất định phải hưởng thụ này từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất bị ép buộc hành vi. Xem ra nam nhân quả nhiên là một loại dùng nửa người dưới suy nghĩ động vật a... Một mặt cảm thụ này chính mình cứng rắn phân thân chính đỉnh ở đối phương mềm mại cái mông, La Đức thậm chí còn có thời gian ở trong lòng cảm thán chính mình biết rõ ràng đối phương có thể lập tức vặn gãy cổ của chính mình, nhưng vẫn là không nhịn được chờ mong đón lấy phát triển tâm tình.

	Mặc dù đối với với La Đức tới nói. Vào lúc này trực tiếp đem Clash thu hồi cũng không phải là không thể, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng. Điều này cũng đồng dạng là cho mình một cái thử thách, nếu như hắn không thể bình tĩnh mặt đối với cái này thử thách, như vậy ngày sau chính mình làm thánh kiếm thẻ bài chủ nhân, nhưng là cũng lại không ngốc đầu lên được.

	Bất quá cùng loại kia việc nhỏ so ra, trước mắt tính phúc mới là quan trọng nhất không phải sao?

	"Ừm... ..."

	Nắm chặt La Đức phân thân, Clash phát sinh một tiếng thở dài thỏa mãn, tiếp theo nàng di chuyển động thân thể, trên mặt hiện ra mấy phần tràn ngập chờ mong nụ cười, sau đó, chỉ thấy thiếu nữ cái kia kiều tiểu thân thể dùng sức trầm xuống phía dưới. Nương theo cái kia lạnh lẽo mềm mại xúc cảm triệt để bao vây chính mình phân thân đồng thời, La Đức cũng cảm nhận được chính mình đi tới chịu đến một loại nào đó trở ngại. Mà vào lúc này, Clash nhưng là tràn ngập hưng phấn ngẩng đầu lên đến, há mồm ra.

	"A... Chính là cái này... Chính là cái này , ta muốn... Ta vẫn kỳ vọng... ! !"

	Nương theo hi lạc chút thanh âm, cái kia tầng cuối cùng phòng tuyến cũng tại lúc này hoàn toàn bị La Đức đột phá.

	"A a a a a a! !"

	Nương theo tiếng thét chói tai, trần trụi thiếu nữ thẳng tắp giơ cao thân đến, nguyên bản đặt tại La Đức trên cổ tay phải giờ khắc này thì thôi kinh rút về, chăm chú nắm thành một đoàn. Không chỉ có như vậy, liền La Đức cũng là nhíu mày, cắn vào hàm răng nhẫn nại trước mắt thống khổ. Thay đổi ở bình thường, đối mặt như Clash như vậy hoàn toàn không có kinh nghiệm thiếu nữ, La Đức chí ít thông suốt quá âu yếm chờ thủ đoạn khác đến làm cho đối phương chuẩn bị sẵn sàng, lấy giảm bớt ở vào thời điểm này thừa nhận thống khổ. Thế nhưng Clash hiển nhiên đối với này không hề hứng thú, nàng gần như thô bạo trực tiếp để La Đức phân thân tiến vào thân thể của chính mình, tuy rằng La Đức thân là nam tính, không cách nào cảm nhận được sự đau khổ này, thế nhưng Clash cái kia thống khổ mà vặn vẹo vẻ mặt mà đã bắt đầu vô ý thức run rẩy thân thể đã cho thấy sự đau khổ này tuyệt đối không phải người bình thường có thể nhịn được.

	"Ô... Ha a... A... Ạch... . . ."

	Ở phát sinh tiếng rít chói tai sau khi, Clash liền như vậy thân thể co giật về phía sau giơ cao, hai mắt của nàng hướng lên trên trắng dã, hai tay không được nắm chặt sau đó buông ra sau đó sẽ thứ nắm chặt, óng ánh thấu triệt nước mắt liền như vậy theo khóe mắt chảy xuống, cả người phảng phất lên bờ ngư bình thường không được há mồm ra hô hấp.

	Xem bộ dáng này, không biết còn tưởng rằng nàng bị ta cường bạo đây... Hoặc là liền tình huống trước mắt đến xem hẳn là ngược lại mới đúng?

	"Ha... A... A... Ha ha... Ha ha ha... Ha ha ha ha... . . ."

	Thế nhưng, rất nhanh cái kia bởi vì kịch liệt đau đớn mà khóc không thành tiếng thở dốc, chuyển hóa thành vặn vẹo, thế nhưng tràn ngập hạnh phúc cùng vui sướng tiếng cười.

	"Đau quá... Đau quá a... Khà khà khà... Mãnh liệt như vậy... Cảm giác được nội tạng của chính mình phảng phất đều muốn nhiên nổi lên đến rồi... A a a... Thân thể của ta đau quá a... Cảm giác hai chân đã ma túy đây... Ha ha ha... Đau quá a đau quá a... . . . Liền muốn như vậy! ! Liền muốn như vậy mới có thể! ! Ta còn muốn càng nhiều thống! ! Cho ta, nhanh lên một chút cho ta!"

	Thiếu nữ thân thể mềm mại bắt đầu điên cuồng vặn vẹo lên, nàng mở to hai mắt. Cái kia thu nhỏ lại trong con ngươi tràn ngập cuồng bạo khí tức, thế nhưng rất nhanh, thân thể của nàng bắt đầu lần thứ hai run rẩy lên, lần này thậm chí ngay cả bố trí ở bốn phía xiềng xích cũng bắt đầu nhanh chóng chuyển động, mà nguyên bản buộc chặt La Đức hai tay xiềng xích cũng vào đúng lúc này triệt để mở ra, tiếp theo chỉ thấy Clash một con đánh gục ở La Đức trên người, nàng chậm rãi ngẩng đầu lên, nước mắt không được hướng phía dưới chảy xuôi, hỗn hợp từ môi bên cạnh chảy ra ngụm nước đồng thời nhỏ xuống trên ngực La Đức. Mãnh liệt đau đớn giờ khắc này đã hoàn toàn cướp đoạt Clash quyền khống chế thân thể. Thế nhưng dù vậy, nàng vẫn như cũ ngẩng đầu lên, mang theo khát cầu ánh mắt nhìn kỹ trước mắt La Đức.

	"Van cầu ngươi... Chủ nhân... Cho ta càng nhiều... ..."

	Tuy rằng trên bản chất ý tứ hoàn toàn khác nhau, bất quá đối với La Đức tới nói, hắn tự nhiên là tình nguyện ra sức.

	"Ha... A... . . . A... . . ."

	 ở ánh lửa chiếu rọi xuống. Trong phòng hai cái lẫn nhau giao hòa bóng người chính đang kịch liệt vận động, trần trụi thiếu nữ chính cưỡi ở La Đức trên người, mà La Đức thì lại duỗi ra hai tay cố định Clash cái kia eo thon bộ, dùng sức trùng kích nàng cái kia kiều tiểu thân thể. Thế nhưng chỉ cần quan sát liền sẽ lập tức nhận ra được, cái kia vang vọng ở bên trong phòng thống khổ thở dốc cùng rên rỉ cùng với Clash nắm thật chặt hai tay xem ra càng như là ở chịu đựng một loại nào đó tàn khốc tra hỏi.

	"Muốn hỏng rồi... Không được... Đau quá... Đau quá a... . . ."

	Clash hai chân không được trên mặt đất giãy dụa, bản năng nỗ lực thoát đi thống khổ này căn nguyên vị trí, thế nhưng mỗi lần khi Clash nỗ lực giơ lên eo khi đến. La Đức hai tay liền sẽ không chút lưu tình ngăn chặn trụ hành động của nàng, tàn nhẫn vô tình trấn ép sự phản kháng của nàng, mà giờ khắc này, Clash giãy dụa tựa hồ cũng đã tới cực hạn. Nàng âm thanh bắt đầu dần dần trở nên yếu ớt, mà La Đức động tác cũng bắt đầu càng ngày càng kịch liệt.

	Như vậy thật không có vấn đề sao?

	Nhìn Clash một bộ sống dở chết dở dáng vẻ, La Đức cũng là trong lòng có chút nói thầm, nói thật hắn vẫn là lần thứ nhất như vậy thô bạo đối xử một nữ tính. Ở không hề trò vui khởi động tình huống dưới, dùng loại này gần như cường bạo phương thức giữ lấy thân thể của nàng. Đổi làm là nhân loại. E sợ vào lúc này sớm đã bị chính mình dằn vặt chỉ còn dư lại nửa cái khí đi. Thế nhưng hiện tại, cũng rốt cục gần như đến cực hạn.

	"Ừm... . . ."

	La Đức động tác càng ngày càng kịch liệt, hắn kêu rên đè lại thiếu nữ vòng eo, tiếp theo dùng sức hướng lên trên giơ cao, nương theo La Đức lần thứ hai xung kích, cái kia tích trữ đã lâu nhiệt tình cũng rốt cục triệt để bạo phát.

	"A a a a a a! ! !"

	Thế nhưng để La Đức giật mình chính là, ngay khi này cùng lúc đó, Clash lại bùng nổ ra trước nay chưa từng có tiếng kêu thảm thiết, hai tay của nàng gắt gao đè lại chính mình bụng dưới, trong giây lát hướng về bên cạnh một con ngã xuống đất, cả người cuộn mình thành một đoàn, kiều tiểu thân thể run rẩy càng ngày càng lợi hại, mà cái kia trắng xám sắc mặt cũng ở trong chớp nhoáng này hiện ra mấy phần quỷ dị đỏ ửng. Chỉ thấy Clash gắt gao cắn vào hàm răng, nguyên bản trong suốt con ngươi giờ khắc này trở nên tan rã mà mê ly lên, này bất luận nhìn thế nào đều giống như là lập tức sẽ triệt để tử vong điềm báo trước.

	"Đây là... ..."

	"Ha a... Chủ nhân, ngài không cần lo lắng, Clash tỷ tỷ đại nhân không chết được... . . ."

	Nương theo Clash thống khổ co giật mà tứ tán xiềng xích cũng buông ra nguyên bản bị trói ở trên vách tường Lances Tina, tận đến giờ phút này, nguyên bản phảng phất ở mãnh thú trong lồng tre run lẩy bẩy phảng phất lúc nào cũng có thể sẽ bị ăn đi đáng thương đại tiểu tỷ rồi mới miễn cưỡng thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo nàng đứng dậy, quay về La Đức đưa ra giải thích.

	"Ta nghĩ ngươi cũng nhìn ra rồi, Clash tỷ tỷ cũng không phải nhân loại, trên thực tế nàng thậm chí căn bản thì sẽ không thể tính là là sinh linh, mà là... . . ."

	"Con Rối Tử Linh."

	La Đức yên tĩnh nối liền Lances Tina còn chưa nói hết lời. Điều này làm cho Lances Tina không khỏi giật mình nhìn hắn một chút, sau đó trầm mặc gật gật đầu.

	Nói thật, La Đức chân tâm cảm thấy thánh kiếm thẻ bài bên trong chủng tộc thực sự là càng ngày càng quỷ dị, lúc trước pháp chi long dựa theo chính mình trong lòng hình thái sáng tạo nhóm đầu tiên trực thuộc quang chi con dân ——— vậy thì là bạch Tinh Linh Vương tộc. Mà Hắc Ám Chi Long cũng đồng dạng sáng tạo ra nó nhóm đầu tiên con dân ——— vậy thì là Con Rối Tử Linh. Hoàn toàn do tử vong cùng hắc ám sức mạnh đắp nặn, bất tử bộ tộc ban đầu nguyên điểm. Chỉ có điều Con Rối Tử Linh vận mệnh so với bạch Tinh Linh càng thêm bi thảm, bạch Tinh Linh tốt xấu vẫn tính là cơ thể sống. Có thể thông qua sinh sôi sinh lợi đến lưu lại đời sau. Mà Bất Tử sinh vật nhưng là không cách nào sinh sôi sinh lợi, bởi vậy như Con Rối Tử Linh loại này tồn tại hoàn toàn chính là tử một cái thiếu một cái, cho nên đối với các nàng hiểu rõ, La Đức thậm chí còn không bằng Carlesdu làm đến nhiều, mặc dù có thể biết Con Rối Tử Linh tồn tại, hoàn toàn là bởi hắn lúc trước giết chết Hắc Ám Chi Long sau ở Dạ Quốc Gia trong cung điện tìm ra không ít tư liệu, mà ở La Đức Công Hội bên trong, lấy thu dọn sưu tập loại trò chơi này bối cảnh lịch sử vì là hứng thú người chơi lại không phải số ít, hơn nữa La Đức chính mình cũng được gọi là thư viện biết đi. Tự nhiên đối với loại này bí sử vẫn là có hiểu biết.

	Nguyên bản La Đức cũng không có hướng về phương diện này đi suy nghĩ, thế nhưng ở cùng Clash tiếp xúc thân mật bên trong, hắn vừa hưởng thụ, vừa cũng là ở phỏng đoán đối phương thật thực thân phận. Từ chính mình cảm nhận được cái này lạnh lẽo trong thân thể La Đức cũng đã biết nàng tuyệt đối không phải người sống, thế nhưng như vậy thật thực xúc cảm cũng cho thấy đối phương không thể là u linh thực thể. Clash trong miệng không có răng nanh điểm này cũng bài trừ La Đức đối với nàng có thể là Hấp Huyết Tộc suy đoán. Như vậy còn lại, tử linh pháp sư cùng vu yêu đều là bộ xương, không có thịt này nói chuyện, mà Ám Dạ Á Long loại hình Long tộc là vật còn sống cũng không phải là bất tử giả, dù cho là Sala loại kia tiêu hao phẩm ở "Khởi động" sau khi cũng là sẽ có nhiệt độ, hơn nữa cùng người sống tồn tại. Cứ như vậy, La Đức duy nhất có thể nghĩ đến. Nắm giữ bất tử thuộc tính, thế nhưng là có thể bảo đảm thân thể của chính mình không bị bất tử lực lượng ăn mòn hoặc là mục nát, cũng chỉ khả năng là cái thứ ở trong truyền thuyết hết thảy Bất Tử sinh vật nguyên điểm, do Hắc Ám Chi Long sáng tạo đi ra hoàn mỹ nhất tồn tại ——— "Con Rối Tử Linh" mới có thể.

	Bất quá cứ như vậy... ...

	Bạch Tinh Linh sau khi là Con Rối Tử Linh? Như vậy đón lấy ta có thể chờ mong quang chi long đắp nặn đi ra ban đầu nhân loại nguyên hình quang chi thánh giả đi... . . . Bất quá nói đi nói lại. Những này hoàn toàn khác nhau chủng tộc thậm chí không giống trận doanh gia hỏa lại ở đây xưng tả nói muội... Lúc trước các nàng đến tột cùng là cỡ nào tồn tại a.

	"Thế nhưng này cùng tình huống nàng bây giờ có quan hệ gì?"

	Nhìn Clash hai tay gắt gao che bụng dưới, cắn vào hàm răng toàn thân co giật dáng vẻ, La Đức có thể khẳng định đây tuyệt đối không phải bỗng nhiên phạm vào cái gì trọng bệnh, mà càng là vừa nãy chính mình những việc làm mà gợi ra. Thế nhưng La Đức không thể nào hiểu được. Chính mình "Sữa bò" lúc nào có loại năng lực này? Coi như bỏ thêm ba tụ tình 胺 cũng không đến nỗi thời gian nháy mắt liền biến thành axit sunfuric a. Chẳng lẽ cùng Clash ở làm vận động thời điểm thay đổi thể chất của chính mình dẫn đến hắn sữa bò đã biến thành độc sữa bò? Muốn thực sự là lời nói như vậy vậy cũng mới là thực sự là đại phiền phức đây...

	"Cái này... . . ."

	Nhìn trước mắt Clash, Lances Tina rõ ràng có chút khó có thể mở miệng. Bất quá cuối cùng nàng vẫn là cắn vào hàm răng mở miệng hồi đáp.

	"Nếu chủ nhân ngươi biết Clash tỷ tỷ là Con Rối Tử Linh, như vậy ngươi cũng có thể rõ ràng, Con Rối Tử Linh là hết thảy Bất Tử sinh vật nguyên điểm, có thuần túy nhất bất tử lực lượng, bởi vậy ngược lại, chúng nó đối với sức sống cực cường tồn tại phản ứng là phi thường kịch liệt, tuy rằng Clash tỷ tỷ đại nhân ngoại tại đối với này tự nhiên là có rất mạnh kháng tính, dù cho là truyền kỳ đẳng cấp linh thuật cũng rất khó đối với nàng tạo thành tổn thương quá lớn, bất quá bên trong mà... . . ."

	Tuy rằng không có trắng ra tiến hành nói rõ, bất quá chỉ muốn nhìn một chút Lances Tina thỉnh thoảng có chút lúng túng nhìn từ Clash giữa hai chân chảy xuôi đến mặt đất bạch trọc chất lỏng, có thể rõ ràng nàng ý tứ chân chính. Chỉ có điều La Đức hoàn toàn không nghĩ tới, chính mình dịch lại sẽ như vậy có lực sát thương a.

	Thế nhưng nói thật, La Đức hoàn toàn không có cách nào lý giải Clash tư duy, nếu như là thay đổi sống sót sinh linh, sẽ thống cũng chỉ có ban đầu mấy lần, mặt sau đại thể đều là hưởng thụ. Nhưng là nếu như dựa theo Clash thể chất, này trên căn bản bằng mỗi lần đều ở chịu đựng muốn đau tận xương cốt cùng linh hồn tra hỏi giống như dằn vặt, mặc dù đối với với trước mắt cái này thánh kiếm Tinh Linh điên cuồng có hiểu biết, bất quá biến thái đến trình độ như thế này vẫn là khó có thể lý giải được. Ngược lại đối với La Đức tới nói, nếu để cho hắn mỗi lần làm píttông vận động đều thống khổ dường như muốn chịu đựng mãn thanh thập đại cực hình thử thách, hắn liền chỉ có thể lựa chọn để cho mình chuyên trách thành run M hoặc là chuyên trách thành thái giám hai con đường này có thể đi rồi.

	"A... Ha a... Ha a... Mạnh thật... . . ."

	Mà vào lúc này,  Clash thanh âm yếu ớt vang lên, đánh vỡ trong không gian yên tĩnh cùng trầm mặc, thiếu nữ chậm rãi ngẩng đầu lên, cái kia mê ly mà bàng hoàng trong ánh mắt thậm chí mang theo vài phần kích động cùng vui sướng.

	"Chính là cơn đau đớn này... . . . Loại này để ta cảm nhận được sinh mệnh cùng tử vong đau đớn... . . . Rất tốt... Ta thừa nhận... Ngươi là chủ nhân của ta... Hô hô hô... ..."

	"Như vậy... . . ."

	Nghe được Clash nói chuyện, La Đức trong lòng buông lỏng, thế nhưng vẫn không có chờ hắn há mồm ra lại nói chút gì, chỉ thấy cửa phòng bỗng nhiên "Cheng" một tiếng bị người đẩy ra, khẩn đón lấy, một cái sung sướng, hoạt bát mà thanh âm quen thuộc từ cửa vang lên.

	"Annie trở về nha, đoàn trưởng! Nơi này xem ra rất tẻ nhạt, không nghĩ tới bất ngờ thú vị... Các ngươi đang làm gì?"

	Annie đứng ở cửa, trong tay nhấc theo một đại túi áo đồ ăn, mà ở bên cạnh nàng, Gizi chính trầm mặc không nói nắm gậy tích trượng đi vào, nàng hiếu kỳ nhìn trước mắt để trần thân thể La Đức, cùng với nằm ngã trên mặt đất Clash, còn có đứng ở bên cạnh Lances Tina, trầm mặc chốc lát.

	Sau đó, Gizi nắm chặt Annie tay, đi ra khỏi phòng.

	"Đùng."

	Nặng nề tiếng đóng cửa vang lên, vang vọng ở này yên tĩnh trong không gian... . . .

 