 Nương theo long dực biến mất, bám vào ở thiếu nữ trên người chiến y thể hiện ra nguyên bản tư thái, đó là một cái hoa lệ tao nhã chiến y. Nửa người trên xem ra cùng những kia ung dung hoa quý muộn lễ quần cách biệt không có mấy, chỉ có ống tay trên lóng lánh ánh sáng màu bạc bao cổ tay cùng lĩnh một bên màu bạc trang sức khiến cho nhiều hơn mấy phần già giặn. Mà nửa người dưới nhưng là hầu như kéo dài tới trên mặt đất quần dài, làn váy bộ phận lấy sợi vàng sợi bạc phác hoạ, lóng lánh ma lực hào quang. Mà càng làm người khác chú ý nhưng là làn váy nửa phần sau phân cái kia thỉnh thoảng lấp loé điểm điểm quang bụi, phối hợp cái này u ám thâm thúy quần dài, thật giống như thiếu nữ đang đứng ở Tinh Hà bên trên, hướng về xa xa quan sát. Tuy rằng cái này chiến y phối hợp là đẹp đẽ, thế nhưng cùng cái kia dài đến hai mét to lớn hung khí so sánh, nhất thời liền có vẻ vi cùng cảm mười phần a.

	"Làm sao, ca ca? Đẹp mắt không?"

	Ăn mặc trước mắt chiến y, muội muội quay một vòng, tiếp theo nhấc lên làn váy, đẹp đẽ nhìn phía La Đức. Mà nhận ra được muội muội ánh mắt, La Đức tự nhiên gật gật đầu. Mặc dù nói này quần áo nhẹ bị thấy thế nào như thế nào cùng muội muội trong tay cái này chiến phủ không đáp, thế nhưng nếu như quên cái kia lớn đến đáng sợ lưỡi búa, như vậy này một tiếng trang bị vẫn đúng là phi thường thích hợp thiếu nữ trước mắt. Chính là không biết cái này Thần khí đến tột cùng nắm giữ ra sao sức mạnh, nghĩ tới đây, La Đức không khỏi có chút do dự chính mình có hay không hẳn là hướng về muội muội mượn nhìn một chút bộ này trang bị thuộc tính dù sao trước tinh không chiến phủ hắn chính là quỳ xem xong, lần này nói không chắc liền muốn nằm úp sấp...

	Bất quá rất nhanh, La Đức liền không cần vì thế mà phiền não rồi, bởi vì vừa lúc đó, bỗng nhiên từ linh hồn liên tiếp bên trong truyền đến Celia âm thanh.

	"Báo cáo chủ nhân, chúng ta bị tập kích! !"

	Địch tấn công!

	"Kẻ địch từ bên phải khởi xướng tiến công! Đại nhân, chúng ta phải làm gì!"

	Bay tán loạn lửa đạn che ngợp bầu trời, Gaya đứng ở trên hạm kiều, nhìn kỹ trước mắt chiến trường. Ngay khi vừa nãy, nàng suất lĩnh lơ lửng giữa trời hạm đội bỗng nhiên bị u linh hạm đội tập kích. Cảnh này khiến Gaya rất là giật mình. Bởi vì những này u linh thuyền là bỗng nhiên xuất hiện, trước lúc này hoàn toàn không có bất kỳ dấu hiệu. Thậm chí liền ngay cả Mục Ân công quốc cảm ứng thủy tinh đều không có cảm nhận được chúng nó đến, nếu không có thánh thiểu nữ tượng che chở, làm cho những này u linh thuyền ở tiến vào thánh thiểu nữ tượng kết giới phạm vi sau khi sản sinh phản ứng, như vậy nói không chắc e sợ chỉ có chờ đến đại họa lâm đầu các nàng mới sẽ phát hiện đối phương đến đi.

	U linh hạm đội lúc nào có như thế cường bí mật năng lực?

	Gaya không khỏi nhíu mày rơi vào trầm tư, tuy rằng u linh hạm đội vẫn luôn lấy bí mật tính xưng. lU thế nhưng cũng chính vì như thế, Mục Ân lơ lửng giữa trời hạm đội cũng không có thiếu châm đối với phương diện này làm ra phản ứng. Dựa theo đạo lý tới nói, chúng nó là kiên quyết không thể xuyên qua Mục Ân hạm đội đường cảnh giới mà không bị phát hiện. Nhưng là chúng nó lần này nhưng làm được, lẽ nào u linh hạm đội nắm giữ cái gì có thể giấu diếm được cảnh giới đồ vật sao?

	Bất quá hiện tại không phải cân nhắc những này thời điểm!

	"Hết thảy hạm đội nghe lệnh,

	Bắn trúng, nỗ lực trận hình, về phía trước đột kích!"

	"Ai? Về phía trước sao? Đại nhân?"

	Nghe đến đó, phụ trách cầm lái chiến thiên sứ sững sờ một chút, không khỏi quay đầu lại nhìn phía Gaya. Mà Gaya nhưng là cấp tốc gật gật đầu.

	"Không sai, đối phương hiện tại đã sớm chuẩn bị đánh chúng ta một cái xuất kỳ bất ý, nếu như chúng ta lựa chọn lui lại, như vậy lấy tốc độ của chúng ta, ở chuyển hướng hoàn thành trước sẽ bị kích trụy. Ta mới sẽ không làm như vậy năng lực kém sự tình, truyền lệnh xuống, hết thảy hạm đội nỗ lực trận hình, mục tiêu. Ngay phía trước, tất cả mọi người chuẩn bị đột kích. Mở ra phòng hộ bình phong, pháo kích chuẩn bị. Đột phá vây quanh sau khi hết thảy hạm đội nghịch kim đồng hồ xoay tròn, hướng về phía sau áp sát!

	Tuy rằng luận hạm đội số lượng tới nói, Mục Ân bên này so với u linh hạm đội còn nhiều hơn một chút, thế nhưng Gaya nhưng cũng không có vì vậy mà bất cẩn khinh địch, đối phương rất hiển nhiên là dự định tập trung một điểm đột phá. Vì lẽ đó Gaya mới sẽ chọn bắn trúng một điểm đối công. Lời nói như vậy còn có phá vòng vây độ khả thi. Thế nhưng nếu như bởi vì ỷ vào phía bên mình hạm đội số lượng ưu thế mà đần độn lựa chọn cùng kẻ địch đối công, như vậy chính là một chuyện khác rồi!

	Rất nhanh, tiếng kèn lệnh vang lên, thánh khiết hào quang từng cái thoáng hiện, hình thành kiên cố bình phong đem thuyền bay gói lại. May mắn chính là Gaya phản ứng đủ rất nhanh chóng. Cho tới ngoại trừ ngoại vi hơn mười chiếc thuyền bay chịu không giống trình độ thương ở ngoài, cái khác đều đại thể vẫn tính hoàn hảo. Giờ khắc này dưới sự chỉ huy của Gaya, rất nhanh Mục Ân hạm đội chiến hạm liền toàn bộ tập hợp lên, tiếp theo khác nào một cái đao nhọn giống như đón lửa đạn xông lên trên.

	"Rầm rầm rầm rầm! !"

	Vô số ánh lửa ở phòng hộ bình phong ở ngoài bạo phát thoáng hiện, lơ lửng giữa trời chiến hạm cũng ở này liền thiên lửa đạn bên trong không ngừng run rẩy lên. Thế nhưng không có ai lùi về sau, chúng nó liền như vậy một con nhảy vào u linh hạm đội tử vong chi trong biển, đón lửa đạn bay về phía trước trì mà qua. Không phải không thừa nhận Gaya này một chiêu xác thực rất hữu hiệu. Nàng lựa chọn từ chính diện mạnh mẽ chống đỡ, giảm thiểu lơ lửng giữa trời chiến hạm bị thương tổn vị trí, mà những kia u linh hạm đội thì lại vì có thể dành cho Mục Ân hạm đội to lớn nhất thương tổn, cơ bản đều là nghiêng thân thuyền. lu5 bởi vậy khi Gaya tập hợp bập bềnh không chiến hạm như thế vọt một cái, u linh hạm đội nhất thời không chống đỡ được. Chúng nó tuy rằng cũng nỗ lực thay đổi phương hướng, kế tục từ mặt bên đối với kẻ địch trước mắt khởi xướng tiến công, thế nhưng Gaya cũng không phải đứa ngốc, nàng làm sao có khả năng cho đối phương cơ hội này! ?

	"Tiếp tục hướng phía trước, hết thảy chiến hạm pháo môn toàn mở, mục tiêu, phía trước hạm đội địch, nổ súng! !"

	Rầm rầm rầm rầm Ầm! !

	Liên tiếp tia chớp liên tục không ngừng bạo phát, oanh hướng về phía trước. Mà đối mặt Mục Ân hạm đội tập kích, u linh hạm đội cũng làm ra tương ứng phản ứng. Chúng nó thân thuyền bắt đầu lập loè linh hồn hào quang, tiếp theo cấp tốc trở nên mơ hồ, trong suốt. Cùng trước mắt sương mù hòa làm một thể, sau đó chỉ thấy Mục Ân hạm đội phần lớn ma đạo lửa đạn liền như vậy xuyên qua u linh hạm đội tàu thuỷ, hướng về xa xa hư không bay đi.

	Linh thể hóa!

	Đây là Dạ Quốc Gia u linh hạm đội mạnh nhất kỹ năng một trong, cũng là chúng nó có thể trở thành mảnh này bầu trời đêm bên trên bá chủ to lớn nhất dựa dẫm. Thế nhưng hiện tại, đối với Gaya tới nói, bọn nàng : nàng chờ chính là cơ hội này!

	"Kế tục lửa đạn oanh kích, hết thảy hạm đội nghe lệnh, tốc độ cao nhất! Xung phong! !"

	Nương theo gào thét lửa đạn, chỉ thấy lơ lửng giữa trời hạm đội liền như vậy một con vọt vào u linh trong hạm đội. Chúng nó không hề đình trệ xuyên qua rồi u linh hạm đội trở nên hư huyễn thân thuyền, tiếp theo bắt đầu cấp tốc nghịch kim đồng hồ xoay tròn. Mà u linh hạm đội cũng hoàn toàn không nghĩ tới đối phương lại sẽ thừa cơ hội này xuyên qua chính mình tuyến phong tỏa, trong lúc nhất thời cũng là không khỏi hoảng loạn lên. Tuy rằng chúng nó cũng rất muốn lập tức lần thứ hai với trước mắt lơ lửng giữa trời hạm đội khởi xướng tiến công, thế nhưng linh thể hóa to lớn nhất thiếu hụt chính là không thể ở có đồ vật xuyên qua ngươi thời điểm thực thể hóa, nếu không như vậy đồ vật sẽ triệt để đưa ngươi bổ ra. Thật giống như hiện tại những kia xuyên qua u linh hạm đội thuyền bay, nếu như u linh hạm đội lựa chọn vào lúc này thực thể hóa, như vậy kết quả tuyệt đối không phải chúng nó đem Mục Ân diệt sạch. Mà là trực tiếp bị Mục Ân thuyền bay từ trung gian chia ra làm hai, đánh liên tục cũng không cần đánh liền triệt để như vậy rơi hỏng.

	"Hội này chết tiệt khốn nạn! Rác rưởi! !"

	Nhìn phá tan phòng ngự võng Mục Ân lơ lửng giữa trời hạm đội, Loran tức giận khẩn yếu hàm răng, hắn dùng sức nắm lấy trong tay cái tẩu, không được đánh trước mắt tay vịn. Nguyên bản Loran còn dự định sấn đối phương xông lại thời điểm chia lìa hạm đội, sau đó từ hai mặt giáp công. Kết quả không nghĩ tới Mục Ân hạm đội đột kích là kiên quyết như thế, đạo đưa chúng nó vẫn chưa hoàn toàn tách ra liền bị đối phương vọt lên. Xông lên cũng là xông tới đi, vào lúc này nếu như Loran bên này có thể kiên quyết một chút liều mạng tổn thất mấy chiếc u linh chiến hạm, cũng không phải không thể ngăn trở chúng nó. Nhưng vấn đề là u linh hạm đội đối với "Linh thể hóa" kỹ năng này quá thông thạo, vừa nhìn thấy đối phương nhào lên, lập tức dù muốn hay không liền linh thể hóa, kết quả trái lại để Mục Ân hạm đội lao ra.

	"Rác rưởi! ! Hết thảy đều là một đám rác rưởi! !"

	Loran cũng biết này kỳ thực không thể tự trách mình bộ hạ, dù sao linh thể hóa cũng coi như là u linh hạm đội bản năng phản ứng. Nhưng là hắn chính là khí bất quá đám người kia nên gọn gàng thời điểm không gọn gàng, không nên gọn gàng thời điểm từng cái từng cái tay so với ai khác đều nhanh... Nếu như trước phát động đánh lén thời điểm bọn khốn kiếp kia có nhanh như vậy hiện tại tốt xấu cũng giết chết Mục Ân mấy chiếc thuyền bay đi! Bọn khốn kiếp kia. Bảo mệnh thời điểm so với ai khác đều sắp!

	Nghĩ tới đây, Loran thở dài, hắn cũng không phải là không có biện pháp. Ngoại trừ linh thể hóa ở ngoài, u linh hạm đội một cái khác đặc biệt kỹ năng chính là di động trong nháy mắt, chúng nó có thể ở tử linh sương mù bên trong đại dương tùy ý xuyên qua đến tiến hành công kích, chỉ có điều Mục Ân bên kia cũng đề phòng này một chiêu. Thánh thiểu nữ tượng hào quang bảo vệ xua tan quanh thân tử linh sương mù, cho tới hiện tại u linh hạm đội muốn teleport đều di không qua đi. Mà diện đối với tình huống trước mắt, Loran bất đắc dĩ thở dài. Tiếp theo hắn xoay người, một mực cung kính hướng về phía sau mình một cái đen kịt bóng người bái một cái.

	"Xin nhờ ngài. Đại nhân."

	"Hết thảy hạm đội lập tức nghịch kim đồng hồ chuyển hướng, mục tiêu, u linh hạm đội, kiềm chế hỏa lực, hết tốc lực hướng về phía sau lui lại!"

	Mà giờ khắc này, ở Mục Ân hạm đội trên soái hạm. Gaya cũng là sắc mặt nghiêm nghị nhìn kỹ trước mắt u linh hạm đội nhanh chóng ra lệnh. Tuy rằng lao ra rất dễ dàng, thế nhưng này trái lại để Gaya càng ngày càng tăng cao cảnh giác, lấy nàng đối với u linh hạm đội hiểu rõ, nếu như chúng nó không thủ đoạn gì, chỉ bằng cái kia mấy tay mèo quào kỹ thuật đã nghĩ cùng mình lơ lửng giữa trời hạm đội đánh lôi đài hầu như là chắc chắn phải chết. Thế nhưng đám người kia dám tới nơi này đánh lén mình. Khẳng định có cái gì dựa dẫm. Không đến nỗi như vậy rác rưởi, cũng chính vì như thế, Gaya hầu như là đang đột phá vây quanh trước tiên liền lựa chọn rút đi. Này cũng không phải nàng nhát gan sợ phiền phức, mà là sự ra khác thường tất nhiên có yêu. Bởi Mục Ân hạm đội phụ trách chính là tiền tuyến bộ phận, mà La Đức ma đạo hạm đội nhưng là trấn thủ phía sau, bởi vậy hiện tại Gaya quan trọng nhất chính là trước tiên rút về ma đạo hạm đội phòng giữ phạm vi, bảo đảm an toàn sau khi trở lại làm rõ u linh hạm đội đây là làm cái gì quỷ!

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, tình huống sản sinh ra biến hóa.

	"Đại nhân, có tình huống dị thường?"

	"Chuyện gì! ?"

	Nghe đến đó, Gaya trong lòng cả kinh, nàng vội vàng hướng về ngoài cửa sổ nhìn tới, sau đó lập tức chau mày. Chỉ thấy giờ khắc này, bên ngoài mênh mông sương mù màu trắng, bỗng nhiên đều chuyển hóa thành đỏ tươi sắc thái! Nhìn thấy tình cảnh này, Gaya nhất thời cảm thấy không lành, những sương mù này là u linh hạm đội khí tức tử vong, mà giờ khắc này chúng nó bỗng nhiên biến thành rõ ràng màu đỏ, ở Gaya trong ký ức còn xưa nay chưa từng xuất hiện tình huống tương tự. Nghĩ tới đây, Gaya lập tức tăng cao cảnh giác, cấp tốc mở miệng ra lệnh.

	"Tất cả mọi người, tốc độ lớn nhất thoát ly! Toàn bộ mở ra phòng hộ! !"

	"Ầm! ! !"

	Mà Gaya tiếng nói còn chưa xuống, bỗng nhiên, nàng cũng cảm giác được chiến hạm tầng tầng run lên, phảng phất đánh tới món đồ gì giống như vậy, không chỉ có như vậy, chiến hạm tốc độ cũng là lập tức bắt đầu trở nên chầm chậm rất nhiều. Chuyện này nhất thời để Gaya cực kỳ kinh ngạc, nàng nhíu mày, nhìn quét một chút bốn phía. Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Nghĩ tới đây, Gaya lắc lắc đầu, không nói thêm gì. Nàng biết này màu đỏ sương mù có gì đó quái lạ, thế nhưng hiện tại, nàng đã không có thời gian đi quan tâm này đến tột cùng là chuyện gì, chỉ cần có thể thoát cách tử vong sương mù, trở lại ma đạo hạm đội bảo vệ trong phạm vi, như vậy chính là mình thắng lợi. Thế nhưng điều này hiển nhiên cũng không dễ dàng, không biết đối phương dùng thủ đoạn gì, hiện tại lơ lửng giữa trời chiến hạm tốc độ chỉ có nguyên bản một phần ba, cho Gaya cảm giác thật giống như ở nê trong đàm chậm rãi tiến lên. 

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, tiếng nổ mạnh lần thứ hai truyền đến.

	"Ầm! ! !"

	"Báo cáo đại nhân, ba chiếc chiến hạm bị phá huỷ! !"

	"Cái gì?"

	Nghe đến đó, liền ngay cả Gaya cũng không nhịn được giật nảy cả mình, nàng vội vàng quay đầu hướng về nổ tung phát sinh địa phương nhìn tới, sau đó sắc mặt chìm xuống.

	Chỉ thấy ở ba chiếc chiến hạm rơi hỏng địa phương, giờ khắc này chính trôi nổi một cái đen kịt bóng người. Tuy rằng ở màu đỏ sương mù vây quanh dưới thấy không rõ lắm đối phương, thế nhưng Gaya có thể cảm giác được nơi đó chính đang cuộn trào sức mạnh mạnh mẽ!

	"Đáng ghét! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Gaya cắn vào hàm răng, tiếp theo nàng cấp tốc ra lệnh.

	"Lập tức phóng ra tín hiệu, thỉnh cầu trợ giúp!" 