 Ẩn núp ở hỗn độn trong sương mù, Ion nhìn trước mắt đại địa. Trong mắt của hắn lập loè quỷ dị mà hưng phấn hào quang, hắn có thể cảm nhận được, hỗn độn sức mạnh là mạnh mẽ như vậy tràn ngập ở trong thân thể của hắn, phóng tầm mắt nhìn tới, hết thảy trước mắt đều khuất phục ở sức mạnh của hắn bên dưới, đây mới thực sự là quyền lực, không phải mượn tới, mà là hoàn toàn thuộc về mình, không có ai có thể từ chính mình nơi này cướp đi phần này sức mạnh! Hắn đã từng là như vậy chờ đợi, thế nhưng không nghĩ tới quay đầu lại, lại sẽ lấy như vậy một loại khá là trào phúng hình thức hoàn thành tâm nguyện của chính mình. Thế nhưng dù như thế nào, hắn dù sao cũng là hoàn thành nguyện vọng của chính mình. Hiện tại dưới tay hắn có đủ mạnh quân đoàn, đủ đủ sức mạnh mạnh mẽ, hơn nữa trật tự bình phong cũng đã bị hắn ăn mòn phá hoại, tiếp đó, chỉ cần xua quân đột tiến, như vậy hắn liền có thể trong thời gian ngắn nhất chiếm lĩnh trước mắt Vùng Đất Trật Tự!

	Đến vào lúc ấy, trên đại lục này hết thảy đều là chính mình!

	"Chuẩn bị... ... . . ."

	Đứng ở người xương khổng lồ trên bả vai, Ion đưa tay ra, hăng hái đang định ra lệnh, nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên thân thể của hắn bỗng nhiên dừng lại, nguyên bản hẳn là nói ra được giờ khắc này lại bị Ion mạnh mẽ nuốt trở vào. Không biết tại sao, vào lúc này Ion, bỗng nhiên nhớ lại chính mình trước đối với Quang Quốc Gia lần thứ nhất khởi xướng tiến công thì cảnh tượng. Vào lúc ấy hắn đồng dạng là như vậy hăng hái, nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, vô số Bất Tử sinh vật ở thủ hạ của chính mình cúi đầu xưng thần, vào lúc ấy chính mình cũng cùng hiện tại, cho là mình không gì không làm được, toàn bộ thế giới đều sẽ ở dưới chân của chính mình run rẩy. Vì lẽ đó hắn liền như vậy truyền đạt tiến công mệnh lệnh, kỳ vọng có thể quét ngang Quang Quốc Gia, đồng thời trở thành trên mảnh đại lục này chí cao vô thượng nhất người thống trị. Thế nhưng... ... Kết quả cuối cùng đây?

	Nghĩ tới đây, Ion bỗng nhiên run rẩy một thoáng. Tại sao, tại sao hiện tại chính mình sẽ nhớ tới cái này? Bây giờ cùng trước đây đã không giống, mình đã không còn là mình trước kia. Vào lúc ấy chính mình phạm sai lầm ngộ sẽ không lại có thêm lần thứ hai, lần này, hắn đã làm tốt hoàn toàn chuẩn bị, không chỉ ăn mòn đồng hóa Dạ Quốc Gia bên trong hết thảy Bất Tử sinh vật, thậm chí còn triệu hoán mấy vị hỗn độn lãnh chúa trợ trận, lần này hắn là tuyệt đối không thể thua!

	Không sai. Lần này mình tuyệt đối không thể thua, mình tuyệt đối không thể thua... . . . Hắn nhất định sẽ thắng lợi, đây là vững tin không thể nghi ngờ! Hỗn độn sức mạnh không có cực hạn, không có giới hạn giới, không có bất kỳ vật gì có thể ở hỗn độn trước mặt tiếp tục chống đỡ. Lần này, hắn thắng lợi là vững tin, khẳng định! Không khả năng sẽ có bất kỳ bất ngờ, cũng không thể sẽ xuất hiện lần nữa cái gì chính mình bất ngờ sự tình rồi!

	Ion dùng sức vẩy vẩy đầu, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên. Đưa tay ra chỉ hướng về phía trước.

	"... . . . Tiến công! !"

	Hỗn độn bắt đầu vặn vẹo, vỗ một cái phiến hư không cửa teleport đột nhiên xuất hiện, khẩn đón lấy, lên tới hàng ngàn, hàng vạn hỗn độn binh đoàn từ bên trong đi ra, tuy rằng nhìn bề ngoài những này "Đồ vật" vẫn như cũ là Bất Tử sinh vật, thế nhưng chúng nó hình dạng nhưng là hình thù kỳ lạ quái dạng, phóng tầm mắt nhìn tới, có thể nhìn thấy có chút Bất Tử sinh vật nửa người dưới cùng côn trùng. Mà có chút Bất Tử sinh vật thì lại phảng phất là bị dung hợp lại cùng nhau giống như, nắm giữ hai, ba cái nửa người trên và mấy chục một tay cánh tay. Tử Vong Kỵ Sĩ đã cùng chúng nó vật cưỡi hoàn toàn dung hợp lại cùng nhau. Giờ khắc này chúng nó xem ra thật giống như là khắp toàn thân trùm vào màu đen khôi giáp Bán Nhân Mã, mà những kia vóc người to lớn Disgust hiện tại càng trở nên càng ngày càng buồn nôn, chúng nó nguyên bản liền cực kỳ cao to vóc người bây giờ nhìn lên thật giống như từng toà từng toà quả cầu thịt hình thành núi nhỏ giống như, mỗi đi một bước đều sẽ để đại địa chiến động không ngừng. Mà ở chúng nó phía trên, linh hồn sư thứu nhóm đã tối om om bao phủ nửa cái bầu trời, chúng nó thật giống như mây đen giống như về phía trước khuếch tán. Lan tràn. Ở hỗn độn ăn mòn dưới, những này linh hồn sư thứu cũng thay đổi chính mình hình thái. Nguyên bản chúng nó chỉ là một đống biết bay xương. Thế nhưng hiện tại, những này linh hồn sư thứu trên thân thể nhưng khắp nơi đều mang theo mục nát khối thịt,

	Xem ra càng như là một loại nào đó tẩu thú mà không phải loài chim, chúng nó sắc bén trên lợi trảo chảy xuôi chất lỏng màu xanh sẫm. Nương theo linh hồn sư thứu động tác dường như mưa rơi tán rơi trên mặt đất. Mà chỉ thấy nương theo những này tanh hôi chất lỏng nhỏ xuống, nguyên bản xanh biếc mà tràn ngập sinh cơ thảo nguyên bắt đầu từ từ khô héo, cái kia tràn ngập sức sống sắc thái liền như vậy bị hấp thụ, rút khô, sau đó chuyển hóa thành mặt khác một loại hình thái.

	"Tình cảnh này thật làm cho ta cảm thấy nhìn quen mắt."

	Đứng ở trên tường thành, nhìn trước mắt những kia thế tới hung hăng Bất Tử sinh vật, La Đức cũng là thấp giọng cảm thán. Giống như Ion, hắn cũng nhớ lại đến mình đi tới thế giới này sau khi lần thứ nhất chính thức tham gia chiến tranh. Những kia Bất Tử sinh vật là như vậy điên cuồng, mạnh mẽ như vậy, vào lúc ấy coi như là La Đức cũng không vững tin chính mình là có hay không có năng lực đánh bại Bất Tử quân đoàn, thay đổi Mục Ân, thậm chí hắn vận mệnh của mình. Thế nhưng hiện tại La Đức làm được, hắn đứng ở chỗ này, lại một lần đối mặt đồng dạng cảnh tượng, lần này, hắn tình cảnh, tương lai của hắn cùng kẻ thù của hắn cùng trước, không có bất kỳ biến hóa nào.

	Thời gian quá thật nhanh... ... Rõ ràng chỉ là ngăn ngắn thời gian hơn một năm, thế nhưng khi La Đức nhớ lại trước cái kia cuộc chiến tranh thì, hắn thậm chí còn coi chính mình là ở hồi ức đời trước sự tình, rất nhiều chi tiết nhỏ cũng đã mơ hồ, phủ đầy bụi ở ký ức nơi sâu xa bên trong góc. La Đức duy nhất nhớ kỹ, chính là mình thu được thắng lợi.

	Trước đây như thế, hiện tại như thế, sau đó cũng giống như vậy.

	Chỉ có thắng lợi, chỉ có thắng lợi. Bất luận ở nơi nào, bất kể là ở giả lập vẫn là trong hiện thật, đều là giống nhau.

	Người thắng làm vua.

	Mà ngay khi La Đức chìm đắm ở năm xưa trong ký ức thì, Bất Tử sinh vật rốt cục khởi xướng tiến công. Chúng nó phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, linh hồn sư thứu nhóm tùy ý dơ bẩn tanh hôi dòng máu, phảng phất rơi xuống mưa xối xả đen kịt mây đen giống như điên cuồng áp sát, mà ở chúng nó phía dưới, nhưng là to lớn giống như núi nhỏ Disgust ma quái, chúng nó bên người chen chúc đến hàng mấy chục ngàn hài cốt chiến sĩ, mà ở những này Disgust phía sau, nhưng là đã biến thành Bán Nhân Mã Tử Vong Kỵ Sĩ.

	! !"

	Vào đúng lúc này, u lam linh hồn hỏa diễm đột nhiên từ trạm gác lầu tháp đỉnh bạo phát, hình thành từng đạo từng đạo sáng sủa màu xanh lam cột sáng. Mà nhìn thấy những này cột sáng, đứng ở trên tường thành "Người chơi" nhóm nhất thời lại là một trận hoan hô. Nói thật, người chơi số lượng kỳ thực cũng không coi là nhiều. La Đức tổng cộng chỉ phái tám ngàn người trước tới tham gia lần này phòng thủ. Thế nhưng trước mắt những người này nhưng là mỗi mười người chia làm một cái tiểu đội phân biệt phụ trách thủ vệ một đoạn tường thành, càng là có vẻ không đủ nhân lực. Thế nhưng bọn họ nhưng là so với những kia lạnh lẽo Bất Tử sinh vật còn muốn càng thêm kích động cùng nhiệt tình, từng trận tiếng hoan hô từ đàng xa truyền đến, ở yên tĩnh trong màn đêm có vẻ nhưng là càng ngày càng rõ ràng. Nghe đến mấy cái này tiếng hoan hô, Irene cũng là khóe miệng hơi vểnh lên, nở một nụ cười. Không biết tại sao, rõ ràng chiến đấu vừa mới bắt đầu, song phương vẫn không có tiếp địch. Nhưng là bên cạnh mình những người này nhưng phảng phất đã nhận định bọn họ thu được chiến đấu thắng lợi... ... Thật là có ý tứ.

	"Hô hô hô... ... !"

	Nương theo Bất Tử quân đoàn đi tới, thảo nguyên cũng bắt đầu làm ra phản ứng. Chỉ thấy những kia có tới cao một mét thảo diệp liền như vậy nhanh chóng quấn về kẻ địch trước mắt. Rất nhanh, không ít Bất Tử sinh vật bị những kia thảo diệp quấn quanh trụ. Chỉ thấy những này mềm mại thảo diệp cũng ở vây lại con mồi trong nháy mắt thể hiện ra chính mình có thể so với sắt thép tính chất đặc biệt, chỉ thấy chúng nó liền như vậy nhanh chóng quấn quanh, tỏa khẩn, nương theo "Ca đùng ca đùng" âm thanh, không ít hài cốt vệ sĩ liền như vậy đè ép nát tan. Ngã trên mặt đất, sau đó ngay lập tức sẽ bị thảo diệp lôi kéo rơi vào mềm mại trong bùn đất.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là gật gật đầu. Không phải không thừa nhận, pháp quốc gia những này biện pháp cũng thật là tương đương hữu dụng, chẳng trách lúc trước Irene có thể y dựa vào chính mình này điểm nhân thủ hết lần này tới lần khác ngăn trở hỗn độn tập kích. Bất quá đáng tiếc chính là, phương pháp này cũng có thiếu hụt.

	Phảng phất là ở xác minh La Đức ý nghĩ giống như, ngay khi thảo nguyên bắt đầu chủ động đối với hỗn độn quân đoàn khởi xướng thời điểm tiến công, linh hồn sư thứu tạo thành "Hắc vân" cũng đã đi tới thảo nguyên phía trên, mà nương theo những kia tanh hôi huyết dịch hạ xuống, nguyên bản dường như cứng như sắt thép cứng rắn, thậm chí ngay cả hài cốt vệ sĩ đao kiếm đều không thể chém đứt thảo diệp nhất thời có vẻ uể oải uể oải suy sụp, chúng nó từ từ trở nên khô vàng, khô ráo, mất đi dĩ vãng sức sống. Mà ở xin nhờ thảo nguyên ràng buộc sau khi, hỗn độn quân đoàn vẫn như cũ là một đường về phía trước, không có một chút nào đình chỉ ý tứ.

	"Chính là như vậy! Tiến công! Tấn công nữa! Cho ta san bằng chúng nó! Quét ngang chúng nó! Vùng thế giới này cuối cùng rồi sẽ thuộc về hỗn độn! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, Ion cũng là hưng phấn ánh mắt đỏ lên, hắn tựa hồ đã nhìn thấy chính mình hỗn độn quân đoàn phá tan phòng tuyến của đối phương, sau đó tiến quân thần tốc cảnh tượng. Trải qua mấy lần trước thăm dò, hắn cũng đã phát hiện em gái của chính mình hiện ở cũng không đủ biện pháp đến đối mặt hỗn độn quân đoàn tiến công, cho nên nàng chỉ có thể dựa vào mảnh này thảo nguyên. Tuy rằng Ion thừa nhận em gái của chính mình xác thực rất thông minh, nhưng đáng tiếc chính là, nàng quản lý nắm sức mạnh vẫn là quá yếu rồi!

	Hiện tại, chính là làm cho nàng nhìn rõ ràng, hỗn độn thực lực chân chính thời điểm.

	"Vù!"

	Vừa lúc đó, Ion bỗng nhiên nhìn thấy một đạo màu đỏ tươi tia sáng từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp rơi vào chính mình hỗn độn quân đoàn bên trong ương. Mà nhìn thấy trước mắt tia sáng, Ion không tự chủ được sửng sốt một chút, hắn không rõ ràng lắm đó là cái gì, nhưng kỳ quái chính là, nhìn thấy này nói tia sáng trong nháy mắt, Ion bỗng nhiên cảm giác thấy hơi bất an... . . .

	"Ầm! ! !"

	Liền ở một khắc tiếp theo, một đám lửa quyển liền như vậy không có dấu hiệu nào lấy đạo kia màu đỏ tia sáng làm trung tâm đột nhiên biện pháp, có tới hơn trăm thước mét cao hỏa diễm thúc đẩy khí lưu hướng về bốn phương tám hướng tản ra, như bốc lên mãnh liệt mà đến sóng biển giống như lấy đầu đập xuống, đem bốn phía hỗn độn quân đoàn triệt để nuốt chửng trong đó. Mà ở vào không trung linh hồn sư thứu nhóm tự nhiên cũng không ngoại lệ, chúng nó liền như vậy rít gào lên bị ngọn lửa bao vây, khuếch tán, trong lúc nhất thời thậm chí có thể nhìn thấy trên bầu trời một đạo không khô động, xoay tròn, lóng lánh cháy quang dòng sông chính đang rải rác. Linh hồn sư thứu nhóm phí công đánh chúng nó cánh, nỗ lực né tránh những ngọn lửa này tập kích, nhưng cũng là uổng công vô ích. Tuy rằng chúng nó trên người chảy xuôi những kia tanh hôi chất lỏng dựa theo đạo lý tới nói hẳn là đầy đủ trợ giúp chúng nó tắt hỏa diễm, có thể quỷ dị chính là những ngọn lửa này nhưng phảng phất kẹo cao su, triêm ở trên người làm sao cũng đập không xong. Không chỉ có như vậy, nương theo linh hồn sư thứu giãy dụa. Vô số hỏa tinh từ bên trong vỡ xạ đi ra, hướng về bốn phương tám hướng tản đi, rất nhanh, chỉ thấy bất luận trên trời vẫn là lòng đất, nhiễm hỏa tinh hỗn độn ma quái nhóm cũng bắt đầu nhiên nổi lên đến.

	Đây là sức mạnh nào! ?

	Nhìn thấy tình cảnh này, Ion bỗng nhiên nheo mắt lại. Hắn biết rõ, này cũng không phải bình thường hỏa diễm. Nếu như là phổ thông hỏa diễm, như vậy là kiên quyết không có khả năng tạo thành như vậy hiệu quả. Mà ủng có quỷ dị như thế đồng thời kỳ lạ hiệu quả, tất nhiên là trật tự chi hỏa. Mà loại này có thể đem quy tắc sức mạnh dung hợp ở nguyên tố bên trong tiến hành công kích, khẳng định là truyền kỳ đỉnh cao tồn tại. Mà ở Dạ Quốc Gia bên trong... ... Có nhân vật như vậy sao?

	Thế nhưng, vẫn không có chờ Ion trong đầu nghi vấn biến mất, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy càng thêm làm người kinh ngạc cảnh tượng.

	Màu xanh lam gió lạnh từ trong thảo nguyên thổi qua, từng mảnh từng mảnh tuyết trắng từ bên trong hiện lên. Đảo mắt công phu, vô biên vô hạn bão tuyết liền như vậy hạ xuống, đổ ập xuống hướng về hỗn độn quân đoàn nhào tới. Mà những kia xem ra óng ánh thấu triệt hoa tuyết nhưng phảng phất lưỡi đao giống như sắc bén, chúng nó không chút lưu tình lôi kéo, đâm thủng hài cốt vệ sĩ thân thể, đưa chúng nó kiên cố, có thể so với sắt thép khung xương chia lìa bổ ra, thậm chí liền ngay cả những kia hậu trùng. Rắn chắc Disgust cái kia đủ để ngăn chặn thần binh lợi khí tiến công da dẻ đều bị đâm mặc vào (đâm qua) từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình vết thương, tanh hôi. Đen kịt dòng máu từ sang trong miệng chảy ra đến, tung toé mở ra.

	"Ầm ầm ầm long! !"

	Mà ở mặt khác một bên, lóng lánh lôi đình từ trên mặt đất bay trốn mà lên, kết thành một tấm có tới mấy trăm mét trường to lớn lưới điện, vô số lóng lánh, chói mắt sấm chớp từ một cái hỗn độn ma quái thân thể bay trốn đến một cái khác ma quái trên người. Trong nháy mắt liền kết thành một tấm to lớn mạng lưới, mà thân ở trong đó hỗn độn ma quái nhóm thậm chí không kịp giãy dụa liền như vậy hóa thành bột phấn, triệt để phá nát biến mất không thấy bóng dáng.

	"Này, chuyện gì thế này? ! !"

	Nhìn trước mắt từng cảnh tượng ấy cảnh tượng, Ion trợn to hai mắt. Ở trước mắt của hắn, hỏa diễm, chớp giật, Băng Tuyết, bạo phong đủ loại phép thuật hào quang liên tiếp thoáng hiện, đem trước mắt hỗn độn quân đoàn toàn bộ bao phủ trong đó, chúng nó tính chất cũng không giống nhau, thế nhưng bản chất nhưng là ——— những phép thuật này bên trong ẩn chứa đều là có thể so với nguyên tố lãnh chúa cấp bậc quyền hạn lực lượng, là cao cấp nhất trật tự sức mạnh! !

	Cái này không thể nào! ! ! Em gái của chính mình thủ hạ làm sao có khả năng sẽ ủng có mạnh mẽ như vậy sức mạnh. Phóng tầm mắt nhìn tới, như vậy phép thuật hào quang liên tiếp xuất hiện, có tới hàng trăm hàng ngàn, điều này nói rõ đối phương tối thiểu có hàng trăm hàng ngàn cái nguyên tố lãnh chúa cấp bậc tồn tại, thế nhưng chuyện này căn bản là không hiện thực! ! Tại sao lại như vậy? Trước chính mình thăm dò thời điểm, rõ ràng chưa từng xuất hiện chuyện như vậy a?

	Nghĩ tới đây, Ion lại một lần nữa ngẩng đầu lên, hướng về phía trước nhìn tới, mà nhìn thấy những kia cột sáng sau khi, trong mắt của hắn nhất thời lóe qua một vệt tinh mang. Trước lúc này, bởi vì bóng đêm tối tăm duyên cớ, Ion cũng không có chú ý, thế nhưng hiện tại, khi hắn cẩn thận nhìn tới thời điểm, Ion lại phát hiện ở thảo nguyên mặt khác một bên, lại đứng vững một đạo cao to sắt thép tường thành! ? Vô số phép thuật hào quang từ bên trong hiện lên, mang theo mãnh liệt cuồng bạo thế tiến công hướng về trước mắt hỗn độn quân đoàn thẳng tắp đánh tới. Thế nhưng tại sao... ... . . . Chính mình nhưng hoàn toàn không có nhận ra được?

	Lại cùng vào lúc ấy... ... . . .

	Vừa lúc đó, Ion trong đầu lần thứ hai hiện lên rất lâu trước lần kia chiến tranh, vào lúc ấy cũng giống như vậy, rõ ràng không nên xuất hiện đồ vật nhưng xuất hiện, che ở chính mình quân đoàn trước mặt, mà lần này đây? Chẳng lẽ nói lần này cũng giống như vậy? Không, không giống nhau! Không giống nhau!

	Mà giờ khắc này, ở trên tường thành, Irene cũng kinh ngạc trợn mắt lên, đang nhìn mình bên người cách đó không xa trên tường thành mọi người biểu hiện ra, cái kia vượt quá sự tưởng tượng của nàng sức mạnh.

	Một cái ăn mặc trường bào màu vàng óng, mang theo tai nghe nữ pháp sư rung đùi đắc ý nghe ca khúc, đồng thời trong miệng tự lẩm bẩm nhắc tới cái gì, sau đó chỉ thấy nàng hai tay hướng lên trên một phen. Rất nhanh, nguyên bản kiên cố đại địa liền như vậy ở nữ pháp sư động tác bên trong bỗng nhiên hòa tan, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ thấy đưa mắt đi tới chỗ thổ địa toàn bộ đã biến thành sền sệt bùn nhão. Mà nương theo đại địa thay đổi, nguyên bản ở phía trên cất bước to lớn Disgust nhất thời thân hình lệch đi, ngã lật ở bùn nhão bên trong. Mà ngay khi cùng lúc đó, ngay khi nữ pháp sư bên người, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở trường bào màu đen bên trong người đàn ông trung niên nhưng là khà khà cười gằn giơ lên trong tay cái kia đen kịt ảm đạm làm bằng gỗ pháp trượng, sau đó dùng sức hướng về mặt đất một đòn nặng nề. Tiếp theo trước mắt trong hư không bỗng nhiên nứt ra rồi vô số đạo khe hở, chúng nó thật giống như một loại nào đó sinh vật giống như há mồm, khép kín, sau đó đem những vận may kia không tốt xuất hiện ở chúng nó "Bên mép" Bất Tử sinh vật triệt để nuốt chửng.

	Chỉ là thời gian nháy mắt, mấy vạn tên hỗn độn ma quái liền như vậy bị quét đi sạch sành sanh. Trên mặt đất nguyên bản đen kịt quân đoàn nhất thời bị đào đi tới tương đối lớn một khối. Thế nhưng hỗn độn cũng không có vì vậy mà đình chỉ tiến công, ngược lại, chúng nó vẫn như cũ là không ngừng hướng về bên ngoài tuôn ra, tiếp tục hướng phía trước, về phía trước, lại về phía trước... ... . . .

	"Mịa nó! Đến đúng lúc a a a a, giết a a a a! !"

	Nhìn thấy trước mắt vừa bị bình định chiến trường trong nháy mắt bị lấp đầy, một cái đứng ở trên tường thành, khoảng chừng hơn hai mươi tuổi, ăn mặc một thân hoa lệ pháp bào người trẻ tuổi không khỏi hưng phấn hai mắt tỏa ánh sáng, hắn vội vàng chà xát tay, tiếp theo tự lẩm bẩm hướng về hai bên mở ra, mà nương theo nam tử nói nhỏ, một cái vặn vẹo phù văn ở trong tay của hắn ngưng kết thành hình, năng lượng khổng lồ bắt đầu rung động, sắp bạo phát... ... . . .

	"Ngươi choáng váng? Bạch si?"

	Thế nhưng, vẫn không có chờ nam tử hoàn thành trong tay phép thuật, liền bị một cái kỵ sĩ tầng tầng một quyền tạp phiên.

	"Ý tứ một thoáng là được, lẽ nào ngươi đã quên hội trưởng trước nói thế nào? Đánh quá phận quá đáng vạn nhất hỗn độn chạy trốn làm sao bây giờ? Mục tiêu của chúng ta là hấp dẫn kẻ địch, mẹ nó đánh như thế hoan, vạn nhất hỗn độn thu đội tìm ai nói lý đi? Trước nói thế nào? Muốn vững vàng không muốn lãng, tro cặn có cái gì tốt đánh?"

	"A ha ha ha,  thật không tiện thật không tiện, lập tức chơi thuận lợi, không cẩn thận giết nhiều một chút... . . ."

	Nghe được kỵ sĩ nói chuyện, nam tử thật không tiện gãi gãi đầu, tiếp theo hắn thuận lợi ném một cái. Chỉ thấy đạo phù văn kia bỗng nhiên ở tay của nam tử bên trong biến mất, sau một khắc, chấn động vô hình ba liền như vậy ở trên bầu trời ầm ầm bạo phát, phảng phất vô hình lợi kiếm giống như hướng về phía trước quét tới, trong lúc nhất thời lên tới hàng ngàn, hàng vạn chỉ linh hồn sư thứu liền như vậy bị không có dấu hiệu nào quét ngang bổ ra, gào thét rơi rụng trên đất. Mà biết vào lúc này, tuổi trẻ pháp sư lúc này mới liếc mắt một cái trước mặt mình hư không, cười hì hì.

	"158,000 điểm, ta tốt xấu còn ở năm mươi vị trí đầu đây, huynh đệ, ngươi cố lên đi."

	"Đây là... ... . . ."

	Rất nhanh, Ion liền phát hiện, trước ngăn trở mình quân đoàn những kia mạnh mẽ sức mạnh phép thuật từ từ biến mất không thấy bóng dáng, mà nhìn thấy tình cảnh này, Ion cũng là thở phào nhẹ nhõm. Hắn bản năng xoa xoa cái trán, lúc này mới phát hiện không biết lúc nào, trên trán của chính mình lại đâu đâu cũng có mồ hôi hột.

	Thật không nghĩ tới muội muội lại còn nắm giữ sức mạnh như vậy, bất quá đáng tiếc chính là, chúng nó dù sao cũng có thời gian hạn chế ——— mà ở vô cùng vô tận hỗn độn trước mặt, những này chống lại đều là không có chút ý nghĩa nào. Dù cho lại sức mạnh mạnh mẽ, cũng không chịu nổi hỗn độn tiêu hao! Nghĩ tới đây, Ion không khỏi ổn định chính mình trước có chút rung chuyển tâm tình bất an, tiếp theo hắn vọng hướng về phía trước, lần thứ hai ra lệnh.

	"Đột kích! !" 