 
	Ở Long Hồn trong đại lục, mọi người giải trí sinh hoạt cũng không tính muôn màu muôn vẻ. Ở bóng đêm giáng lâm sau khi, các quý tộc có thể lựa chọn ở tiệc rượu tiệc múa trên cao giọng đàm tiếu, nói chuyện trời đất để giết thời gian. Mà bình dân các ngươi cũng chỉ có thể cầm bọn họ một ngày thu vào, đi trong tửu quán uống chút lợi lộc bia, có lão bà người còn có thể về nhà giết thời gian, mà những kia người đàn ông độc thân liền chỉ có thể bất đắc dĩ lựa chọn ở bên ngoài tìm cái có thể coi chính mình ấm giường người qua đêm.

	Huy hoàng ngôi sao chính là vì những người này cung cấp ấm lòng qua đêm giường bạn nơi một trong, bất quá cùng những kia dưới tam lưu quán rượu không giống, nơi này chiêu đãi đại thể đều là có tiền khách thương chuẩn bị, vì lẽ đó trang sức càng thêm xa hoa, cũng càng thêm chính quy, từ bên ngoài sạ vừa nhìn đi, ngươi tuyệt đối không nghĩ tới đây là một người phong lưu nơi, chỉ có thể cho rằng nó là một gian xa hoa khách sạn hoặc là quán rượu cái gì.

	Ở trong game, người chơi cũng đã tới tương tự nơi, đương nhiên, vào lúc ấy cũng có rất nhiều người ôm phi thường không khỏe mạnh trong lòng cùng mục đích bỏ ra đồng tiền lớn tiến vào bên trong, vì là chính là nhìn bên trong có hay không cái gì đặc thù phục vụ. Mà nên phải đến xác thực thiết trả lời sau khi, các người chơi sẽ cắn răng một cái, quyết tâm, từ trong lòng móc ra túi tiền hướng về trên mặt bàn tầng tầng vỗ một cái! Sau đó mang theo ān cười tiến đến bên tai, thấp giọng nói rằng.

	"Đem các ngươi nơi này tốt nhất chuẩn bị cho ta."

	Tiếp theo ở thu rồi tiền sau khi, sẽ mang theo người chơi đi tới trên lầu "Đặc thù phòng khách", mà đối với người chơi tới nói, điều này hiển nhiên là phi thường kích động cùng hưng phấn trải qua. Tuy rằng không biết ở loại này giả lập thực cảnh trong game muốn làm sao cho mình "Đặc thù phục vụ", thế nhưng dù cho mò không tới, nhìn những kia mỹ nữ ở trước mặt mình khiêu cái vũ thoát y cũng tốt. Này cũng còn tốt là game, chí ít không cần lo lắng nhìn thấy một nửa bỗng nhiên có người xông tới quét hoàng đánh không phải đi.

	Mà liền ở ngươi chơi các ngươi ôm ước mơ ở dưới sự chỉ dẫn đi tới "Đặc thù phòng khách" sau khi, bọn họ hưng phấn không thôi đóng cửa phòng, ngồi ở trên ghế salông chờ đợi lụa mỏng kéo dài, sau đó bọn họ liền nhìn thấy — -- -- chỉ toàn thân trần trụi sông lớn giải đứng ở gian phòng trung ương, vung vẩy hai cái đại cái khoan, quay về người chơi "Khách tra" làm hưởng tình cảnh. . .

	Ăn ngậm bồ hòn người chơi đương nhiên không chịu liền như vậy bỏ qua bọn họ phẫn nộ đi tới quan võng chất vấn, chiếm được nhưng là một cái làm cho tất cả mọi người đều á khẩu không trả lời được trả lời ——— "Bởi vì pháp luật pháp quy hạn chế, vì lẽ đó ·········" đối mặt lý do này, người chơi vẫn có thể nói cái gì tốt đây? Bọn họ cũng chỉ có thể bất đắc dĩ cái gì cũng không nói.

	Tuy rằng mặt sau công ty game đã từng rất đại độ biểu thị bọn họ có thể đem cua đồng đổi thành hòm báu quái thế nhưng đối với người chơi tới nói, cái nào không đều giống nhau sao. . . ···

	Giờ khắc này đứng ở huy hoàng ngôi sao trước cửa, La Đức không khỏi nhớ tới trước đây đoạn này chuyện lý thú, bất quá nơi đó dù sao cũng là game, gian phòng đại bãi cua đồng nhảy thoát y cũng chỉ là "Pháp luật quy định" mà thôi. Hiện tại ở trong thực tế, đúng là không cần lo lắng mặt trên "Đặc thù gian phòng" bên trong còn có thể có một con sông lớn giải —— bất quá hắn ngày hôm nay đi tới nơi này, không phải là vì bù đắp trong game tiếc nuối.

	"Hoan nghênh ngài đến cao quý tiên sinh.

	Ở La Đức đi tới huy hoàng ngôi sao cửa thời điểm,

	Ban ngày từng ở trên quảng trường xuất hiện người phụ nữ kia rất nhanh sẽ đi tới trước mặt hắn, La Đức trang phục cùng trước không có bất kỳ chỗ khác nhau nào, như trước là dùng đấu bồng che lấp khuôn mặt chính mình. Mà nữ tử trang phục lại có một chút biến hóa, trên người nàng ăn mặc hoa lệ dạ phục, nguyên bản nùng trang diễm mạt khuôn mặt bây giờ nhìn lên cũng sạch sẽ không ít, đúng là nhiều hơn mấy phần thanh tú vẻ đẹp. Nhìn thấy La Đức đến, nữ tử mỉm cười nữu eo đi tới trước mặt hắn hướng về hắn thi lễ một cái, mà La Đức thì lại khẽ gật đầu, làm đáp lễ.

	"Mời đi theo ta."

	Không nói thêm gì nữ tử liền xoay người mang theo La Đức hướng về cửa lớn đi đến, có thể thấy, nữ tử ở đây địa vị không thấp, ở tại bọn hắn đi vào cửa lớn thời điểm, thủ vệ liếc mắt một cái La Đức bên hông vũ khí, muốn đưa tay ngăn cản, thế nhưng nữ tử nhưng chỉ là ho khan một tay, liền làm cho đối phương cấp tốc thu tay về. Bởi vậy có thể thấy được, nữ nhân này thân phận hay là rất không bình thường.

	Bất quá La Đức nhưng cũng không để ý cái này, bởi vì hắn lần này tới nơi này không phải vì cùng nữ nhân này gặp mặt.

	Đi vào "Huy hoàng ngôi sao", có thể nhìn thấy đâu đâu cũng có tối tăm không gian, mềm nhẹ âm nhạc cùng lờ mờ ánh đèn lẫn nhau chiếu rọi, mang theo một loại dị thường ám muội bầu không khí. La Đức cũng không có ở nơi như thế này quá dừng lại lâu, hắn chỉ là vội vã liếc mắt nhìn liền tấn nhanh rời đi, bất quá rất rõ ràng cùng những kia tam lưu quán rượu không giống, nơi này chí ít sẽ không xuất hiện vừa đẩy cửa ra liền nhìn thấy một cái vũ nương đản ngực lộ bối cùng nam nhân cảnh tượng.

	Nguyên bản La Đức cho rằng đối phương sẽ đem mình dẫn lên lầu "Đặc thù gian phòng" đi, nhưng không nghĩ tới nữ tử chỉ là đem La Đức mang tới phòng khách một cái tối tăm góc, sau đó liền cấp tốc cáo từ rời đi. Bất quá đôi này : chuyện này đối với La Đức tới nói cũng không cái gì, hắn chỉ là tùy tiện nhìn lướt qua bốn phía, tiếp theo liền ngồi xuống ghế, yên tĩnh nhìn trước mắt nam tử.

	"Xin chào, sa Văn tiên sinh."

	"Xin chào, La Đức tiên sinh."

	Ngồi ở La Đức đối diện, chính là Ám Nha dong binh đoàn đoàn trưởng, "Cái bóng" Chavan, giờ khắc này trang phục của hắn cùng La Đức cũng không kém là bao nhiêu, khác biệt duy nhất là trên mặt của hắn như trước mang cái kia màu trắng mặt cụ, ở yếu ớt ánh nến chiếu rọi xuống hiện ra có chút tái nhợt, đối mặt La Đức bắt chuyện, Chavan khẽ gật đầu, coi như là làm như đáp lại, bất quá La Đức hiện tại cũng cũng không để ý điểm này.

	"Thẳng thắn tới nói, có thể nhận được ngươi mời để ta cảm thấy rất kinh ngạc, mặt khác, ta hi vọng ngươi có thể ở chọn người đưa tin người tuyển chọn có chút ánh mắt, mà không nên tới quấy rầy ta người ở bên cạnh."

	Đối mặt cái này thành danh đã lâu sát thủ, La Đức đúng là không chút nào sợ hãi cùng khách khí, hắn đưa tay ra cầm lấy rượu trên bàn bình, sau đó cho trước mặt mình rót chén rượu, đồng thời phi thường bất mãn tả oán nói. Mà nghe được hắn nói chuyện, Chavan thì lại nặng nề nở nụ cười một tiếng, sau đó lắc lắc đầu.

	"Toa lợi na là trợ thủ của ta có lúc là hiện ra nôn nóng rồi chút, là một người sát thủ tới nói, này không phải cái thật phẩm ta nghĩ nàng cũng là thời điểm cải chính tật xấu này. . . Đối với bộ hạ mạo muội vô lễ mạo phạm, ta ở đây xin lỗi ngươi, La Đức tiên sinh."

	"Không cần hướng về ta xin lỗi, ta chỉ cũng là như vậy thuận miệng nói."

	La Đức khoát tay áo một cái, sau đó hắn về phía sau tựa ở mềm mại trên ghế salông, mang theo cẩn thận cùng ánh mắt tò mò đánh giá trước mắt nam tử. Phải biết hắn cùng Ám Nha dong binh đoàn nhưng là không có giao tế gì, Chavan cùng mình trong lúc đó không xung đột cũng không lợi hại quan hệ, hắn làm sao sẽ tìm đến mình? Cái này "Vạn năm lão nhị" dong binh đoàn trưởng tìm chính mình, đến tột cùng có chuyện gì đây?

	"Ta càng hy vọng có thể tiến vào đề tài chính. . . Sa Văn tiên sinh, ngươi tìm ta đến tột cùng có chuyện gì?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Chavan cũng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn trầm mặc chốc lát, sau đó lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"La Đức tiên sinh · nếu như ta nhớ tới không sai, ngươi cùng ngươi dong binh đoàn, đều sẽ tham gia hai tháng sau thân hạ tế đi."

	"Không sai."

	Nghe được Chavan hỏi dò, La Đức phi thường khẳng định gật gật đầu · hắn không có chút nào kỳ quái Chavan biết chuyện này, dù sao lúc trước Dong Binh Hiệp Hội là đi tìm xếp hạng thứ ba tam đại dong binh đoàn trưởng. Chỉ có điều Hiller từ chối, mà Chavan hiển nhiên là biết rồi chuyện này cố ý né tránh, hiện tại hắn tìm chính mình đàm luận chuyện này, lại là có ý gì đây?

	"Như vậy, ta hi vọng ngươi có thể rất cẩn thận một người tên là Carodi người."

	"Carodi?"

	Nghe được Chavan nói chuyện, La Đức nhíu mày lại · tiếp theo hắn cấp tốc từ đại não thư khố bên trong nhảy ra tư liệu của đối phương.

	"Carodi Kuster?"

	"Ngươi biết hắn?"

	Nghe được La Đức hỏi ngược lại, Chavan rõ ràng hơi kinh ngạc, tuy rằng chăn cụ chống đỡ không nhìn thấy vẻ mặt của hắn, thế nhưng cái kia nặng nề trong thanh âm thoáng tăng cao âm điệu vẫn là bán đi tình cảm của hắn.

	Bất quá đối với Chavan hỏi dò, La Đức cũng không nói thêm gì, chỉ là nhún vai một cái, mở ra hai tay.

	"Nếu như ngươi là chỉ Quang Quốc Gia hội nghị bộ đội bí mật 'Hắc chi nhận, thủ lĩnh vị kia Carodi, như vậy ta vẫn là nghe đã nói tên của hắn."

	"Nghe nói?"

	Chavan nhìn chăm chú La Đức · trong mắt lộ ra không biết là trào phúng vẫn là nghi hoặc hay hoặc là là cười nhạo biểu hiện, đang trầm mặc chỉ chốc lát sau, hắn mới cười lạnh một tiếng.

	"Quang Quốc Gia hội nghị bí mật hành động bộ đội quan chỉ huy tên · lại Mục Ân công quốc tùy tùy tiện tiện một cái dong binh đều có thể nghe nói qua, xem ra đám kia chỉ có thể múa mép khua môi lão bất tử cũng thật là không có tác dụng. . . Hừ, bất quá cũng được, nếu ngươi biết thân phận của hắn, như vậy ngươi cũng có thể rõ ràng ý của ta, La Đức tiên sinh."

	"Nếu như ta không có lý giải sai, ngươi là nói Carodi sẽ xuất hiện ở giữa mùa hạ tế trên?"

	Nghe đến đó, La Đức có chút nghi hoặc nhíu mày.

	"Thế nhưng sa Văn tiên sinh, này lại cùng ta có quan hệ gì."

	"Tỉ mỉ tình huống ta cũng không rõ ràng, La Đức tiên sinh · ta là không biết ngươi làm cái gì, thế nhưng căn cứ ta trước đó vài ngày được tin tức, Quang Quốc Gia hội nghị đã phái ra 'Hắc chi nhận, nỗ lực ở giữa mùa hạ tế trong lúc xuống tay với ngươi ······ rất rõ ràng, ngươi nhất định là hỏng rồi đám kia ngoại trừ phí lời liền thiên ở ngoài cái gì đều sẽ không ngớ ngẩn chuyện tốt đẹp gì."

	"Ở thân hạ tế thì?"

	La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, thế nhưng ngữ khí của hắn vẫn như cũ bình tĩnh.

	"Không sai, hơn nữa căn cứ ta thu hoạch đến tình báo · hắn sẽ ngụy trang thành một cái nào đó Công Hội dong binh, tới thử đồ ở sân đấu trên tạo thành 'Bất ngờ tử vong,, cứ như vậy, hắn không cần lo lắng sẽ phải chịu trừng phạt cùng điều tra, cũng không sẽ nhờ đó gây nên Mục Ân chú ý, càng sẽ không phá hoại hai nước quan hệ ···. . . Tuy rằng ta cảm thấy hai quốc gia này trong lúc đó quan hệ đã không có cái gì đáng giá duy trì."

	"Đa tạ lời nhắc nhở của ngươi, sa Văn tiên sinh."

	La Đức ở bề ngoài không chút biểu tình, thế nhưng tư phía nhưng là vững vàng nhớ kỹ cái này tình báo, đối với Chavan cung cấp tin tức, La Đức cũng không cảm thấy kinh ngạc, chính mình triệt để đem Quang Quốc Gia hội nghị ở Pafield khu vực bố trí phá hoại không còn một mống, bất kể là xuất phát từ diệt khẩu vẫn là trả thù mục đích, Quang Quốc Gia hội nghị đều sẽ không dễ dàng buông tha chính mình, bây giờ nhìn lên sự tình cũng xác thực như chính mình dự liệu như vậy, Quang Quốc Gia hội nghị rốt cục không nhịn được.

	Bất quá cũng còn tốt, xem ra bọn họ vẫn có kiêng dè,  hắc chi nhận chỉ là quang chi hội nghị thuộc hạ bộ đội bí mật một trong, nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính rất mạnh , dựa theo trong game đẳng cấp để tính, thành viên đại thể là ở ba mươi đến bốn mươi cấp trong lúc đó, Carodi trình độ cùng nhét lôi thẻ gần như, trước đây La Đức đối đầu hắn nhất định là xong đời. Thế nhưng hiện tại La Đức đối phó hắn tuy rằng không thể nói là tuyệt đối không thành vấn đề, bất quá chỉ cần có chuẩn bị, vẫn có thể bảo đảm chính mình an toàn không sẽ phải chịu quá to lớn uy hiếp.

	Chỉ có điều. . .

	"Sa Văn tiên sinh, tuy rằng ta phi thường cảm tạ lời nhắc nhở của ngươi, bất quá ta nghĩ, ngươi chuyên môn mời ta tới nơi này, không chỉ chỉ là vì nhắc nhở ta đơn giản như vậy đi."

	"Đây là đương nhiên."

	Sát thủ khẽ gật đầu, xem như là thừa nhận La Đức lời giải thích, sau đó, tiếng nói của hắn bỗng nhiên trầm thấp rất nhiều, đồng thời tràn ngập lạnh lẽo sát ý.

	"Ta có một yêu cầu ········· La Đức tiên sinh, khi các ngươi ở giữa mùa hạ tế bên trong đụng tới hắn, ta hi vọng các ngươi có thể giết chết hắn, nếu như các ngươi có thể làm được điểm này, như vậy ta có thể ở đây cam đoan với ngươi, chúng ta Ám Nha đều sẽ vô điều kiện vì ngươi hoàn thành một chuyện ······ bất cứ chuyện gì cũng có thể."

	Mà nghe được câu này, La Đức hơi sững sờ. ! .

 