 "Hắt xì!"

	"Làm sao? Mary Bell?"

	La Đức xoay người, nhìn bên cạnh Mary Bell, mà Mary Bell cũng là xoa xoa mũi, hơi nghi hoặc một chút méo xệch đầu.

	"Không biết... . . . Bệ hạ, bỗng nhiên mũi ngứa... . . . Thực sự là kỳ quái."

	Cũng khó trách Mary Bell sẽ nghi hoặc, nàng bây giờ nhưng là bỏ qua thân thể, cùng La Đức một lần nữa ký kết khế ước Tinh Linh thân , dựa theo đạo lý tới nói căn bản là không thể sinh bệnh. Mà trên thực tế Mary Bell cũng xác thực không có sinh bệnh dấu hiệu, chẳng qua là cảm thấy mũi bỗng nhiên ngứa, tiếp theo liền như thế không tự chủ được hắt hơi một cái.

	"Ai nha, Mary Bell tỷ tỷ, vậy khẳng định là có người ở sau lưng nói nói xấu ngươi a."

	Vào lúc này e sợ cho thiên hạ không loạn bong bóng số một ngay lập tức sẽ vọt tới, trong khoảng thời gian này nàng cùng Chim Hoàng Yến đã hoàn toàn cùng La Đức bên người những người này hỗn quen. Bất quá để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, đừng xem Nho Nhỏ Bong Bóng Đường internet rất Trung Nhị vô địch dáng vẻ, trong ngày thường đúng là miệng nhỏ rất ngọt, một cái một cái tỷ tỷ gọi rất thuận. Bất quá nghĩ lại vừa nghĩ, người ở internet cùng trong thực tế tính cách vốn là không giống... . . . Ạch... ... . . . Trước La Đức trong ấn tượng bong bóng chính là cái Trung Nhị thời kì cuối bệnh trạng người bệnh, bất quá bây giờ nhìn lên, như thế nào đi nữa Trung Nhị thời kì cuối tốt xấu cũng là đã từng làm qua con nhà giàu đại tiểu tỷ người a... . . .

	Ở một phương diện khác, Chim Hoàng Yến cùng Irene cũng ở chung không sai, chỉ có điều nàng đối mặt Litia thời điểm nhưng là rất không buông ra, hay là bởi vì đối phương quá mức "Hào phóng" thái độ đi, là một đối lập tiếp thu truyền thống giáo dục lớn lên thiếu nữ tới nói, Litia nhiệt tình thực sự để Chim Hoàng Yến có chút không chịu nhận. Bất quá Chim Hoàng Yến tựa hồ rất thích xem thấy Chim Hoàng Yến cái kia phó tay chân luống cuống dáng vẻ, thường thường đi đùa nàng, cũng bởi vì như thế, La Đức tình cờ cũng có thể no nhìn đã mắt nhìn hoa bách hợp mở cái gì... . . . Trong lòng đất loại này địa phương quỷ quái, đẹp mắt như vậy cảnh tượng nhưng là tương đương hiếm thấy a.

	"Có người nói ta nói xấu?"

	Đối mặt bong bóng nói chuyện. Mary Bell biểu thị hoàn toàn lý giải không thể. Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không nói gì nữa, mà là cười hì hì sau đó rời đi tìm chính mình "Muội muội" kế tục tán gẫu đi tới. Nếu như muốn nói ai tối không có tim không có phổi thích ứng xuyên qua đến dị thế giới, như vậy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khẳng định là kể đến hàng đầu. Đi tới thế giới này sau khi nàng xem ra hình như hoàn toàn không có Chim Hoàng Yến như vậy không thích ứng cảm, không chỉ lôi kéo chính mình "Muội muội" (tuy rằng số hai mãnh liệt công bố mình mới là tỷ tỷ, thế nhưng bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lấy rõ ràng là mặt sau mới bị chế tạo ra hơn nữa ngươi không cảm thấy gọi "Tỷ tỷ đại nhân" rất đẹp trai à lý do triệt để bác bỏ sau khi lập tức đồng ý muội muội thân phận) đồng thời quan sát thưởng thức trước từ internet dưới các loại tân phiên, hơn nữa còn chạy tới chạy lui khắp nơi cùng Litia cùng Irene thấy người sang bắt quàng làm họ. Kỳ thực La Đức cũng không phải là không thể được rồi giải Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ý nghĩ. Thật giống như chính mình lúc trước như vậy, trước đây chỉ là ở trong game gặp người lại sống sờ sờ xuất hiện ở trước mặt mình, đây chính là so với hoàn mỹ trăm phần trăm hoàn nguyên còn muốn hiếm thấy, nếu như đụng tới tự nhiên sẽ nhào tới vây xem. Lúc trước La Đức cũng có tương tự ý nghĩ, bất quá đáng tiếc thời điểm vào lúc ấy hắn liền bảo mệnh cũng không kịp, tự nhiên cũng không có thời gian làm loại này nhàn nhã tự tại sự tình.

	Chúng người trong lòng đất cũng không có gặp phải cái gì bất ngờ, tình cờ gặp phải vài con dưới nền đất dã thú, cũng chỉ là tùy tiện ra tay có thể bãi bình trình độ, căn bản không có bất kỳ nguy hiểm nào có thể nói. Mà ở PoPo (chính là người nguyên thủy kia) dẫn dắt đi. Cái kia xoay quanh lan tràn địa đạo cũng không thể ngăn trở mọi người bước tiến , dựa theo hắn lời giải thích, chỉ cần lại đi quá cuối cùng một đoạn lộ trình, như vậy có thể đến bảy huyễn giới dưới cột đá mặt.

	"A... ... ! ! A a! !"

	Mà ngay tại lúc này,

	Bỗng nhiên, đường nối phía trước truyền đến người nguyên thủy PoPo tiếng gào to, mà nghe thấy âm thanh này, tất cả mọi người là sững sờ. Bọn họ sở dĩ ở đây tạm thời dừng lại. Là bởi vì trước PoPo nói cho bọn họ biết ở mặt trước có một cái cùng mình giao hảo bộ tộc, vì để tránh cho xảy ra bất trắc. Hắn xung phong nhận việc đi cùng phía trước bộ tộc nói chuyện, kỳ vọng có thể thả nhóm người mình quá khứ. Tuy rằng lấy La Đức mấy người thực lực, trực tiếp nghiền ép cũng không phải là không thể. Bất quá đã có sẵn có hướng đạo, La Đức cũng lười gây phiền toái, ngược lại đến thời điểm nếu như những tên kia thật sự đối với tự mình động thủ trực tiếp giết chết bọn họ là được. Bất quá hiện tại... . . . Đây là tình huống thế nào?

	Vẫn không có chờ La Đức phản ứng lại, chỉ thấy người nguyên thủy kia PoPo liền như vậy khua tay múa chân chạy trở về. Hắn sợ hãi trợn mắt lên, sau đó vung lên hai tay, đối với mình mấy người la to, tuy rằng nghe không hiểu hắn ở tên gì, bất quá người tinh tường đều có thể nhìn ra tình huống trước mắt hiển nhiên rất không đúng. Liền La Đức chỉ là nhìn lướt qua PoPo, liền thu hồi ánh mắt, đối với mình bên người mọi người ra lệnh.

	"Đi, chúng ta qua xem một chút."

	Ở PoPo dẫn dắt đi, La Đức mấy người rất nhanh sẽ xuyên qua trước mắt tối tăm rộng lớn địa đạo, mà nhìn thấy cảnh tượng trước mắt thì, La Đức cuối cùng đã rõ ràng rồi tại sao PoPo sẽ phát sinh loại kia xem ra thật giống như là nhìn thấy phim kinh dị tiếng gào. Bởi vì giờ khắc này ở trước mặt bọn họ, hoàn toàn chính là một bộ phim kinh dị cảnh tượng.

	Bày ra ở La Đức mấy người trước mặt, là một cái không thua gì trước trên địa cầu thánh điện hang động to nhỏ to lớn dưới nền đất chỗ trống. Ma pháp thủy tinh cùng dạ quang rêu theo vách tường một đường triển khai, rọi sáng cảnh sắc trước mắt. Bất quá cùng thánh điện không giống, nơi này cũng không có loại kia tinh xảo trang nhã kiến trúc, thay vào đó nhưng là ở trên vách động đào bới một loạt bài hang động, chung quanh rải rác gia công quá tảng đá, xem ra chính là một bộ xã hội nguyên thuỷ mới vừa tiến vào văn minh thời kì dáng dấp bất quá những này đều không phải trọng điểm.

	Trọng điểm ở chỗ nơi này lưu lại vết máu cùng thi thể.

	Dày đặc mùi máu tanh ở trong hang động vang vọng, phóng tầm mắt nhìn tới, khắp nơi đều có thể nhìn thấy trải rộng ở bốn phía thi thể, bọn họ bề ngoài cùng PoPo gần như, mặc dù coi như như là nhân loại, thế nhưng vậy thì tốt như là một loại nào đó chất lỏng màu đen ngưng tụ da dẻ cùng thân hình cao lớn khiến cho bọn họ cùng La Đức trong thường thức nhân loại hoàn toàn không có cách nào vẽ lên ngang bằng. Bất quá hiện tại tất cả những thứ này đều không có ý nghĩa, bởi vì bọn họ đã bị hoàn toàn đánh thành mảnh vỡ, đủ loại tàn chi tán lạc khắp mặt đất, mà trong hang động đâu đâu cũng có bị phá hỏng quá vết tích, có thể nói là khắp nơi bừa bộn, vô cùng thê thảm.

	"Ô oa... ... Này thật là thảm... ..."

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, liền ngay cả Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều không khỏi phát sinh rên rỉ giống như nhổ nước bọt. Mà Chim Hoàng Yến càng là sắc mặt tái xanh, nếu không là các nàng trước từng ở mặt trăng căn cứ trên cũng coi như là xem qua so với cái này càng thêm buồn nôn đồ vật, hơn nữa những thứ đồ này cũng không phải là các nàng trong nhận thức nghiêm ngặt ý nghĩa trên "Nhân loại." Nếu không thì e sợ vào lúc này hai người sắc mặt sẽ trở nên càng thêm khó coi đi.

	Thế nhưng đối lập cho các nàng tới nói, La Đức cùng Mary Bell quan tâm vấn đề thì lại càng trọng yếu hơn.

	Những người này bị tập kích. Sau đó bị giết chết. Này cũng không kỳ quái, nhưng kỳ quái chính là nơi này chiến đấu dấu vết lưu lại, La Đức không chỉ nhìn thấy nổ tung vết tích, thậm chí còn nhìn thấy không ít phảng phất bị nhiệt độ cao giống như hòa tan thông suốt phế tích. Nếu như là ở Long Hồn Đại Lục, như vậy La Đức còn có thể cho rằng nơi này là bị phép thuật tập kích. Nếu như là trên địa cầu, hiện tại công nghệ cao chiến trường cũng cũng có thể tạo thành tương tự vết tích. Bất quá nơi này nhưng là cái văn minh dị thường nguyên thủy địa phương a. Đánh quần giá liền vũ khí nóng đều không bỏ ra nổi đến chỉ có thể giơ tảng đá loạn tạp La Đức cũng không nhận ra người nơi này có năng lực phóng thích quả cầu lửa hoặc là đạn đạo cái gì.

	Như vậy tập kích bọn họ đến tột cùng là món đồ gì?

	La Đức nhíu mày, hướng về phía trước nhìn tới, ở trước mặt của hắn, những kia đơn sơ dựng nhà đá bị triệt để nghiền nát, chảy ra một cái trống không đại đạo. Xem ra thật giống như là một loại nào đó thân hình dị thường khổng lồ đến quái vật đi tới nơi này, sau đó liền như thế hoành trùng xông thẳng một đường ép ép tới, tuy rằng dựa theo đạo lý tới nói, thế giới này coi như có cái gì quái thú cũng tuyệt đối không thể là đối thủ của bọn họ, không hơn vạn sự vẫn là cẩn tắc vô ưu. Dù sao hiện ở tại bọn hắn nhưng là trong lòng đất dưới mà không phải trên mặt đất. Vì tránh né những kia phát điên nguyên tố lãnh chúa, La Đức chờ người cũng đã có hai, ba thiên không có nhìn thấy Thái Dương.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, ở La Đức bên tai truyền đến bong bóng âm thanh.

	"Ha, đoàn trưởng, ngươi tới xem, ta nhưng là tìm tới thật đồ chơi đây."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức quay đầu đi. Sau đó, ánh mắt của hắn hơi đổi chỉ thấy giờ khắc này Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính tồn ở một cái phế tích bên. Trong tay cầm một đám lớn đồng thau sắc kim loại hướng về chính mình vung vẩy. Mà nhìn thấy những thứ đồ này, Mary Bell cũng là hiếu kì đi lên phía trước, tiếp theo từ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong tay tiếp nhận những này hoàng sắc kim loại, sau đó Mary Bell lúc này mới phát hiện mình trong tay những này là so với ngón tay thoáng lớn một chút, trung gian không hề có thứ gì kim loại xác không, không chỉ có như vậy. Cẩn thận ngửi đi tới, vẫn có thể nghe thấy được một ít gay mũi mùi vị. Bất quá... . . . Đây là vật gì?

	"Thú vị."

	Thế nhưng còn đối với này không biết nguyên cớ Mary Bell không giống, nhìn thấy những thứ đồ này trong nháy mắt, La Đức liền lập tức biết rồi trước đi qua nơi này chính là thần thánh phương nào. Hắn liền hoài nghi, những người này lúc trước đem vị diện tọa độ định ở cái này chim không thèm ị địa phương đến tột cùng là ngẫu nhiên vẫn là sớm có dự mưu. Nhưng bất kể là người nào, bọn họ đều không có khả năng lắm chỉ là đi ngang qua nơi này. Thật giống như nhân loại nếu như có kỹ thuật ở trên mặt trăng kiến tạo căn cứ, đương nhiên sẽ không ngu đến mức chỉ là phóng ra phi thuyền vũ trụ ở bên ngoài quan trắc, dù sao so sánh với đó thường trú ở nơi đó tính giới so với càng cao hơn. Mà cân nhắc đến những kia quái lạ gia hỏa đã từng đi tới Long Hồn Đại Lục, La Đức mới không tin tưởng bọn hắn mỗi lần đều muốn đầu tiên truyền tống tới nơi này, sau đó phí hơn nửa sức lực đi tới Long Hồn Đại Lục, tiếp theo lại làm chuyện của mình nếu như đối phương thật sự ngu đến mức mức độ này vậy hắn còn có cái gì có thể lo lắng?

	Bây giờ nhìn lên, bọn họ xác thực ở đây thành lập căn cứ, hơn nữa nhìn dáng vẻ còn muốn phát triển lớn mạnh. Nghĩ tới đây, La Đức sắc mặt nhất thời trở nên lạnh lẽo cực kỳ, thực sự là Thiên Đường có đường ngươi không đi, Địa ngục không cửa xưa nay đầu. Vốn là trên địa cầu bởi vì nắm lên đến phiền phức lại lãng phí thời gian, hơn nữa La Đức còn vội vã chạy về Long Hồn Đại Lục, vốn là hắn là định đem Địa cầu cố gắng sắp xếp một lần. Bất kể nói thế nào Địa cầu cũng là La Đức cố hương, trước mắt bị hỗn độn cuốn lấy, đối với La Đức cũng không phải chuyện tốt đẹp gì. Chỉ là bởi vì thời gian thực sự không đủ, cho nên mới không thể không tạm thời thả xuống.

	Nguyên bản La Đức dự định vẫn là chờ đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến Thái Dương hệ sau khi lại đi xử lý cùng thu thập, không nghĩ tới thực sự là trời xanh có mắt, hắn không có đi tìm đối phương, những tên kia trái lại đưa tới cửa? !

	Nghĩ tới đây, La Đức lập tức khoát tay áo một cái đem Mary Bell triệu hoán lại đây, tiếp theo nhìn phía thiếu nữ, sau đó đối với bên cạnh nơm nớp lo sợ PoPo bĩu môi.

	"Đi hỏi một chút hắn, cái kia địa đạo đi về nơi nào?"

	"Được rồi, bệ hạ."

	Mary Bell cũng không phải ngu ngốc, nàng tự nhiên cũng nhận ra được nơi này lưu lại cái kia một tia hỗn độn khí tức, dù sao Mary Bell đã từng cùng cái này hỗn độn sức mạnh dây dưa mấy chục triệu năm, đối với khí tức của bọn nó quả thực cũng lại không thể quen thuộc hơn. Bởi vậy nàng tự nhiên cũng biết La Đức hỏi cái này là vì cái gì, bởi vậy cũng không có nhiều lời, mà là đi tới cái kia doạ sắc mặt trắng bệch người nguyên thủy trước mặt, thấp giọng hỏi dò vài câu. Mà đối mặt Mary Bell hỏi dò, PoPo rốt cục trở nên bình tĩnh lại, hắn duỗi ra một cái tay chỉ chỉ hướng về đen kịt hầm ngầm nơi sâu xa. Sau đó mang theo phi thường vẻ mặt sợ hãi cùng Mary Bell nói rồi chút gì, tiếp theo lại làm mấy cái kỳ quái thủ thế. Mà nghe được PoPo trả lời, Mary Bell ánh mắt nhất thời lóng lánh ra mấy phần hào quang, tiếp theo nàng gật gật đầu, sau đó đi trở về đến La Đức bên người.

	"Bệ hạ, đã đã điều tra xong. PoPo nói trước lúc này, cái kia hầm ngầm phía dưới bỗng nhiên xuất hiện một đám rất kỳ quái ác ma, bọn họ hung tàn bạo ngược, phi thường đáng sợ, chu vi đã có mấy cái bộ tộc đều bị chúng nó tiêu diệt. Hơn nữa... . . ." Nói tới chỗ này, Mary Bell dừng lại một chút, tiếp theo kế tục mở miệng nói rằng."... . . . Hơn nữa, chúng nó còn có thể sử dụng phi thường kỳ quái vũ khí."

	Ở giữa hồng tâm.

	Nghe được Mary Bell trả lời, La Đức khẽ gật đầu. Mắt hắn híp lại, mang theo tràn ngập băng hàn biểu hiện nhìn trước mắt đen nhánh kia hang động. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, La Đức lộ ra đầy nhiệt tình, hơn nữa cực kỳ nụ cười xán lạn. Tiếp theo hắn dùng sức vỗ tay một cái, cảnh này khiến nguyên bản ở bốn phía quan sát chiến trường Nho Nhỏ Bong Bóng Đường (X2), Chim Hoàng Yến (X2), cùng với Litia, Irene bọn người hiếu kỳ quay đầu hướng về hắn nhìn tới. Sau đó, các nàng liền nhìn thấy La Đức trên mặt mang theo nụ cười. Giơ lên thật cao hai tay.

	"Mười người vực sâu phó bản anh hùng độ khó mở tổ! Cầu DPS cầu xe tăng cầu trị liệu, muốn tiến vào bản thêm tổ rồi... ... !"

	Có chỉ huy mang đội, rất nhanh mười người phó bản đội ngũ tập hợp, đón lấy chính là mọi người tiến vào bản, dưới sự chỉ huy của La Đức đại sát tứ phương... . . . Nguyên bản hẳn là như vậy, bất quá đáng tiếc chính là. Hiện thực cùng game mãi mãi cũng là có khoảng cách.

	Tuy rằng dựa vào bên tay chính mình sức mạnh, mười người cũng đầy đủ tiêu diệt đối phương. Bất quá vì cẩn thận để, La Đức vẫn là quyết định trước tiên đi tra xét một phen. Dù cho không có cách nào làm được trăm phần trăm tiêu diệt hết thảy kẻ địch, chỉ cần có thể giết chết tám chín phần mười đối với La Đức tới nói cũng như vậy đủ rồi. Dù sao bọn họ cũng không có dự định ở đây đợi lâu, chờ La Đức đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến Thái Dương hệ sau khi. Bọn họ rồi cùng mảnh này nguyên sơ hoang dã vĩnh viễn nói BYEBYE, đến thời điểm mặc kệ là hội này bạch si ở đây tuyệt diệt vẫn là phát triển lớn mạnh dù cho thống trị nguyên sơ hoang dã, vậy cũng cùng La Đức không hề có chút quan hệ nào.

	Bất quá hiện tại mà... ... . . .

	Cực nóng khí tức phả vào mặt.

	Thâm thúy trong hang động đen kịt một mảnh, thế nhưng lấy La Đức cầm đầu mọi người nhưng là như giẫm trên đất bằng giống như nhanh chóng cất bước. Tuy rằng không biết những tên kia đến tột cùng là dùng món đồ gì, thế nhưng bọn họ mở ra con đường này nhưng là tương đương vững vàng, hoàn toàn không có bình thường thiên nhiên hang động loại kia trơn trợt, bởi vậy đi lên cũng coi như thuận tiện. Mà mọi người liền như vậy nhanh chóng ở trong bóng tối qua lại, theo địa đạo một đường mà xuống.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến chăm chú tuỳ tùng sau lưng La Đức, nhìn trước mắt tình cảnh này, các nàng cũng không cách nào kiềm chế lại chính mình nội tâm kích động tình. Dù sao tuy rằng các nàng đi tới La Đức bên người đã có một quãng thời gian rất dài, thế nhưng giống như bây giờ, phảng phất một lần nữa trở lại trong game, mọi người cùng nhau xoạt phó bản tháng ngày. Loại này cảm giác quen thuộc làm cho các nàng cũng từ từ thả ra rất nhiều, giờ khắc này chỉ thấy hai người hoàn toàn không có trước mới lạ cảm, các nàng thậm chí lấy không thua gì hình chiếu động tác lặng yên đi theo ở nhánh, mà nhìn thấy tình cảnh này, Irene cùng Litia cũng là có chút ngạc nhiên liếc mắt nhìn nhau. Đối với hai người kia lai lịch, các nàng đương nhiên cũng đã biết rồi. Chỉ có điều trong ngày thường Chim Hoàng Yến vẫn biểu hiện ôn hòa biết điều, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lại quá mức vô căn cứ, đạo đưa các nàng đối với thực lực của hai người cũng không có để ở trong lòng. Mà bây giờ nhìn thấy các nàng bộc phát ra hoàn toàn không thua gì hình chiếu sức mạnh, điều này cũng làm cho hai người bao nhiêu đều lấy làm kinh hãi.

	"Dừng lại."

	Cũng không lâu lắm, mọi người liền đạt tới cuối lối đi. Thậm chí có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy bên ngoài nhảy lên màu đỏ sậm ánh lửa, cùng với chen lẫn lưu huỳnh khí tức. Mà ngay tại lúc này, La Đức bỗng nhiên dừng bước, tiếp theo hắn cấp tốc làm cái thủ thế, mà nhìn thấy La Đức thủ thế, hai cái Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức dường như trong gương hình chiếu giống như hai bên trái phải nhanh chóng ở La Đức bên người ngừng lại,  tiếp theo hai người đồng thời ra tay, chỉ thấy hai đạo yếu ớt vầng sáng chợt lóe lên, rất nhanh phản trinh trắc trận pháp cùng lặng im thuật liền như vậy bạo phát, triệt để che đậy ở mọi người bóng người.

	Mà tận đến giờ phút này, mọi người mới đi tới La Đức bên người, theo ánh mắt của hắn hướng về bên ngoài nhìn xung quanh. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau, các nàng đều không tự chủ được trợn to hai mắt.

	Tuy rằng không biết những người kia vận dụng thủ đoạn gì, thế nhưng bọn họ mở ra con đường này từ trên xuống dưới hình thành một cái xoay quanh hướng phía dưới cầu thang. Hướng về phía dưới nhìn tới, có thể rõ ràng nhìn thấy một cái to lớn nhân hồ nước, đỏ tươi cực nóng dung nham liền như vậy ở to lớn dưới nền đất chỗ trống bên trong xoay quanh, cái kia cực nóng nhiệt độ cao phả vào mặt, thậm chí để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tóc đều không khỏi cong lên lên. Bất quá hiện tại mọi người lo lắng hiển nhiên không phải tóc quăn loại này vấn đề nhỏ, mà là cái kia tọa lạc ở dung nham bên trên to lớn, màu đen kim loại kiến trúc. Chúng nó tổng cộng có năm toà, hiện ra tháp cao hình dạng, liền như vậy đứng sững ở dung nham bên trong, mà không toà tháp cao nhưng là lấy đen kịt rộng rãi đường nối lẫn nhau liên tiếp, mà ở năm toà tháp cao khu vực trung tâm, La Đức có thể nhìn thấy thỉnh thoảng lóng lánh hào quang năng lượng màu đỏ kết tinh. Mà ở bốn phía, to lớn thiết giáp canh gác người máy cùng sáng sủa chói mắt đèn pha quang hướng về bốn phía tản ra, nhìn quét quanh thân tất cả.

	"Rất tốt."

	Quan sát tỉ mỉ một thoáng trước mắt hoàn cảnh, La Đức thoả mãn gật gật đầu, nguyên bản còn tưởng rằng muốn đối với trả cho bọn họ sẽ rất khó khăn, thế nhưng bây giờ nhìn lên này tựa hồ so với chính mình tưởng tượng còn muốn đơn giản a. 