 
	Tiến triển cũng không thuận lợi.

	Nếu như nói ở lầu một những kia Tà linh bất quá chỉ là cấp bậc thấp tiểu quái, như vậy lầu hai người chết thì lại càng thêm khó có thể đối phó. Tuy nhưng đã chết rồi, thế nhưng chúng nó vẫn như cũ nắm giữ đối với kỹ xảo chiến đấu bản năng nhận thức, mục nát thân thể tương đương yếu đuối, thế nhưng dùng để chống lại Li Jie cái kia nửa nọ nửa kia chưa ra dạng gì chính năng lượng công kích nhưng vẫn là thừa sức. Liền rất nhanh ở người chết môn vây công dưới, La Đức cùng Li Jie không thể không điều chỉnh trở về chính thống nhất chiến đấu đội hình, La Đức cùng Liệt Diễm Sát Thủ ở mặt trước chống đối quái vật, mà đi theo phía sau thiếu nữ thì lại trở lại chính mình nguyên bản vị trí, bắt đầu cho La Đức gây tấm chắn cùng trục xuất độc tố, mà không lo lắng nữa khách mời một cái phát ra.

	Lập tức tới ngay.

	Liếc mắt một cái trên vách tường trang sức, cùng trí nhớ của chính mình tiến hành so sánh sau khi, La Đức lại một lần nữa vung quá dài kiếm, xé rách người chết môn phòng tuyến. Chỉ thấy nói đạo quang nhận từ phía trên bay ra, xoay quanh múa lên, không chút lưu tình đâm vào những kia đã sớm mục nát, đồng thời vốn nên trở về với cát bụi, nhưng ở ma lực ảnh hưởng kế tục hoạt động thi thể. Khí lãng khổng lồ bạo phát, cuốn sạch lấy tàn chi mảnh vỡ đưa chúng nó mang tới hành lang âm u một đầu khác.

	Càng là đi tới, Li Jie trong lòng liền càng là phẫn nộ.

	Ngăn cản người chết của bọn họ cũng không chỉ chỉ là những lính đánh thuê kia, còn có một chút thoạt nhìn giống là tôi tớ, thậm chí còn có hài tử. Bọn họ đều là nguyên bản ở tòa này nhà có ma bên trong biến mất rồi tung tích người bị hại. Thế nhưng ở cái kia tà ác ma lực thao túng dưới, bọn họ lại bị bách từ nên có trầm miên bên trong bị tỉnh lại, trở thành tà ác đồng lõa.

	"Đến tột cùng là ra sao tà ác, mới sẽ mang đến lớn như vậy thương tổn?"

	Li Jie cầm thật chặt hai tay, tự lẩm bẩm.

	"Ra sao tà ác đều sẽ mang đến thương tổn."

	La Đức vung vẩy trường kiếm, đồng thời chỉ huy lần thứ hai "Phục sinh" Liệt Diễm Sát Thủ hướng về trước mắt bất tử giả môn phụt lên ra hỏa diễm, một mặt thuận miệng hồi đáp.

	"Thế nhưng, này cũng quá đáng rồi!"

	"Sức mạnh nguyên bản liền tùy theo từng người."

	Ăn mặc rách nát người hầu quần dài, ngờ ngợ có thể thấy được mặt bất tử giả mở ra miệng rộng, kêu rên nhào tới, thế nhưng vẫn không có chờ nàng nắm lấy La Đức quần áo, Tinh Ngân ánh sáng cũng đã đâm thủng đối phương cái trán.

	"Kết quả xưa nay sẽ không bởi vì động cơ mà có thay đổi."

	Rút ra trường kiếm, thuận lợi chém bay lại một cái nỗ lực nhích lại gần mình xác thối, La Đức chọn dưới lông mày.

	"Cho nên khi ngươi làm ra sau khi quyết định, nhất định phải muốn đối mặt nó mang đến kết quả."

	"Ai?"

	Nghe đến đó, Li Jie sững sờ một chút, nàng không biết tại sao La Đức sẽ bỗng nhiên nói ra nếu như vậy, thế nhưng vẫn không có chờ nàng mở miệng đặt câu hỏi, bỗng nhiên sau lưng mát lạnh, đón lấy, một cái vật nặng từ trên trời giáng xuống, gắt gao nắm lấy Li Jie thân thể.

	"Nha! !"

	Đau đớn kịch liệt để thiếu nữ không khỏi hét rầm lêm, nàng theo bản năng quay đầu đi, nhưng lập tức biến cả người cứng ngắc.

	Giờ khắc này, sau lưng nàng, một cái xem ra chỉ có hai ba tuổi hài tử chính bò ở nơi đó, tử đen da dẻ, chỗ trống hắc ám viền mắt, mở ra trong cái miệng nhỏ chỉ có mục nát khô quắt khối thịt, nó hai cái tay nhỏ bé phảng phất kìm sắt gắt gao khu ở thiếu nữ vai, nhìn thấy Li Jie xoay người lại, nó bỗng nhiên về phía trước, đánh về phía thiếu nữ cái cổ. Mà đang lúc này, một tia sáng trắng vung quá, La Đức kiếm trong tay nhận không chút lưu tình chặt bỏ cái kia đại đại đầu, đón lấy, nguyên bản nắm chặt thiếu nữ thân thể tay nhỏ cũng bởi vậy tách ra, thất bỏ đầu lô thân thể liền như vậy rơi trên mặt đất, tiếp theo hóa thành bụi bặm, biến mất ở sàn nhà trong khe hở.

	"————— "

	Li Jie ngơ ngác nhìn mặt đất, một lát không có phục hồi tinh thần lại, mãi đến tận La Đức âm thanh từ bên tai của nàng vang lên.

	"Cẩn trọng một chút."

	"A, là!"

	Tận đến giờ phút này, Li Jie mới cảm giác được bờ vai của chính mình xót ruột thống khổ, nàng cắn vào hàm răng, đối với mình phóng ra một cái trục xuất độc tố, tiếp theo lại một lần nữa một lần nữa phóng ra tấm chắn, lúc này mới cảm giác tốt hơn rất nhiều. Mà cho đến lúc này, thiếu nữ mới phát hiện có chút không đúng, nàng kinh ngạc ngẩng đầu lên,

	Phát hiện phía trước đã không có trở ngại. Trước những kia vây công hai người xác thối hiện tại hơn nửa cũng đã nằm trên đất, chính đang theo yếu ớt phong thanh hóa thành điểm điểm cát bụi.

	"Đây là. . ."

	"Xem ra đối với mới biết bắt chúng ta không có cách nào, bắt đầu muốn tân chiêu."

	La Đức thả xuống trường kiếm trong tay, sau đó hắn xoay người lại, nhìn phía Li Jie vai, nhíu mày lại.

	"Thương thế thế nào?"

	"Còn, cũng còn tốt, không thương quá sâu."

	Đứng dậy, Li Jie thấp giọng hồi đáp, vừa nãy tình cảnh đó cho nàng chấn động thực sự quá mức kinh người, đến hiện tại thiếu nữ còn hoàn toàn không có cách nào khôi phục như cũ.

	"Để ta xem một chút."

	Quanh thân đã không có kẻ địch, La Đức liền ra hiệu Liệt Diễm Sát Thủ phụ trách cảnh giới, sau đó hắn đi tới Li Jie bên người ngồi xổm xuống, nói với nàng.

	"Không, không có chuyện gì."

	Nghe được câu này, Li Jie lập tức biến có chút kinh hoảng, nàng theo bản năng đè lại vai, lắc lắc đầu.

	"Để ta xem một chút."

	Nhìn Li Jie trên mặt vẻ mặt, La Đức cũng không có gì thay đổi, chỉ là bình tĩnh lặp lại một lần.

	"..."

	Li Jie trầm mặc chốc lát, cuối cùng vẫn là thả hạ thủ.

	Chỉ thấy ở cái kia trắng noãn trường bào trên, mười cái vết máu loang lổ lỗ nhỏ nhìn thấy mà giật mình, máu tươi từ bên trong chậm rãi chảy ra, nhuộm đỏ một mảnh.

	La Đức ngồi xổm xuống, nắm lấy Li Jie trường bào, tiếp theo dùng sức xé một cái.

	Trắng như tuyết trên bả vai, máu thịt be bét.

	"Trục xuất độc tố sao?"

	"Đúng, hẳn không có vấn đề."

	"Vậy thì tốt."

	La Đức gật gật đầu, không nói gì nữa, tiếp theo hắn đưa tay lấy ra bên hông ấm nước, bắt đầu thanh tẩy vết thương.

	"———! ! !"

	Đau đớn kịch liệt truyền đến, Li Jie hút vào khẩu lạnh lẽo khí, nàng ngẩng đầu lên, nhìn kỹ trước mắt chính đang chăm chú vì chính mình thanh tẩy cùng nổ tung vết thương La Đức, nhưng trong lòng là dị thường phức tạp.

	"La Đức tiên sinh. . ."

	"Hả?"

	"Cái này. . . Vừa nãy thực sự là xin lỗi, ta thất thần. . ."

	"Không cần hướng về ta xin lỗi, bị thương không phải là ta."

	"Ây. . ."

	Nghe đến đó, Li Jie ngẩn ngơ, sau đó nàng "Phù phù" một tiếng bật cười.

	"Đúng, xin lỗi, ta. . ."

	"Ta nói rồi, không cần hướng về ta xin lỗi."

	"A, thật, đúng. . ."

	Li Jie chính mình cũng rốt cục phát hiện vấn đề chỗ ở, nàng cũng nở nụ cười, không nhiều hơn nữa thoại. Chỉ là yên tĩnh nhìn nam nhân trước mắt.

	Hắn đến tột cùng là cái hạng người gì?

	Li Jie tự hỏi tìm không ra đáp án của vấn đề này, ở làm dong binh trước, nàng liền gặp qua không ít người, mà ở trở thành dong binh sau khi, nhìn thấy nam nhân càng nhiều. Thế nhưng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua La Đức người như vậy, hắn chỉ có điều lớn hơn mình vài tuổi mà thôi, nhưng là so với rất nhiều ở vết đao lăn lộn cả đời người đều phải tỉnh táo trầm ổn. Hơn nữa tràn ngập tuyệt đối tự tin, hắn xưa nay không hoài nghi mình nói, thậm chí có lúc còn có chút bá đạo, nhưng là, chính mình làm sao liền tín nhiệm hắn như vậy đây? Đương nhiên, người đàn ông này cũng không phải cái gì cũng tốt, bình thường luôn cười đều không cười một thoáng, này liền rất vô vị. . .

	"Được rồi."

	La Đức nói chuyện để Li Jie một lần nữa phục hồi tinh thần lại, nàng lúc này mới phát hiện mình thương không biết lúc nào đã băng bó cẩn thận.

	"Nhúc nhích, có vấn đề hay không?"

	"Không vấn đề quá lớn, nếu như không phải kịch liệt động tác. . ."

	Là một người Linh Sư, Li Jie đương nhiên hiểu được làm sao điều khiển thân thể trạng thái. Nếu như không phải là bởi vì thương vị trí khá là vướng tay chân, nàng cũng sẽ không để cho La Đức đến giúp đỡ chính mình.

	"Rất tốt."

	La Đức gật gật đầu, tiếp theo đứng lên.

	"Chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta tiếp tục tiến lên, không có quá nhiều thời gian lãng phí."

	Lúc trước cái kia điên cuồng chiến đấu sau khi, Bất Tử sinh vật phảng phất cũng nhận ra được La Đức lợi hại, không xuất hiện nữa. Dọc theo đường đi lại lần nữa khôi phục trước bình tĩnh. Thế nhưng hai người đều rất rõ ràng, bão táp chính đang dần dần ngưng tụ. La Đức là dựa vào nhiệm vụ kinh nghiệm, mà Li Jie nhưng là dựa vào Thiên Sứ cảm giác. Rất nhanh, bọn họ liền đến đến vỗ một cái trước đại môn. Đây là toàn bộ đại trong nhà duy nhất hoàn hảo không chút tổn hại, sạch sẽ sạch sẽ địa phương. Cũng bởi vì trái lại ở quanh thân bụi bặm, rác rưởi cùng mạng nhện lộ ra càng quỷ dị hơn. Mà chỉ có La Đức mới biết, nơi này chính là lúc trước Serrill gia tộc vị kia nghệ thuật đại sư sáng tạo thất, cũng là tất cả bắt đầu.

	"Đang ở bên trong."

	Li Jie theo bản năng nuốt nước miếng một cái, cảm giác bờ vai của chính mình tựa hồ lại bắt đầu hơi tê dại, từ môn trong khe hở toát ra đến loại kia tà ác hầu như làm cho nàng nghẹt thở, đối với thiếu nữ tới nói, nàng từ lúc sinh ra tới nay lần thứ nhất nhận ra được, nguyên lai "Tà ác" cái từ này lại cũng là có thể cụ hiện hóa.

	La Đức đẩy cửa ra.

	Bên trong cảnh tượng để cho hai người không khỏi theo bản năng nín thở.

	Nếu như dùng một cái từ để hình dung, như vậy phải như thế nào hình dung tình cảnh trước mắt?

	Tà ác? Ô uế? Dơ bẩn?

	Đều không phải.

	Toà này gian phòng làm cho người ta cảm giác đầu tiên là ——— thánh khiết.

	Thuần trắng phủ kín cả phòng, hoa lệ trụ đá chống đỡ khung đỉnh, mặt trăng hào quang từ trần nhà trung ương hình tròn chỗ trống bên trong tung xuống, mang đến tựa như ảo mộng vẻ đẹp. Mà ở cái kia ánh sáng soi sáng trung tâm, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com thì lại yên tĩnh đứng sừng sững một pho tượng đá.

	Đó là một người phụ nữ.

	Nàng toàn thân trần trụi, hai tay vờn quanh, tóc dài xõa vai. Nhu mì xinh đẹp khuôn mặt, cẩn thận tinh mỹ ngũ quan, cùng với cái kia hỗn hợp một vệt đẹp đẽ mỹ lệ nụ cười, đều làm say lòng người thần mê. Bất luận người nào chỉ cần thấy được nàng đầu tiên nhìn, đều sẽ không chút do dự cho rằng, đây là phía trên thế giới này xinh đẹp nhất tác phẩm nghệ thuật, không có một trong.

	"Thật là đẹp. . ."

	Liền ngay cả Li Jie cũng không tự chủ được phát sinh cảm thán, trong nháy mắt này, cái gì tà ác khí tức, cái gì quỷ dị Bất Tử sinh vật, phảng phất đều bị quên hết đi. Nàng theo bản năng đi về phía trước, muốn khoảng cách gần nhìn vị này điêu khắc, thế nhưng La Đức tay mắt lanh lẹ, một cái đè lại bờ vai của nàng.

	"A."

	Bị kéo trong nháy mắt, Li Jie còn có chút mờ mịt, bất quá nàng rất nhanh một cái lạnh run, tỉnh táo lại. Mà ngay khi cùng lúc đó, La Đức một tiếng huýt sáo, tiếp theo nhắm thẳng vào về phía trước. Thu được mệnh lệnh Liệt Diễm Sát Thủ không chút do dự nào, gầm thét lên nhảy vào gian phòng, quay về cái kia hầu như hoàn mỹ hoàn hảo điêu khắc duỗi ra răng nanh cùng lợi trảo.

	Thế nhưng màu đen chó săn nhưng cũng không có khả năng đạt đến mục đích.

	"Bạch! !"

	Mấy con dài nhỏ cánh tay bỗng nhiên từ vách tường cùng trên sàn nhà xuất hiện, gắt gao nắm lấy Liệt Diễm Sát Thủ thân thể cùng tứ chi.

	"Gào gừ! !"

	Màu đen chó săn ở giữa không trung dùng sức giãy dụa, nó nỗ lực quay đầu lại cắn xé những kia ràng buộc trụ thân thể mình cánh tay. Nhưng vẫn không có chờ nó có hành động, gắt gao cầm lấy màu đen chó săn mấy con cánh tay liền cấp tốc thu về, mạnh mẽ đem xé thành mảnh vỡ. Ngay khi Liệt Diễm Sát Thủ bị xé nát đồng thời, tự bộc lộ thuộc tính lần thứ hai kích phát!

	"Ầm! ! !"

	Chạy chồm hỏa diễm ở bên trong phòng đột nhiên lan tràn ra, mà ở cùng lúc đó, một trận sắc bén thê thảm tiếng kêu nổi lên!

 