 
	"Phía đông nam?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, lão tướng quân nhíu mày, hắn trải ra trước mắt địa đồ, xem xét tỉ mỉ chỉ chốc lát sau, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Nếu như nói là phía đông nam, như vậy chính là Đại Địa Máu không sai rồi, bất quá. . ."

	Nói tới chỗ này, Kaplan ngẩng đầu lên, nhìn La Đức trong ánh mắt tràn ngập nghiêm túc vẻ chăm chú.

	". . . Ta nhất định phải trước đó nhắc nhở ngươi, La Đức tiên sinh, Đại Địa Máu có thể tính là kết giới lỗ thủng không ổn định nhất một chỗ, trên thực tế trước chúng ta có đến vài lần bị ác ma tập kích đều là từ nơi nào truyền về. Trừ không tất yếu, chúng ta thậm chí hầu như xưa nay không phái đội tuần tra đi tới như vậy thâm nhập địa phương đi tuần tra cùng tra xét. Bởi vì nơi đó rất có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu chui ra hàng trăm hàng ngàn cái ác ma!"

	Nói tới chỗ này, lão tướng quân ngừng lại một chút, nhìn kỹ La Đức, có thể để hắn thất vọng chính là, đối mặt lão lời của tướng quân, La Đức cũng không có phản ứng chút nào, mà là vẫn như cũ yên tĩnh nhìn trước mắt địa đồ, phảng phất chính đang đem đi về nơi đó con đường nhớ kỹ. Mà trạm sau lưng hắn, cái kia tay cầm gậy tích trượng nữ hài thì lại yên tĩnh đứng ở bên cạnh, một chút đều không có bởi vì lão lời của tướng quân có lay động. Mà mặt khác một bên, cái kia cõng lấy đại kỳ cục tấm khiên thiếu nữ ngược lại là mắt sáng lập lòe, một bộ không thể chờ đợi được nữa dáng vẻ. . . Nhìn nàng vẻ mặt đó, hình như hận không thể lập tức đụng tới đám kia ác ma đến đại chiến một trận đây.

	Này đều là những người nào a.

	Thấy cảnh này, lão tướng quân bất đắc dĩ lườm một cái.

	Tuy rằng đã sớm biết người trẻ tuổi này bên người tuỳ tùng khẳng định không phải người bình thường, thủ hạ mình cũng có rất nhiều tính tình quái lạ cường giả, thế nhưng giống như vậy. . . Hơn nữa còn là hai cái e sợ liền mười sáu tuổi cũng chưa tới cô gái. . . Các nàng nghe được ác ma sau phản ứng cũng không tránh khỏi quá quái lạ đi.

	Là người không biết không sợ? Vẫn là cường giả tự tôn?

	Lão tướng quân cũng không thể nào phân biệt rõ, bất quá, nên nói vẫn phải nói.

	"La Đức tiên sinh, ta nhất định phải trước đó nhắc nhở ngươi. Đại Địa Máu nơi đó nhưng là có rất nhiều ác ma chỗ tụ tập, chỉ có ba người các ngươi người, dù như thế nào thần dũng cũng tuyệt đối không thể chiến thắng nhiều như vậy ác ma, hơn nữa nơi này nhưng là lòng đất, còn hi vọng các ngươi không nên quên điểm này, một cái không được, nói không chắc liền. . ."

	Kaplan tướng quân nói rất đúng, dựa vào La Đức thực lực bây giờ, muốn cùng hàng trăm hàng ngàn ác ma chiến đấu vẫn là quá khó khăn một chút. Không chỉ có như vậy, liền coi như bọn họ có cái gì đại sát khí, còn muốn cân nhắc nơi này nhưng là dưới nền đất a, mặc kệ là cỡ nào rộng rãi cứng rắn lòng đất không gian, đều đại diện cho đỉnh đầu bọn họ trên có dày đặc một tầng vỏ quả đất đây. Đến thời điểm nếu như ở tình thế nguy cấp tình huống dưới La Đức khởi động cái gì đại sát khí, ở bên ngoài hay là không có chuyện gì, vạn nhất trong lòng đất làm ra điểm mãnh liệt nổ tung đem đỉnh chóp chấn động sụp, vậy cũng thật chính là chết cũng không biết chết như thế nào.

	"Xin mời không cần lo lắng, tướng quân đại nhân."

	Đối với lão tướng quân hảo ý nhắc nhở, La Đức đương nhiên sẽ không cho rằng gió bên tai, bản đến mình cùng đối phương quan hệ. Lão tướng quân có nguyện ý hay không nhắc nhở chính mình kỳ thực đều chỉ là một niệm việc, mà hiện tại nếu đối phương hướng mình biểu hiện ra hữu hảo thái độ, như vậy La Đức tự nhiên cũng sẽ không xú thí rầm rầm không nhìn ý tốt của đối phương, hắn cũng biết nơi như thế này phiền toái nhất. Bởi vì kết giới phong ấn chính là không, nói cách khác Đại Địa Máu bên kia lỗ thủng vốn là không gian lỗ thủng. Này liền mang ý nghĩa nếu như La Đức vận may không tốt, nói không chắc trước một khắc hắn đi vào Đại Địa Máu thì nơi đó còn nửa người đều không có, kết quả sau một khắc mắt một hoa "Bá" như biến ma thuật biến ra mấy trăm ác ma đi ra. Cái kia thật đúng là bi kịch tới cực điểm. Ai cũng cứu không được. Cũng khó trách Kaplan tướng quân sẽ biểu thị chính mình cơ bản không sẽ phái khiển đội tuần tra đi tới loại kia địa phương quỷ quái đây,

	Thay đổi La Đức chính mình. Trừ phi vạn phần cần phải tình huống dưới, hắn cũng không muốn phái người đi tới loại kia địa phương quỷ quái không phải sao?

	"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con, ta đồng ý thử một chút xem. Hơn nữa, không dối gạt Quân đoàn trưởng, ta cũng sẽ không liền như vậy đi tới Đại Địa Máu, ta đồng dạng có ta quân đội cùng bộ hạ."

	"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con?"

	Nghe được câu này không hiểu ra sao nói chuyện, lão tướng quân sững sờ một chút, bất quá rất nhanh hắn liền đem ý thức chuyển đến mặt sau câu nói kia.

	"Ngươi quân đội? Mặc dù có chút thất lễ, La Đức tiên sinh, thế nhưng ta nhớ tới không có sai, bên cạnh ngươi chỉ có hai vị này tiểu tỷ đi, ngươi quân đội cùng bộ hạ. . . Chuyện này. . ."

	"Đợi được thích hợp thời điểm, ngươi gặp được, tướng quân đại nhân."

	La Đức cũng không có nói rõ, mà lão tướng quân cũng biết như vậy hỏi dò thực sự có chút quá khuyết điểm lễ, nếu đối phương đã nói rồi chính mình có biện pháp, như vậy hắn cũng không tốt lại nói thêm gì nữa. Mà là một quân nhân, do dự không quyết định tự nhiên là không được, liền chưa từng có quá lâu, lão tướng quân liền làm ra quyết định.

	"Được rồi, ta sẽ phái một con đội tuần tra mang bọn ngươi đến khoảng cách Đại Địa Máu gần nhất địa phương, nơi đó đường xá cũng không phức tạp, hơn nữa ta còn sẽ vì các ngươi chuẩn bị một phần địa đồ. Bất quá ta vẫn là hi vọng vạn nhất ở trên đường gặp phải ác ma, vẫn là sớm một chút về đến đúng lúc. Dù như thế nào, ở đây có tường cao ngăn cản, mà ở đường hầm bên trong, những kia ác ma nhưng là khiến người ta khó mà phòng bị. Như vậy, ngươi đánh toán lúc nào xuất phát?"

	"Càng nhanh càng tốt."

	Vốn đang dự định cùng Lances Tina cố gắng ôn tồn một phen, bất quá vị kia Ma Quỷ đại tiểu tỷ vẫn là quá ngạo kiều, xem ra chính mình dạy dỗ bả vai quả nhiên còn chưa đủ cao minh. Vì lẽ đó La Đức quả đoán từ bỏ sự lựa chọn này, nếu không hắn sẽ phải bị một cái khác gia hỏa dây dưa lên, vẫn là sớm một chút quyết định, chí ít tìm tới thanh kiếm kia vị trí nói sau đi.

	"Được rồi, vốn đang dự định tổ chức một cái hoan nghênh tiệc rượu, bất quá nếu ngươi đã nói như vậy, ân. . . Vừa vặn, thứ mười lăm tiểu đội sắp sửa xuất phát đi tuần tra, ngươi hãy cùng bọn họ cùng đi chứ."

	Làm quân nhân sinh ra Kaplan cũng là cái ngay thẳng người, nếu đối phương đã nói rõ, hắn cũng không cần như những quý tộc kia cười vui vẻ lại giữ lại vài câu. Hơn nữa hiện tại thời gian cũng xác thực vừa vặn, phía bên mình vừa giết chết mấy làn sóng ác ma, liền tình huống trước mắt đến xem trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không lại có thêm ác ma xuất hiện, sấn hiện tại nhanh lên một chút xuất phát cũng không có cái gì không tốt.

	"Không thành vấn đề."

	Nghe được lão tướng quân sắp xếp, La Đức gật gật đầu biểu thị đồng ý.

	Bất quá này cũng không biểu hiện mỗi người đều giống nhau.

	". . . Đại nhân, chúng ta thật sự muốn đi Đại Địa Máu?"

	Trạm dưới đất cứ điểm cái kia do đầy đủ hơn một thước dày nặng tinh thiết đúc thành ngoài cửa lớn, thứ mười lăm tiểu đội trưởng sắc mặt rõ ràng không dễ nhìn, tuy rằng ở quân đoàn bên trong, thượng cấp mệnh lệnh là tuyệt đối phục tùng, bất quá từ tình huống dưới mắt đến xem. Ở cái này dưới nền đất bên trong thế giới, rất rõ ràng có thuộc về mình quy tắc. Bất quá cũng khó trách cái kia kẻ xui xẻo sắc mặt không dễ nhìn, bất kể nói thế nào, Đại Địa Máu cái loại địa phương đó trong lòng đất dưới đều là đội tuần tra tối không muốn đi địa phương một trong, đặc biệt chính mình. . .

	"Không sai."

	Kaplan tướng quân gật gật đầu, liếc mắt một cái đứng ở trước mặt mình, võ trang đầy đủ quân nhân.

	"Nhiệm vụ của các ngươi là chỉ cần đem ba vị này đưa đến vận mệnh giao lộ có thể, đón lấy bọn họ sẽ một mình đi tới Đại Địa Máu, nói như vậy các ngươi hiểu chưa?"

	"Được rồi. Đại nhân. Bất quá. . . Liền ba người bọn họ?"

	Nói, tiểu đội trưởng mang theo ánh mắt nghi hoặc quét về phía bên cạnh La Đức chờ ba người, tuy rằng hắn không hề nói gì, nhưng nhìn thấy chỉ ăn mặc một thân quý tộc lễ phục La Đức, cùng với người mặc trường bào. Xem ra không hề sức chiến đấu có thể nói Gizi, bất luận người nào đều không cho rằng bọn họ hẳn là thích hợp ra chiến trường đối tượng ba . Còn cái kia xuyên giáp da, cõng lấy tinh kim trùng thuẫn thiếu nữ ngược lại làm cho người khá là yên tâm, ở quân đoàn bên trong ít nhiều gì đều có thuẫn chiến sĩ, mà cái kia thiếu nữ nếu có thể dễ như ăn cháo gánh vác như vậy trầm trọng tinh kim trùng thuẫn, thực lực của nàng tự nhiên không thể nghi ngờ.

	Kaplan không hề trả lời, trên thực tế hắn cũng thật tò mò La Đức nói tới hắn quân đội đến tột cùng là chỉ cái gì. Đương nhiên, ở trong tình báo, lão tướng quân cũng biết một ít người trẻ tuổi này sẽ sử dụng kỳ quái kỹ xảo, đồng thời cho gọi ra một vài thứ nghe đồn. Hơn nữa trước hắn xác thực có cho gọi ra một con toàn thân phát sáng chim nhỏ, bất quá, như vậy đồ vật, ứng nên không thể gọi là "Quân đội" đi.

	"Gizi."

	La Đức đương nhiên biết bọn họ đang suy nghĩ gì. Bất quá hắn cũng không để ý. Điện Tinh Linh thực lực sớm muộn muốn bại lộ ở trước mắt mọi người, hơn nữa ở trước mắt. Này nói không chắc phản mà là một loại rất tốt uy hiếp ——— cận đại trong chiến tranh quan trọng nhất chiến thắng yếu tố chính là tình báo, mặc kệ là thu thập kẻ địch, vẫn có ý thức thả ra tình báo của chính mình đều là giống nhau.

	"Vâng, lãnh chúa đại nhân."

	Tuy rằng La Đức không nói gì, nhưng là Gizi vẫn là rõ ràng ý của hắn, rất nhanh, người mặc trường bào nữ hài liền yên tĩnh như vậy đi lên phía trước, sự xuất hiện của nàng hấp dẫn những người khác sự chú ý, không biết cái này tay cầm gậy tích trượng, xem ra như pháp sư cô gái đến tột cùng đang làm những gì, bất quá Gizi cũng hoàn toàn không có để ý ánh mắt của bọn họ, ngược lại, nữ hài chậm rãi đi lên trước phương, sau đó giơ lên thật cao gậy tích trượng.

	"Tọa độ ——— xác định ——— truyền tống."

	Lanh lảnh thanh âm dễ nghe từ nữ hài trong miệng phát sinh, sau một khắc, mấy chục đạo cột sáng bỗng nhiên liền như vậy từ trên trời giáng xuống, rơi vào trên mặt đất, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Kaplan tướng quân không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt ——— bởi vì ở một khắc tiếp theo, hắn phát hiện mấy chục võ trang đầy đủ chiến sĩ lại liền từ trong cột sáng xuất hiện!

	Đây là cái gì?

	Ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này,  lão tướng quân không khỏi trợn mắt ngoác mồm, là một quân nhân, hắn đương nhiên có thể cảm nhận được những này chiến sĩ trên người sức mạnh mạnh mẽ, bọn họ thậm chí đều đột phá truyền kỳ lĩnh vực, thánh hồn tại thượng, một nhánh có tới gần trăm người đột phá truyền kỳ sức mạnh bộ đội, hơn nữa, quỷ dị này truyền tống thuật lại là chuyện gì xảy ra? Kaplan đương nhiên biết một ít mạnh mẽ pháp sư có thể truyền tống chính mình hoặc là mang tới mấy người đồng thời truyền tống, thế nhưng nhiều như vậy binh lính đồng thời truyền tống nhưng là tuyệt đối không thể nào làm được! Mà càng làm cho lão tướng quân cảm thấy kinh ngạc chính là, những này chiến sĩ lại không phải là loài người, mà là Tinh Linh! !

	Mục Ân công quốc lúc nào cùng pháp quốc gia kéo lên?

	Đây là lão tướng quân cái ý niệm đầu tiên, này cũng khó trách, nói tới Tinh Linh chiến sĩ, phần lớn người cái ý niệm đầu tiên chính là pháp quốc gia. Mà La Đức thân là Mục Ân lãnh chúa, lại là Litia danh dự bảo vệ kỵ sĩ, trong tay lại sẽ có một con hoàn toàn do Tinh Linh tạo thành cao cấp quân đội, này thật đúng là ngoài dự đoán mọi người. Nếu như là chiến thiên sứ hoặc là phổ thông Tinh Linh cái kia còn nói được, dù sao người trước có thể bị cho rằng là Litia cho phép, người sau thì lại nhiều nhất chỉ có thể nói rõ vị lãnh chúa này đại nhân yêu thích thu thập một ít Tinh Linh, dù sao ở Mục Ân, Tinh Linh đãi ngộ so với ở Quang Quốc Gia ắt phải tốt hơn nhiều. Nhưng là ——— đây cơ hồ một trăm truyền kỳ lĩnh vực đẳng cấp Tinh Linh cường giả, giờ khắc này nhưng là người đàn ông này trong tay quân đội?

	Hắn đến tột cùng có cỡ nào thực lực mạnh mẽ?

	Giờ khắc này, Kaplan rốt cục phát hiện, trước mắt nam tử thế lực trong tay, nói không chắc so với chính mình tưởng tượng còn muốn càng mạnh mẽ hơn.

 