 
	Không thể không nói, La Đức câu nói này khẩu khí vẫn đúng là lớn, lập tức liền để Shana chờ người sững sờ ở tại chỗ, các nàng nguyên bản còn tưởng rằng song phương chỉ có điều là hợp làm cái gì, thế nhưng câu nói này vừa ra ——— bực này liền muốn cho chúng ta khi hắn bộ hạ a.

	Mà đối với La Đức nói chuyện, những người khác phản ứng cũng là không giống nhau.

	Lão Walker hai tay ôm ở trước ngực, cười hì hì ở bên cạnh xem trò vui, cùng nhau đi tới, hắn đối với người trẻ tuổi này thực lực và năng lực chỉ huy đã có tương đương nhận thức, dưới cái nhìn của hắn, tiểu tử này kiến thức rộng rãi, năng lực chỉ huy cùng năng lực ứng biến đều tương đối khá. Chính là cái miệng đó quá không cho người mặt mũi, nói một là một, nói hai là hai, không cho phản bác cũng không cho cơ hội. La Đức lời này nói rõ chính là Shana chờ người thực lực quá yếu, không tin các nàng, còn không bằng giao cho mình đến chỉ huy mới yên tâm nhiều lắm.

	Tuy rằng này từ trên bản chất tới nói cũng không sai, nhưng là này mặt đánh thật đúng là... Được kêu là một cái hưởng a.

	So với lão Walker ở một bên xem kịch vui, Marlene đúng là một mặt chuyện đương nhiên, nàng là không hiểu dong binh trong lúc đó những kia đạo đạo, bất quá dưới cái nhìn của nàng, chính mình bốn người dưới sự chỉ huy của La Đức có thể không bị thương chút nào đi tới đây, đối phương nhiều người như vậy kết quả còn đánh chật vật như vậy, muốn bọn họ nghe La Đức mệnh lệnh đó là không thể bình thường hơn được một chuyện không phải sao? Cho tới đối phương nhân số tương đối nhiều? Hắc, pháp sư xưa nay không tin người nhiều sức mạnh lớn...

	Ngược lại là Li Jie có chút lúng túng, bởi vì trong những người này chỉ có nàng cùng đối phương là bằng hữu quan hệ, hiện tại muốn lập tức từ bằng hữu biến thành bộ hạ, La Đức lời giải thích vẫn như thế không khách khí không nể mặt bọn họ, cũng làm cho Li Jie có chút không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá thiếu nữ ngược lại cũng không ngốc, nàng rất rõ ràng, thời điểm như thế này vẫn là mở ra cái khác khẩu tuyệt vời.

	Là một người trải qua rất nhiều chuyện dong binh đoàn trưởng, Shana rất nhanh sẽ phản ứng lại, nàng nhìn kỹ trước mắt La Đức, nhưng là không biết nên mở miệng như thế nào.

	Bình tĩnh mà xem xét, Shana cũng không hy vọng đáp ứng cái điều kiện này, bởi vì dù sao song phương thuộc về không giống, dưới tình huống như thế, phía bên mình người liền rất có thể bị đối phương đẩy tới đi làm khiên thịt. Thế nhưng La Đức thái độ kiên quyết như vậy, nói rõ không có đường sống vẹn toàn, nếu như không đáp ứng, e sợ con đường sau đó liền rất khó đi.

	Mà ngay khi Shana suy nghĩ thời điểm, bỗng nhiên một thanh âm từ bên cạnh nàng vang lên.

	"Hừ, dựa vào cái gì muốn chúng ta nghe ngươi chỉ huy! Đại tỷ đầu, đừng nghe hắn, nhân số chúng ta so với bọn họ nhiều, hẳn là bọn họ cần muốn trợ giúp của chúng ta mới đúng!"

	Một người mặc giáp da, nắm hai tay kiếm lính đánh thuê trẻ tuổi nhảy ra ngoài, khó chịu nhìn La Đức, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Barney, nơi này không có phần của ngươi nói chuyện!"

	Nghe được lính đánh thuê trẻ tuổi oán giận, Shana chỉ cảm thấy trở nên đau đầu, nàng phất phất tay, ra hiệu đối phương lui ra. Bất quá rất rõ ràng, cái kia tên là Barney lính đánh thuê trẻ tuổi hiển nhiên cũng không có liền như vậy bỏ qua.

	"Nhưng là đại tỷ đầu, người này hắn thực sự quá phận quá đáng... Hắn này nói rõ là để chúng ta đi chịu chết sau đó chính mình ở phía sau kiếm lợi mà! Loại này tiểu nhân hèn hạ, chúng ta. . ."

	"Tiểu nhân hèn hạ?"

	La Đức vẫn không có phát hỏa, Marlene đúng là không nhịn được mở miệng.

	"Nguyên lai dong binh chính là đối xử như thế ân nhân cứu mạng của mình? Nếu như không phải chúng ta, các ngươi đã sớm chết ở nơi quỷ quái này."

	"Coi như không có các ngươi, chúng ta như thường có thể sống sót!"

	Barney cắn răng phản bác, thế nhưng Marlene nhưng là lạnh rên một tiếng, hất cằm lên không nhìn hắn nữa. Dưới cái nhìn của nàng, chính mình thân là quý tộc, cùng dưới đám người nói chuyện đều là cho bọn họ bố thí, nếu đối phương như vậy không biết điều, như vậy nàng cũng không có cần thiết tự hạ thân phận, cùng loại này gia hỏa lãng phí thời gian.

	Rất rõ ràng, Marlene không nhìn thái độ làm tức giận tuổi trẻ dong binh, hắn gắt một cái, đang định nói thêm gì nữa, Shana rốt cục phát hỏa.

	"Ngươi câm miệng cho ta, Barney! Nếu như ngươi nói thêm nữa nửa cái tự, ngươi liền không muốn đợi tiếp nữa rồi!"

	"Đại tỷ đầu..."

	Nhìn phẫn nộ Shana, Barney cảm thấy cực kỳ oan ức. Quý tộc thì thế nào? Chúng ta nhưng là phí hết đại lực khí mới đi tới nơi này,

	Hiện tại những này đê tiện gia hỏa phủi mông một cái đã nghĩ bắt chúng ta đi làm khiên thịt, nào có chuyện tốt như vậy? ! Chúng ta dong binh cũng là có tôn nghiêm, làm sao có thể mặc cho bọn họ bài bố! Hoặc Hứa đại tỷ đầu sợ sệt những quý tộc này, thế nhưng ta không sợ! Cái nào sợ bọn họ có quyền lực cùng tiền tài, ta cũng phải cùng bọn họ đấu tranh đến cùng! Tuyệt không thỏa hiệp!

	"Ta đồng ý đáp ứng yêu cầu của ngươi, tiên sinh."

	Shana lúc này cũng nghĩ thông suốt, dù sao dù như thế nào, nhóm người mình đối mặt những này Bất Tử sinh vật xác thực rất vướng tay chân, nguyên bản Shana chính mình cũng đối với làm sao đối phó cái kia chết tiệt pháp sư vong linh hết đường xoay xở, mà người trẻ tuổi này xem ra nhưng rất có tự tin. Như vậy liền giao cho hắn đi xử lý cũng không phải vấn đề gì.

	"Ta muốn bảo đảm mỗi người đều hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta."

	Khi chiếm được Shana bảo đảm sau khi, La Đức mới mở miệng lần nữa, hắn nhìn phía trạm sau lưng Shana dong binh, ngữ khí trước sau như một bình thản cùng không thể nghi ngờ.

	"Ở các ngươi nghe theo mệnh lệnh của ta điều kiện tiên quyết, ta sẽ tận lực bảo đảm sinh mạng của các ngươi an toàn. Bất quá, nếu như nếu là có người không muốn nghe từ mệnh lệnh của ta... Như vậy chết sống của các ngươi liền không có quan hệ gì với ta."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhìn phía đứng ở tóc đỏ nữ kiếm sĩ bên cạnh người, quật cường ngẩng đầu lên, nhìn kỹ chính mình lính đánh thuê trẻ tuổi.

	"Nếu như có ai không muốn nghe từ mệnh lệnh của ta, hiện tại có thể đứng ra, ta không hy vọng ở trong chiến đấu xuất hiện bất kỳ phiền phức."

	"Hừ!"

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Barney hừ một tiếng, nhưng không có đứng ra. Dưới cái nhìn của hắn, cái này giảo hoạt quý tộc rõ ràng là đang khích bác chính mình và những người khác trong lúc đó quan hệ, mình tuyệt đối không thể mặc cho hắn đến bài bố. Hơn nữa, hắn mới không sẽ rời đi, vạn nhất cái này tuổi trẻ quý tộc muốn sái âm mưu quỷ kế gì, chính mình cũng có thể ngay đầu tiên ngăn cản hắn.

	Bất luận ngươi muốn làm gì, ta đều sẽ không để cho ngươi thực hiện được!

	Thiếu niên nắm chặt nắm đấm, ở bên trong tâm âm thầm xin thề nói.

	Nương theo Shana chờ người gia nhập, mọi người đi tới tốc độ cũng thêm nhanh hơn không ít, rất nhanh, bọn họ liền đạt tới tầng thấp nhất lòng đất nghĩa địa.

	"Rầm rầm rầm! ! !"

	Ở liên hoàn chớp giật bay lượn bạo phá đi dưới, Bất Tử sinh vật môn dồn dập bị nổ trời cao đi, sau đó vụn vặt đi rơi xuống mặt đất, cũng không còn bất cứ uy hiếp gì.

	Thực lực của bọn họ quả nhiên rất mạnh.

	Nhìn cầm trong tay pháp trượng, thành thạo điêu luyện Marlene, cùng với ở phía trước bình tĩnh bình tĩnh tiến vào Hành chỉ huy La Đức, Shana trong đầu không khỏi hiện ra ý nghĩ này. Nếu như nói lúc sớm nhất, nàng còn hơi nghi ngờ La Đức chờ người có phải là đang nói dối, như vậy hiện tại nàng đã không có cái nghi vấn này. Marlene mạnh mẽ phép thuật kỹ xảo, cùng với La Đức chỉ huy đều là vừa đúng, những kia từng để cho Shana các nàng khổ chiến không ngớt Bất Tử sinh vật ở trước mặt của bọn họ thật giống như rơm rạ giống như dễ như ăn cháo liền bị thu gặt hết sạch.

	Người trẻ tuổi này quả nhiên rất mạnh.

	Nghĩ tới đây, Shana không khỏi đưa mắt dời về phía đứng ở phía trước nhất, bên người tuỳ tùng màu đen chó săn La Đức trên người. Tuy rằng một ngày kia dong binh đánh giá nàng cũng ở đây, bất quá chỉ có ở tự mình tiếp xúc sau khi, mới sẽ nhận ra được đây là cường đại cỡ nào kỹ xảo.

	"Gần đủ rồi."

	Cùng Shana không giống, La Đức cũng không có thả lỏng sự chú ý, đang tiêu diệt xong lại một làn sóng thi quỷ sau khi, hắn cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, đồng thời từ trong lòng lấy ra một chiếc nhẫn, đái ở trên ngón tay của chính mình. Mà mặt trên khảm nạm, chính là trước La Đức ở nhà cũ bên trong chiếm được trói buộc hồn thạch. Khi chiếm được khối đá này sau khi, La Đức liền đem nó cắt thành cấp ba phân, khảm nạm ở mua được chiếc nhẫn bạc trên, tuy rằng La Đức luyện kim thuật đẳng cấp cũng không cao, thế nhưng trình độ như thế này khảm nạm chế tạo, vẫn là làm đến.

	Trói buộc hồn thạch to nhỏ cùng nó có thể ràng buộc linh hồn đẳng cấp thành tỉ lệ thuận, quá nhỏ tảng đá không cách nào ràng buộc cường lực linh hồn, mà quá to lớn rồi lại sẽ có chút lãng phí, mà như bây giờ to nhỏ nhưng là vừa vặn. Mà La Đức sở dĩ vào lúc này lấy ra trói buộc hồn thạch, rất rõ ràng mục tiêu chỉ có một cái.

	"Bạch! ! !"

	Ngay khi bụi mù tản đi, sắp quay về yên tĩnh thời gian, bỗng nhiên mấy đạo bóng đen từ bụi bặm bên trong bắn ra, công hướng về mọi người.

	Nếu như là thay đổi trước, như vậy sợ rằng đều sẽ đối với bất thình lình tập kích cảm thấy kinh ngạc cùng dao động, thế nhưng lần này, ở La Đức đã sớm chuẩn bị tình huống dưới, đối phương tập kích nhưng không có đạt đến bất kỳ hiệu quả nào. Nương theo Marlene cao giọng vịnh xướng, xoay tròn bạo phong hoá vì là bình phong, đem bóng đen khu tản mát.

	Mà cho đến lúc này, mọi người mới nhìn rõ ràng, đó là từng con từng con do bạch cốt tạo thành sắc bén gai nhọn.

	"Khà khà khà hắc..."

	Cùng lúc đó, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com một cái lạnh lẽo, thanh âm chói tai bốn phương tám hướng truyền đến, mang theo vật chết đặc biệt âm hàn cùng tà ác.

	"Thật không nghĩ tới, các ngươi lại có thể xông tới nơi này. . ."

	"Là pháp sư vong linh!"

	Shana khẽ quát một tiếng, tiếp theo giơ lên trường kiếm trong tay, rất nhanh, ngọn lửa màu đỏ liền từ trên thân kiếm của nàng thiêu đốt mà lên, bao vây trường kiếm, đây là nữ dong binh đoàn trưởng trước đây thật lâu chiếm được một cây đuốc thuộc tính phép thuật vũ khí thiêu đốt chi nhận, tuy rằng sẽ chờ cấp tới nói, nó cũng bất quá là hi hữu đẳng cấp phép thuật trang bị, bất quá đối với cái này nho nhỏ dong binh đoàn tới nói, đã là mạnh mẽ nhất sát khí.

	"Nghe mệnh lệnh của ta, không nên quên ta trước."

	So với dường như đối đầu kẻ địch mạnh Shana, La Đức hiển nhiên bình tĩnh rất nhiều, hắn tay cầm Tinh Ngân, nheo mắt lại cẩn thận quan sát bốn phía, không biết lúc nào, hắc ám đã càng ngày càng dày đặc, chúng nó tượng một bức vô hình, dày nặng màn sân khấu, đem mọi người bao bao ở trong đó. Ở tình huống như vậy, nguy hiểm rất có thể đến từ bốn phương tám hướng, khiến người ta khó lòng phòng bị.

	Chỉ có La Đức rõ ràng, nguy hiểm chỉ đến từ một chỗ.

	Hắn giơ lên trường kiếm.

	Sau một khắc, mọi người chỉ nhìn thấy La Đức trường kiếm trong tay ở trong bóng tối xẹt qua một đạo sáng sủa đường nét, quyết chí tiến lên đâm vào cái kia thâm trầm trong bóng tối.

	Mà ngay khi cùng lúc đó, nguyên bản dày đặc hắc ám trong nháy mắt tan vỡ, một người mặc màu đen thánh bào pháp sư vong linh vô cùng chật vật từ trung phi nhanh lùi về sau, hắn tay cầm do bạch cốt cùng đầu người tạo thành pháp trượng, nghi ngờ không thôi nhìn đứng ở trước mặt mình cách đó không xa La Đức.

	Người trẻ tuổi này là thấy thế nào xuyên chính mình hắc ám thuật?

	Thế nhưng vẫn không có chờ pháp sư vong linh đến ra đáp án, La Đức đã giơ lên trường kiếm, lại một lần nữa hướng về hắn công tới.

	"Dựa theo kế hoạch hành động!"

 