 Chói mắt, trắng noãn hào quang bạo phát, bao phủ toàn bộ coi giới. La Đức bản năng đưa tay ra ngăn trở trước mắt hào quang, mà ngay tại lúc này, hắn chợt phát hiện thân thể của chính mình tựa hồ có hơi không nghe sai khiến, sau một khắc, La Đức cảm giác mình hình như bị món đồ gì lôi kéo trụ giống như vậy, cả người "Hô" một thoáng bị bắn ra ngoài, khẩn đón lấy, hắn liền như vậy rơi vào trong bóng tối, mất đi ý thức.

	"Ô... ... . . ."

	Không biết quá bao lâu, La Đức lúc này mới chậm rãi mở mắt ra, ánh vào chính mình mi mắt chính là trước sau như một Hư Không Chi Lĩnh bầu trời cùng đại địa, xem ra chính mình là bình an trở về... . . . Bất quá, nghĩ tới đây, La Đức nhún vai một cái, lắc lắc đầu, hắn không rõ ràng cuối cùng cái kia đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, chính mình trở thành Hư Không Chi Long sau, còn chưa từng có nói sẽ xuất hiện mất đi ý thức tình huống. Mà trước cũng bất quá chỉ là đơn thuần tỉnh lại triệu hoán thẻ bài, làm sao cũng không phải xuất hiện tình huống như vậy mới đúng. Quên đi, ngược lại đã quyết định, như vậy đón lấy... ... Hả?

	Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới phát hiện sự tình tựa hồ có hơi không quá bình thường, thân thể của hắn phảng phất cũng không phải là thực thể giống như vậy, mang theo một loại hư huyễn mờ ảo mùi vị. Duỗi ra hai tay, có thể lúc ẩn lúc hiện nhìn thấy đối diện phong cảnh, khác nào u linh. Tình cảnh này đối với La Đức tới nói tức quen thuộc lại xa lạ, quen thuộc là bởi vì ở trong game, tình huống như vậy La Đức đã trải qua rất nhiều lần, xa lạ là bởi vì từ khi La Đức xuyên qua đến thế giới này sau khi, hắn chưa từng thấy từng tới chuyện như vậy ——— nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì này chính là người chơi bị giết, chạy thi thì linh hồn trạng thái.

	"Thôi xong rồi, này tình huống thế nào?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức cũng là giật nảy cả mình, hắn có thể không nghĩ tới chính mình lại bị giết chết, hơn nữa còn là thuấn sát? Nghĩ tới đây, La Đức vội vàng điều ra hệ thống. Đúng như dự đoán, trong đó phần lớn kỹ năng và thiên phú hiện nay đều hiện ra màu xám, hoàn toàn không có cách nào sử dụng. Chỉ có vẻn vẹn mấy cái công năng vẫn có thể dùng, bất quá đối với La Đức tới nói cũng là ý nghĩa không lớn. Mà hiện tại La Đức để ý nhất, vẫn là chính mình làm sao sẽ không hiểu ra sao liền đã biến thành thể linh hồn? Bất quá... . . . Vẫn là trước tiên thử xem có thể chạy hay không thi đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức lấm lét nhìn trái phải. Nơi này hẳn là chính là trước hắn cùng Kirti địa phương chiến đấu , dựa theo lẽ thường suy đoán, coi như mình thật sự chết đi, e sợ thi thể cũng có thể ngay khi chung quanh đây cách đó không xa mới đúng. Thế nhưng vừa lúc đó, ở La Đức bên tai, bỗng nhiên truyền ra một cái phi thường thanh âm quen thuộc.

	"Ca ca? Ngươi rốt cục tỉnh rồi."

	"Hô... ... . . . Ngươi cũng ở? Vậy thì tốt, ta nói này đến tột cùng là... . . ."

	Nghe thấy chính mình thanh âm của muội muội, La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hắn quơ quơ đầu. Tiếp theo quay đầu hướng về âm thanh phát sinh địa phương nhìn tới, sau đó La Đức liền nhất thời sững sờ ở tại chỗ ——— chỉ thấy ở trước mặt hắn, đúng là mình đã từng ngày nhớ đêm mong bóng người xinh xắn kia, tấm kia cùng mình giống nhau như đúc khuôn mặt, bởi vì ma bệnh quấn quanh người mà có chút khuôn mặt tái nhợt, cùng với cái kia trực thùy mà xuống mái tóc dài màu đen, tất cả những thứ này hết thảy đều là quen thuộc như vậy. Thế nhưng để La Đức kinh ngạc chính là, trước mắt em gái của chính mình lại nắm giữ một thân thể! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

	"Đây là... ... . . ."

	"Xem ra chúng ta đều Kirti nói đây.

	Ca ca."

	Đối mặt La Đức vẻ mặt kinh ngạc, thiếu nữ trước mắt lộ ra mấy phần cười khổ. Có chút bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó mở miệng nói rằng. Mà ở lời giải thích của nàng dưới, La Đức cuối cùng cũng coi như làm rõ trước mắt này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra. Ở La Đức sử dụng "Linh hồn chi ngữ" tỉnh lại Kirti thời điểm, Kirti xác thực là một lần nữa biến được hoàn chỉnh. Nhưng là vấn đề cũng bởi vậy mà đến, thật giống như người không thể bỗng dưng bịa đặt, tuy rằng Kirti bản thân có hoàn chỉnh hạt nhân. Thế nhưng nàng dù sao cũng là cái linh hồn mảnh vỡ, cùng cái khác triệu hoán Tinh Linh, Kirti cái khác bộ phận đều muốn từ La Đức lực lượng linh hồn bên trong bổ sung. Mà vấn đề, cũng là từ nơi này sản sinh.

	Nếu như La Đức là một cái hoàn chỉnh sáng thế chi long, như vậy hắn tất cả quy tắc đều là thuộc về mình. Như vậy tự nhiên không có vấn đề. Có thể vấn đề ở chỗ, La Đức cũng không phải là hoàn chỉnh sáng thế chi long, hắn mặc dù có thể trở thành sáng thế chi long, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là đời trước Hư Không Chi Long ở chuyển sinh đến Địa cầu thời điểm bởi vì bất ngờ dùng được bản thân phần lớn sức mạnh đều chuyển nhân La Đức trong cơ thể, tuy rằng hiện tại mượn muội muội linh hồn mảnh vỡ tiến hành rồi bổ túc, thế nhưng này Hư Không Chi Long sức mạnh cũng là thuộc về muội muội mà không phải La Đức "Nguyên sang" đi ra, cũng chính vì như thế, này cỗ hư không lực lượng cùng đã từng sáng tạo Kirti hư không lực lượng hoàn toàn là đến từ đồng nguyên, cũng chính vì như thế trái lại sản sinh cộng hưởng, kết quả La Đức liền như vậy bị Kirti "Đối lập" lực lượng ảnh hưởng, càng trùng hợp muội muội mảnh vụn linh hồn cũng ở La Đức trong thân thể, tương đương với La Đức thứ hai linh hồn, kết quả ở đối lập lực lượng dưới ảnh hưởng song phương nhất thời trao đổi, La Đức bị mạnh mẽ hóa thành linh thể, mà em gái của hắn thì lại lấy nhân thân xuất hiện. Có thể nói hai người trước địa vị hoàn toàn phản quay lại.

	"Thực sự là xui xẻo a."

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi đập phá tạp thiệt, hắn không nghĩ tới chính mình luôn luôn cẩn thận, kết quả lại lật thuyền trong mương, gặp phải chuyện như vậy, điều này làm cho La Đức phiền muộn cực kỳ. Bất quá khi hắn lúc ngẩng đầu lên, lại phát hiện muội muội chính cười hì hì nhìn kỹ chính mình.

	"Ta ở đây, đối với ca ca tới nói có thể coi là trong bất hạnh vạn hạnh đây."

	"Có ý gì?"

	"Ngươi đã quên sao? Ca ca, Kirti đối lập lực lượng nhưng là rất lợi hại nha? Nếu như không có ta ở đây, như vậy thì sẽ không vẻn vẹn chỉ là thay đơn giản như vậy. Đến vào lúc ấy, nhưng là biến thành thay đổi đây."

	"Ây... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức không khỏi nhất thời thất ngữ, hắn nhíu mày, cẩn thận tưởng tượng một thoáng chính mình biến thành nữ nhân sau khi tình cảnh, nếu là đối lập, như vậy liền không chỉ là giới tính, e sợ liền tính cách cùng yêu thích đều sẽ thay đổi, nếu như đúng là lời nói như vậy... ...

	"Thôi xong rồi!"

	Vừa nghĩ tới chính mình khả năng từ giữa đến ở ngoài đều biến thành một cái ôn nhu nhược yếu, yêu thích nam nhân nữ tử, La Đức không khỏi rùng mình một cái, đồng thời đối với lần hành động này "Độ nguy hiểm" lại lại có nhận thức mới. Bất quá bây giờ nhìn lên này vẫn tính là thật? Nếu như Marlene, Elise các nàng không cẩn thận nói biến thành nam nhân... . . . La Đức đã không dám nghĩ tiếp nữa. Bất quá may mắn chính là, cái kia dù sao chỉ sẽ xuất hiện đang tưởng tượng bên trong, mà sẽ không thay đổi hiện tại đã tồn tại hiện thực. Nhưng là... ... . . .

	"Có biện pháp gì trở về hình dáng ban đầu sao?"

	Tuy rằng muội muội có thân thể là việc tốt, nhưng là hiện tại La Đức chính mình không có thân thể cái kia liền không giống, nếu như hai người đều ủng có thân thể, như vậy La Đức đều có thể lấy làm một ít hắn vẫn kỳ vọng sự tình. Bất quá liền như bây giờ dáng vẻ ——— La Đức lại nhìn mình một cái thân thể. Đây chính là liền chính mình phát điện đều làm không được a. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, như vậy làm cũng xác thực rất bi ai là được rồi.

	"Hiện đang chủ động quyền tạm thời vẫn là nắm giữ ở trong tay ta, thế nhưng bởi vì ta thân là linh hồn mảnh vỡ, nguyên bản sức mạnh liền không nhiều, vì lẽ đó chỉ cần quá một quãng thời gian, khi ta không cách nào kế tục duy trì hiện nay hình thái thì. Ca ca có thể cho gọi ra Kirti, đồng thời một lần nữa sử dụng đối lập lực lượng lần thứ hai tiến hành chuyển đổi."

	"Xem ra cũng chỉ có như vậy."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức bất đắc dĩ cân nhắc chốc lát, tiếp theo rất là phiền muộn gật gật đầu. Bất quá rất nhanh, hắn liền bắt đầu đau đầu một chuyện khác, vậy thì là... ... . . ."Chúng ta thật sự muốn lấy bộ dáng này trở về sao?"

	"... ... Chuyện đã xảy ra chính là như vậy."

	Ngồi ở trên ghế, thiếu nữ nhu hòa vi cười nói xong chuyện đã xảy ra, đương nhiên, bao quát nàng thân phận của chính mình. Cùng La Đức trong lúc đó quan hệ. Mà nghe được tất cả những thứ này, tất cả mọi người là dị thường kinh ngạc, không chỉ là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường loại này ở game cùng trong hiện thật cùng La Đức liền hết sức quen thuộc người. Cũng có như Elise như vậy cùng "Trước" Hư Không Chi Long hết sức quen thuộc người, đang nghe lẫn nhau song phương trải qua sau khi, đều lộ ra một bộ vẻ mặt kinh ngạc. Chỉ có Kristy như trước là mang theo một bộ bình tĩnh vẻ mặt ngồi ở bên cạnh, nàng nếu đã từng từ muội muội nơi đó tiếp thu quá nàng cùng La Đức sinh mệnh chi loại, như vậy đối với tiền nhậm Hư Không Chi Long tình huống tự nhiên là có chút hiểu rõ.

	"Thật không nghĩ tới, đoàn trưởng lại còn có như vậy quá khứ... . . . Cùng mình em gái ruột. Mà chính mình em gái ruột vẫn là một thế giới khác ba Boss... . . . Ồ ồ ồ, loại này giả thiết quả thực soái ở lại : sững sờ!"

	"Hóa ra là như vậy a... ... . . ."

	Cùng Trung Nhị bệnh phát tác chính đang hưng phấn đến tăng cao Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không giống. Chim Hoàng Yến phản ứng nhưng là phi thường ôn hòa, nàng có chút phức tạp nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, mãi đến tận chỉ chốc lát sau lúc này mới khẽ gật đầu. Mà đối mặt Chim Hoàng Yến ánh mắt, thiếu nữ nhưng là thản nhiên nở nụ cười.

	"Ta biết sự tồn tại của ngươi nha, Chim Hoàng Yến tỷ tỷ, cảm tạ ngươi vào lúc ấy hầu ở ca ca bên người đây. Tuy rằng giữa các ngươi quan hệ... . . . Thế nhưng ta biết. Có thể có ngươi ở bên cạnh hắn, ca ca kỳ thực vẫn là rất cao hứng."

	"Cái kia... ... Bệ hạ?"

	Vào lúc này, Marlene nhưng là có chút biểu hiện quái lạ nhìn thiếu nữ trước mắt, hiện tại liền chúc thân phận của nàng khá là lúng túng, làm tri thức Ma thần ——— Magline chuyển sinh thể. Marlene ở sau khi giác tỉnh đương nhiên kế thừa trí nhớ lúc trước cùng tri thức, trong đó tự nhiên cũng có liên quan với tiền nhậm Hư Không Chi Long ký ức, chỉ có điều nghiêm chỉnh mà nói, Marlene hiện tại vẫn là càng gần kề La Đức một ít, cũng không có bởi vì thức tỉnh liền toàn bộ biến trở về trước Magline, không phải vậy hiện tại Marlene cũng chính là bản một tấm người chết mặt sau đó hai mắt đảo một cái động một chút là nói một câu "Kế hoạch thông" dáng dấp.  không giống với Chim Hoàng Yến loại này trước cùng Hư Không Chi Long không có bất kỳ tiếp xúc người, cũng không giống với Elise loại này cùng Hư Không Chi Long có mật thiết quan hệ người, hiện tại Marlene có thể nói là tâm tình vạn phần phức tạp. Mặc dù đối với trước mắt Hư Không Chi Long tương đương tôn kính, bất quá nàng vẫn là càng thêm lo lắng La Đức một ít.

	"Xin hỏi, La Đức hắn... ... . . ."

	"Chỉ phải mấy ngày nữa, La Đức liền có thể khôi phục nguyên trạng, có chuyện gì không?"

	Thuận tiện nhấc lên, tuy rằng La Đức có thể lập tức đem Kirti cho gọi ra đến đồng thời để vào thập đại nguyên chất vị trí, thế nhưng xuất phát từ một loại nào đó âm u tâm lý, La Đức cũng không có lựa chọn làm như thế, mà là trực tiếp đem Kirti tấm thẻ kia bài phong ấn lên, dự định đợi được mình có thể khôi phục thời điểm sẽ đem nàng cho gọi ra đến ——— xem ra La Đức sâu trong nội tâm đối với Kirti làm chuyện này còn là phi thường khó chịu, tuy rằng hay là nàng cũng không phải là cố ý hành động là được rồi.

	"Cái này... ... . . ."

	Cảm nhận được thiếu nữ ánh mắt, Marlene có chút do dự, bất quá nàng mới lên tiếng nói.

	"Liền lúc trước, ta thu được nguyệt chi công chúa điện hạ tin tức, liên quan với ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong đã phát sinh 'Bất ngờ xung đột', nàng hy vọng có thể mau chóng cùng La Đức nói chuyện... ... . . ." 