 
	Tình huống thế nào?

	Nghe được Shana báo cáo, bao quát La Đức ở bên trong tất cả mọi người đều là sững sờ, nói thật, đối với cái kia đáng thương thiếu nữ, đại gia tuy rằng khá là đồng tình, bất quá cũng chính là đồng tình, rồi cùng trên ti vi nhìn thấy có người bị khổ chịu khổ, nhiều nhất liền nói một câu "A, người kia thật đáng thương a, sống sót thật không dễ dàng a..." Sau đó nên làm gì làm gì, có chút tiền nhàn rỗi lại đi nữa quyên ít tiền tán gẫu tỏ tâm ý, việc này coi như là xong. Song phương bèo nước gặp nhau, không có quá nhiều giao tiếp. Mà La Đức ở cái này thiếu nữ thân thể khôi phục khỏe mạnh sau khi liền đem việc này giao cho Shana đi xử lý, làm cho nàng đem vị này tiểu tỷ đưa về nhà, sau đó quay đầu liền đem việc này ném tới sau đầu, làm Công Hội cùng lãnh địa người lãnh đạo, hắn có một đống lớn sự tình phải xử lý, giống như vậy đáng thương tự nhiên không ở La Đức trong lòng.

	Nguyên bản La Đức cho rằng chuyện này đến đó coi như xong, không nghĩ tới đến lại sẽ biến thành bộ dáng này, những tên kia nghĩ gì thế? Coi chính mình là mở võng điếm còn mang vào trả hàng hay sao?

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hơi kinh ngạc một thoáng, La Đức rất nhanh sẽ lấy lại tinh thần bắt đầu hỏi thăm tới đến, hắn cảm thấy chuyện này thực sự quá kỳ lạ, ngươi muốn nói đối phương nửa đường mất tích hoặc là bị người giết chết này nói không chắc vẫn là âm mưu luận điềm báo, thế nhưng dựa theo Shana lời giải thích, các nàng rõ ràng đem vị này đại tiểu tỷ đưa đến, sau đó càng làm nàng nhận trở về, đây là muốn nháo loại nào?

	"Là như vậy... . . ."

	Đối với La Đức vấn đề, Shana hiển nhiên cũng đã từng làm trước đó hiểu rõ, vì lẽ đó rất nhanh, La Đức chờ người liền biết rồi chỉnh sự kiện ngọn nguồn kỳ thực quang từ chuyện này đến xem, vốn là một bộ dị giới bản tám giờ đương khổ tình kịch. Dựa theo Shana lời giải thích, các nàng xác thực là đem người thành công đuổi về đến ở vào Cole cao nguyên thiếu nữ trong nhà. Lúc đó nhà của nàng người đối với những này đưa nữ nhi mình trở về người cũng khá là cảm kích, không chỉ thịnh yến khoản đãi bọn họ, còn xin nhờ bọn họ thay thế mình hướng về La Đức chuyển đạt lòng biết ơn, đại gia chủ và khách đều vui vẻ. Cũng coi như hài hòa. Sau đó Shana chờ người liền dự định ở Cole cao nguyên chờ hai ngày, đi cùng Chim Ưng Cole Công Hội kéo lập quan hệ, bộ thấy sang bắt quàng làm họ, sau đó có thể chuẩn bị dẹp đường hồi phủ.

	Vốn là sự tình chính là đơn giản như vậy, thế nhưng ngay khi Shana chờ người dự định dẹp đường hồi phủ thời điểm, không nghĩ tới vị này đại tiểu tỷ nhưng khóc sướt mướt tìm tới cửa.

	Kỳ thực an bị cản đi ra cửa cũng không phải là không hề nguyên do. Ở vị này đại tiểu tỷ bị tiếp sau khi về nhà, rất nhiều liên quan với nàng nói bóng nói gió liền đến nơi truyền lưu, bởi vì an là bị dị giáo đồ cho bắt đi, vì lẽ đó đầu đường cuối ngõ đủ loại đồn đại rất nhiều, dị giáo đồ đang bình thường trong lòng người đều là chút tà ác đến trong xương tồn tại, bọn họ việc làm nhất định đều không phải chuyện tốt đẹp gì, đừng nói vị này đại tiểu tỷ còn bị dị giáo đồ tù binh đi tới nhiều ngày như vậy, nhiều như vậy bán liền không thế nào sạch sẽ, nói không chắc bị người luân phiên mấy chục mấy trăm lần cái gì... . . .

	Hơn nữa. An vị trí gia tộc là Cole cao nguyên trên một cái phú hào đại gia, loại gia tộc này bên trong lợi ích phân cách tự nhiên là lưỡi lê thấy hồng, làm trưởng nữ, nàng vốn là là có thể phân đến một số lớn tài sản. Bất quá từ khi nàng trước bị dị giáo đồ bắt sau khi đi, số tiền kia liền bị rất nhiều người vừa ý, vốn là đại gia đều cho rằng an chết chắc rồi, ai biết nàng hiện tại lại bình an vô sự trở về... Này cố nhiên để rất nhiều người phi thường khó chịu.

	Liền, ở tại bọn hắn khuyến khích dưới. Trong gia tộc người tìm đến rồi Linh Sư, đối với an tiến hành rồi một loạt kiểm tra. Kết quả cuối cùng thật không tốt vị này đại tiểu tỷ trong linh hồn, ẩn giấu đi đen kịt sức mạnh.

	Chuyện này nhất thời để những người đó đến liền muốn đánh đuổi an gia tộc bên trong người tóm được khuyết điểm, bọn họ dồn dập công kích thậm tệ, thậm chí hoài nghi những kia dị giáo đồ vốn là dùng tà thuật thâu thay đổi an linh hồn, hiện tại ở an trong cơ thể căn bản liền không phải bản thân nàng, mà là một con ma quỷ. Mà cái này Ma Quỷ muốn muốn mượn an thể xác. Triệt để hủy diệt gia tộc của bọn họ! Lời vừa nói ra,

	Nhất thời bên trong gia tộc lòng người bàng hoàng, nguyên bản cùng an quan hệ không tệ thân thích hiện tại đều đã rời xa nàng, không chỉ có như vậy, thậm chí còn có người lo lắng chuyện này vạn nhất bị giáo hội kỵ sĩ biết. Như vậy gia tộc của bọn họ rất có thể tao ngộ ngập đầu tai ương!

	Ở như vậy sợ hãi bên dưới, Clarke trong gia tộc lập tức liền có không ít người tụ tập lên, muốn đem an triệt để thiêu chết. Mà ở sự uy hiếp của cái chết bên dưới, thiếu nữ cùng đường mạt lộ, không thể làm gì khác hơn là cầu viện với vẫn như cũ trệ ở lại nơi đó Shana chờ người. Vốn là vừa bắt đầu, đối mặt an cầu viện, Shana chờ người là khá là do dự. Bởi vì những chuyện này truyền lưu rất rộng, bọn họ bao nhiêu cũng là biết đến. Đối với người bình thường tới nói, không quản sự thực làm sao, chỉ cần cùng hắc ám, tà ác, Ma Quỷ, dị giáo đồ cái gì dính lên một bên khẳng định cũng không tính là là chuyện tốt đẹp gì. Vì lẽ đó vừa bắt đầu Shana cũng không tính chuyến nước đục này, bất quá những tên kia thực sự làm quá phận quá đáng, bọn họ lại vọt tới Shana chờ người trụ sở đến yếu nhân, thậm chí còn dự định động thủ đi cướp. Ở dưới tình huống này, Shana không thể không làm ra quyết định. Dù như thế nào, vị này tiểu tỷ cũng là lãnh chúa đại nhân tự mình cứu trở về, bọn họ làm bộ hạ không thể trơ mắt nhìn bị lãnh chúa đại nhân cứu trở về người ở tại bọn hắn mí mắt hạ thấp bị giết chết. Cuối cùng, Shana đứng ra ngăn cản những người kia dã man hành vi, bất quá tổng như thế mang xuống cũng không phải cái sự, vì lẽ đó cuối cùng Shana vẫn là quyết định trước tiên đem an mang về, nhìn lãnh chúa đại nhân sẽ có cái ý kiến gì lại nói. Ngược lại để thiếu nữ một người ở lại nơi đó chỉ có một con đường chết, mặc dù nói về tới nơi này cũng rất có thể bị giết đi, thế nhưng tóm lại bao nhiêu có cái hi vọng không phải?

	Liền cuối cùng, Shana chờ người càng làm an dẫn theo trở về.

	"Thực sự là ngu muội lại dã man."

	Nghe được chỉnh sự kiện đầu đuôi câu chuyện, Marlene không khỏi nhíu mày lại, lạnh rên một tiếng tả oán nói. Mà nghe thấy Marlene nói chuyện, La Đức nội tâm không khỏi khẽ mỉm cười, cảm thấy chuyện này thực sự rất thú vị.

	Trên địa cầu, bởi vì khoa học phát đạt, vì lẽ đó những kia đầu trâu mặt ngựa loại hình mê tín sẽ bị đại chúng cho rằng là ngu muội, lạc hậu cùng dã man tượng trưng. Nhưng kỳ thực, ở Long Hồn Đại Lục trên, loại này mê tín cũng đồng dạng bị những kia có thức chi sĩ khinh thường. Bất quá cùng Địa cầu ngược lại, bọn họ cũng không phải từ khoa học góc độ, mà là từ phép thuật góc độ đến nhìn vấn đề. Thế nhưng bất luận khoa học vẫn là phép thuật, kỳ thực đều là có khách quan quy luật, thế nhưng mê tín nhưng hoàn toàn cũng là vọng tưởng cùng nói suông, căn bản không có tí xíu sức thuyết phục.

	Liền nắm Ma Quỷ tới nói, thế gian đều là nghe đồn Ma Quỷ mục đích là thống trị trên đại lục này, bọn họ sẽ từ cấp chín Địa ngục bò lên, đem toàn bộ mặt đất biến thành một cái biển lửa. Thế nhưng đến muốn hơi hơi có như vậy một chút vị diện tri thức người đều sẽ biết, kỳ thực Ma Quỷ chiến trường chính vẫn là ở lòng đất cùng ác ma cướp địa bàn, tuy rằng bọn họ cũng sẽ ở trên mặt đất làm một ít động tác, bất quá đôi kia Ma Quỷ đến nói không lại như là kích chiến sau khi giết thì giờ cùng nghỉ ngơi, thật giống như một người công tác mệt mỏi đi ra ngoài đánh đánh Golf. Ngươi cũng không thể đủ liền coi hắn là thành nghề nghiệp Golf tuyển thủ. Mà trên thực tế, coi như là ở game hậu kỳ, Long Hồn bình phong tan vỡ, xuất hiện ở biểu cũng phần lớn là ác ma mà không phải Ma Quỷ.

	Sau đó chính là hắc ám lực lượng, kỳ thực hắc ám lực lượng bản thân cũng không tà ác, coi như là ở học viện pháp sư trong phái. Hắc phép thuật cũng là một cái chính quy, đồng thời được người tôn kính phái. Bất quá đối với này đại chúng cũng không biết, bọn họ chỉ là y dựa vào chính mình sợ hãi không rõ ràng sắp chết linh pháp sư, hắc Ma Pháp sư chờ chút hỗn hợp lại cùng nhau không quản bọn họ là món đồ gì, nói tóm lại đều rất đáng sợ cùng nguy hiểm là được rồi!

	Bởi vậy có thể thấy được, kỳ thực dã man cùng ngu muội cũng không phải văn minh bản thân vấn đề, mà là ở chỗ người...

	"Nàng hiện tại ở nơi nào?"

	La Đức không có hứng thú khi nhà triết học, hắn chỉ là cảm thán một thoáng, sau đó liền rất mau trở lại đến đề tài chính.

	"Ở phòng tiếp khách. Đại nhân."

	"Ta biết rồi."

	Nghe được Shana báo cáo, La Đức gật gù, sau đó đứng dậy.

	"Chúng ta đi xem một chút đi."

	Ở phòng tiếp khách bên trong, La Đức rất nhanh sẽ nhìn thấy ngồi ở trên ghế an.

	Đối với vị này đại tiểu tỷ, La Đức ấn tượng cũng không phải sâu lắm, hắn chỉ lúc ẩn lúc hiện nhớ tới tên thiếu nữ này rất ngại ngùng, điềm đạm, có chút hướng nội. Cũng mang theo vài phần người trẻ tuổi đặc biệt sức sống. Thế nhưng hiện tại, xuất hiện ở La Đức trước mặt an nhưng là sắc mặt tiều tụy mà trắng xám. Hai mắt sưng đỏ, hai gò má gầy gò, trong mắt tràn ngập tơ máu, cả người thật giống như là một con cuộn mình ở trong góc, chờ trước mắt cự thú mở ra cái miệng lớn như chậu máu đem chính mình một cái nuốt vào sóc nhỏ giống như run lẩy bẩy. Nhìn thấy La Đức đi vào, thiếu nữ vội vàng đứng lên. Sâu sắc hướng về hắn thi lễ một cái.

	"Không phải, phi thường xin lỗi quấy rầy ngài, lãnh chúa đại nhân, ta... . . ."

	"Ngươi trước tiên cái gì cũng không muốn nói."

	An lời còn chưa nói hết, liền bị La Đức phất tay đánh gãy. Mà nghe thấy La Đức nói chuyện, an thân thể đột nhiên rụt lại, phảng phất lập tức sẽ bị giết chết, cái kia vô cùng đáng thương dáng vẻ nhìn để Li Jie cùng Marlene đều cảm thấy có chút không đành lòng. Bất quá La Đức nhưng vẫn như cũ là mặt không hề cảm xúc, hắn trên dưới đánh giá một thoáng thiếu nữ trước mắt, sau đó trùng bên cạnh Li Jie làm cái thủ thế.

	"Li Jie, ngươi tới xem một chút."

	"Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Li Jie đương nhiên biết La Đức muốn chính mình làm gì, nàng đi lên phía trước, đi tới an mặt trước, sau đó, Li Jie duỗi ra hai tay.

	"... . . ."

	Rất nhanh, nương theo Li Jie động tác, an trên người hiện ra ánh sáng màu trắng, đó là linh hồn hào quang, mà giờ khắc này an thì lại run rẩy càng thêm lợi hại, nàng nhắm mắt lại, cúi đầu, phảng phất ở nhẫn nại thống khổ gì.

	"Hả?"

	Mà ngay tại lúc này, La Đức cùng Marlene hơi kinh ngạc trợn to hai mắt.

	Chỉ thấy nương theo Li Jie thâm nhập, an linh hồn hào quang bắt đầu biến hóa, ở nàng cái kia trắng noãn linh hồn hào quang bên trong ương, một điểm đen kịt từ bên trong hiện lên, nó đột nhiên xem ra thật giống như một đoàn nhiên thiêu ngọn lửa màu đen, trôi nổi ở thiếu nữ trong thân thể ương. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức chau mày, xem ra, đây chính là cái kia cái gọi là ẩn giấu ở sâu trong linh hồn hắc ám sức mạnh khởi nguồn. Bất quá...

	"Ngươi thấy thế nào? Li Jie?"

	"Cái này... Ta cũng không nói được."

	Kết thúc linh hồn thăm dò, nhìn thiếu nữ trước mắt, Li Jie tựa hồ cũng có vẻ rất có chút khó khăn. Nàng một mặt nhìn trước mắt an, một mặt cẩn thận từng li từng tí một tổ chức thố từ, chỉ lo kích thích đến trước mắt cái này xem ra đã tinh thần uể oải, vô cùng suy yếu tới cực điểm thiếu nữ.

	"Linh hồn của nàng bên trong xác thực là ẩn giấu đi một luồng hắc ám sức mạnh... Bất quá... Ta cũng không có cảm giác đến tà ác khí tức, hơn nữa... Ta cảm thấy nguồn sức mạnh này hình như cùng Ma Quỷ không giống nhau lắm..."

	Không giống nhau lắm a...

	Nghe được Li Jie báo cáo, La Đức ý tứ sâu xa nhìn thiếu nữ trước mắt, cảm nhận được ánh mắt của hắn, an thân thể hầu như đều muốn cuộn thành một đoàn. Bất quá La Đức cũng không có quá mức đem an biểu hiện để ở trong mắt, rất nhanh, hắn giơ tay lên, tiếp theo hào quang lóe qua, sau đó, Celia bóng người xuất hiện ở La Đức bên người. Mà nhìn thấy chiến thiên sứ bỗng nhiên xuất hiện, thiếu nữ nhỏ bé không thể nhận ra run rẩy một thoáng, nàng không biết cái này chiến thiên sứ là làm sao xuất hiện, thế nhưng trước mắt, cái này chiến thiên sứ xuất hiện ở trước mặt chính mình, là muốn giết chết chính mình sao?

	"Celia, ngươi thử xem."

	"... Là, đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Celia hiếm thấy do dự một chút, sau đó nàng đi lên phía trước, tiếp theo. Chiến thiên sứ liền như vậy duỗi ra tay phải của chính mình, đặt ở thiếu nữ trên trán. Mà cảm nhận được chiến thiên sứ chạm đến, an chăm chú nhắm mắt lại, sợ hãi chờ đợi cái kia sắp đến tử vong cùng hủy diệt.

	Thế nhưng Celia cũng không có giết chết ý của nàng, chiến thiên sứ thiếu nữ chỉ là nhắm mắt lại, rất nhanh. Trên bàn tay của nàng liền hiện ra nhu hòa ánh sáng màu trắng, đem an toàn bộ bao vây ở trong đó, ở chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Celia khẽ nhíu mày một thoáng, tiếp theo nàng thu hồi bàn tay của chính mình, đón lấy, Celia quay đầu đi, nàng tấm kia đều là nghiêm túc thật lòng mặt trên, khác thường xuất hiện mấy phần khó có thể mở miệng sự bất đắc dĩ.

	"Cái kia... Chủ nhân. Có thể không mượn một bước nói chuyện?"

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Ở dặn dò Li Jie cùng Marlene tạm thời cố gắng động viên một chút cái kia xui xẻo đáng thương thiếu nữ sau khi, La Đức cùng Celia liền đến đến sát vách, vào lúc này chiến thiên sứ thái độ khác thường, sắc mặt nàng ửng đỏ, hai con mắt cũng có chút du ly bất định.

	Quả thế.

	Nhìn thấy Celia biểu hiện khác thường, La Đức liền rõ ràng nàng nhất định biết rồi chút gì. Tu đạo viện cái kia trận chiến đấu chính là nàng cùng cái kia đọa lạc thiên sứ trong lúc đó chiến đấu, mà hiện tại, cái này nguyên bản dùng để gắn bó đọa lạc thiên sứ tế phẩm thiếu nữ xuất hiện vấn đề. Như vậy làm chiến thiên sứ, Celia rất có thể biết chút ít cái gì. Cũng chính vì như thế. La Đức mới sẽ triệu hoán nàng đi ra xem rõ ngọn ngành, mà bây giờ nhìn Celia dáng vẻ, La Đức liền rõ ràng chính mình đoán đúng. Bất quá hắn cũng không có lập tức mở miệng hỏi dò, mà là yên tĩnh nhìn trước mắt chiến thiên sứ, đúng như dự đoán, ở chỉ chốc lát sau. Celia rốt cục từ bỏ chống lại, nàng cúi đầu, nhẹ nhàng thở dài, mở miệng dò hỏi.

	"Chủ nhân, ngài đối với chúng ta Thiên Sứ... Sinh sôi biết bao nhiêu?"

	"Đại thể trên ta vẫn hơi hiểu biết."

	Tuy rằng không biết Celia vì sao lại đột nhiên hỏi chính hắn một vấn đề. Bất quá La Đức vẫn là rất nhanh mở miệng hồi đáp, bởi vì này ở ngươi chơi bên trong, cũng không phải bí mật gì.

	Thiên Sứ là một loại đồng thời có không tính sinh sôi nảy nở cùng có tính năng lực sinh sản thần kỳ tồn tại, bởi Thiên Sứ ủng có nhân loại không cách nào so với mạnh mẽ sức sống. Vì lẽ đó thông thường mà nói, mặc kệ là độc thân, vẫn là lẫn nhau yêu say đắm Thiên Sứ, đều không cần đi qua giao phối có thể sinh sôi sinh lợi. Mỗi cái Thiên Sứ khi trưởng thành tới nhất định giai đoạn sau khi, thân thể bọn họ bên trong sẽ ngưng tụ ra một hạt tinh hoa sinh mệnh, mà Thiên Sứ chỉ cần đem này hạt tinh hoa sinh mệnh ngưng tụ ở bên ngoài cơ thể, có thể chế tạo ra một cái tương tự trứng gà giống như vật thể, mà tân Thiên Sứ chính là từ cái này "Trứng" bên trong sinh ra, trưởng thành.

	Này xem như là Thiên Sứ "Truyền thừa" .

	Bất quá ngoài ra, Thiên Sứ cũng có thể thông qua cùng những chủng tộc khác kết hợp, tiến tới thông qua giao phối, dùng hoài thai phương thức kiếp sau dưới chính mình đời sau, thế nhưng cứ như vậy, bọn họ đời sau liền sẽ chỉ là bán thiên sứ, mà không phải thuần túy Thiên Sứ. Trên thực tế, ở Mục Ân công quốc bên trong nổi danh nhất một đôi tỷ muội chính là như vậy Litia là tiền nhậm đại công thông qua tinh hoa sinh mệnh ngưng tụ sinh sản truyền thừa, thuần túy Thiên Sứ. Mà Li Jie nhưng là tiền nhậm đại công cùng nàng nhân loại người yêu trong lúc đó ái tình kết tinh, bán thiên sứ.

	La Đức sở dĩ đối với này quen thuộc như thế cũng không phải bởi vì Long Hồn Đại Lục bên trong còn dạy Thiên Sứ Sinh vật học cái gì, ngược lại, những tin tức này là một ít phi thường "Thân sĩ" người chơi trả giá vô số huyết lệ cùng mồ hôi sau khi thành quả nghiên cứu, đương nhiên, bọn họ vì sao lại lên tinh thần đi kiểm tra Thiên Sứ sinh sôi nảy nở vấn đề loại này cùng game bản thân không có một chút nào quan hệ sự tình... . . . Đại gia đều hiểu.

	"Thân là Thiên Sứ, chúng ta đều nắm giữ chúc với tính mạng của chính mình tinh hoa, khi thời cơ thành thục thì, chúng ta sẽ dùng tính mạng của mình lực ngưng tụ tinh hoa sinh mệnh, đồng thời để tân sinh mệnh từ bên trong sinh ra... Đây là chúng ta Thiên Sứ cách làm, mà đọa Thiên Sứ... Cũng như thế truyền thừa làm như vậy."

	"Ý của ngươi là... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức chân mày cau lại.

	"Vị kia tiểu tỷ, mang thai trước bám thân ở trên người nàng cái kia đọa lạc thiên sứ hài tử? Ta nhớ không lầm, cái kia đọa Thiên Sứ hình như cũng là nữ tính đi... . . ."

	"A, không phải không phải!"

	Đối mặt La Đức đáp lại, Celia có chút kinh hoảng xua tay phủ định, nàng trắng nõn khuôn mặt trên cũng hiện ra mấy phần đỏ ửng.

	"Cái kia... Tinh hoa sinh mệnh là sinh mệnh bản nguyên, sinh mệnh bản nguyên đến từ chính quang minh. Đọa lạc thiên sứ đã từ bỏ ngóng trông ánh sáng tâm, triệt để rơi vào trong bóng tối, các nàng đương nhiên không thể nắm giữ tinh hoa sinh mệnh, thế nhưng... Nếu như vẻn vẹn chỉ là ngưng tụ sức mạnh của chính mình, nhưng vẫn không có vấn đề. Vị kia tiểu tỷ đã từng làm nàng bám thân tế phẩm, như vậy bởi vậy có thể thấy được, vị kia tiểu tỷ sóng linh hồn cùng nàng rất hợp, e sợ cũng chính vì như thế, nàng mới sẽ chọn dùng phương thức này đem chính mình cuối cùng một điểm linh hồn tinh hoa tàn lưu ở trên thế giới này đi... . . ."

	Nói rằng "Nàng" thì, Celia ngữ khí biến có chút phức tạp, nàng ngẩng đầu lên,  xuyên thấu qua cửa sổ nhìn bên ngoài vô tận bầu trời đêm, trong con ngươi lóe qua một tia niềm thương nhớ.

	"Như vậy, vị kia tiểu tỷ sẽ biến thế nào?"

	Tuy rằng La Đức cũng rất lưu ý Celia cùng cái kia đọa Thiên Sứ trong lúc đó tình cảm gút mắc, bất quá hiện tại hiển nhiên Celia cũng không muốn thảo luận chuyện này, vì lẽ đó hắn cũng không hỏi thêm nữa, rất mau trở lại đến đề tài chính.

	"Nếu thân thể nàng bên trong nắm giữ cái kia đọa Thiên Sứ linh hồn tinh hoa, như vậy nàng sau đó cũng sẽ biến thành một cái đọa Thiên Sứ sao?"

	"Đây là không thể, chủ nhân."

	Lần này Celia cũng là phi thường kiên quyết lắc lắc đầu.

	"Linh hồn của nàng đã hoàn toàn bị quang chi hỏa diễm tịnh hóa, trước mắt còn sót lại linh hồn tinh hoa chỉ là đồ có sức mạnh xác không, không có bản thân ý chí. Đương nhiên, kế tục tiếp tục như vậy, vị kia tiểu tỷ linh hồn sẽ cùng này hắc ám lực lượng dung hợp, đồng thời từ từ bày ra. Thế nhưng là không cách nào ảnh hưởng đến vị kia tiểu tỷ chính mình tư tưởng. Đương nhiên... . . ."

	Nói tới chỗ này, Celia hiếm thấy dừng lại một chút.

	"... Bởi vì hắc ám sức mạnh ảnh hưởng, mà khuất phục, sa đọa, quỳ lạy ở nó nhân loại trước mặt cũng không phải số ít là được rồi. Thế nhưng tổng thể mà nói, hiện nay ẩn núp ở vị này tiểu tỷ trong thân thể hắc ám sức mạnh bản thân, chỉ có điều là thuần túy lực lượng linh hồn mà thôi."

	"Ta rõ ràng."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, vào lúc này, hắn đã làm ra quyết định.

 