 
	Ở tỉnh lại Clash sau khi, La Đức mang thủ hạ cung bọn kỵ sĩ ở ác ma chi uyên quét nửa tháng giải quyết EXP, đang giết chết đến hàng mấy chục ngàn ác ma sau khi, La Đức có thể bắt được kinh nghiệm cũng đến đầu. Nhận ra được còn tiếp tục như vậy chỉ có thể lãng phí thời gian, La Đức liền quả đoán minh kim thu binh. Chỉ bất quá hắn rời đi để Kaplan tướng quân cùng dưới tay hắn một đám các tướng sĩ có chút lưu luyến, người trước là bởi vì mất đi một cái có thể trợ giúp bọn họ tiêu diệt ác ma thật giúp đỡ, người sau nhưng là bởi vì đám kia mỹ lệ Tinh Linh manh em gái muốn cách bọn họ mà đi. Bất quá dù vậy, La Đức lần này ở ác ma chi uyên cũng coi như là thu hoạch khá dồi dào, không chỉ có bắt được La Biss cần vật liệu, tỉnh lại thánh kiếm thẻ bài, hơn nữa còn dựa vào dưới tay hắn cung bọn kỵ sĩ cường hãn sức chiến đấu thu được ác ma chi uyên quân đoàn hảo cảm. Ở La Đức đến trước, tuy rằng ác ma chi uyên quân đoàn cũng có thể ngăn trở những kia từ kết giới chỗ hổng nơi vọt tới ác ma, thế nhưng dù sao nhân thủ có hạn, hi sinh tự nhiên không thể tránh được. Thế nhưng ở La Đức đến sau khi, rất nhanh dưới nền đất quân đoàn mọi người liền cảm giác nguyên bản nguy hiểm chiến đấu hiện tại nhưng ung dung như giao du giống như vậy, hơn nữa cùng bọn họ tưởng tượng không giống, La Đức cũng không giống cái khác quý tộc Đại thiếu gia như vậy chỉ là trấn thủ phía sau mà thôi, ngược lại, trừ ăn cơm ngủ ở ngoài, hắn đều là tự mình mang theo cung bọn kỵ sĩ đến chung quanh đi càn quét hết thảy xuất hiện ác ma (dù sao đối với với La Đức tới nói xoạt kinh nghiệm mới là chính mình đại sự). Chuyện này nhất thời để không thiếu tướng sĩ đối với hắn nhìn với cặp mắt khác xưa, lại phối hợp thêm La Đức trước cái kia hai lần đẩy lùi Bất Tử quân đoàn phong thành tựu tích, có thể nói hiện tại La Đức ở ác ma chi uyên danh vọng trên căn bản đã đột phá tôn kính. Liền ngay cả Kaplan tướng quân ở La Đức lúc rời đi đều vỗ vai tán thưởng hắn tuổi trẻ tài cao, thậm chí có chút tiếc hận chính mình làm sao không hai năm trước đụng tới La Đức, nếu có thể đem hắn mang tới thủ hạ của chính mình, như vậy hắn cũng không cần như hiện ở đây sao phiền lòng.

	Mà ở ác ma chi uyên, La Đức thu hoạch lớn nhất ngoại trừ thu được thánh kiếm thẻ bài ở ngoài, chính là hắn rốt cục đột phá sáu mươi lăm cấp cửa ải lớn. Không chỉ có như vậy. Đang đột phá sáu mươi lăm cấp, thu được sáu giờ điểm số kỹ năng sau khi, La Đức đem này sáu giờ đếm toàn bộ tập trung vào chính mình mới nhất sáng tạo kiếm thuật "Phá Hiểu Chi Huyễn", thành công để môn kiếm thuật này độ thuần thục tăng lên tới S+ cấp, do đó đột phá huyễn ảnh phân thân không cách nào cắt vũ khí hạn chế. Điều này cũng làm cho La Đức nguyên bản ở cùng Clash trong chiến đấu có chút bị hao tổn lòng tự ái, cuối cùng cũng coi như là một lần nữa thu được nho nhỏ thỏa mãn.

	Tuy rằng trên đầu môi nói Triệu Hoán Kiếm Sĩ không phải dựa vào kiếm thuật đến đạt được thắng lợi, thế nhưng Triệu Hoán Kiếm Sĩ kiếm sĩ hai chữ cũng không phải bạch tả, La Đức tự cho là mình sáng tạo cái môn này Phá Hiểu Chi Huyễn kiếm thuật đã xem như là tương đối khá, kết quả đối mặt hoàn toàn dựa vào man lực phá cục Clash thì nhưng là một chút tác dụng đều không có. Này tự nhiên để La Đức cực kỳ phiền muộn. Hiện tại kiếm thuật độ thuần thục đột phá S+, có thể cắt phân thân huyễn ảnh kiếm thuật cuối cùng cũng coi như so với trước uy lực có càng to lớn hơn tăng cao, cũng coi như là đối với La Đức một cái nho nhỏ an ủi.

	Chỉ có điều La Đức hoàn toàn không nghĩ tới, mình mới trở lại Vùng Đất Chuộc Tội liền cái ghế đều không có tọa nóng hổi, liền thu được đến từ Sonia báo cáo.

	"Bảo thạch?"

	La Đức nhíu mày. Nhìn kỹ quả cầu thủy tinh bên trong Sonia khuôn mặt, mà nhận ra được La Đức nghi vấn, Sonia cũng là phi thường khẳng định gật gật đầu.

	"Đúng, chủ nhân, ở bệ hạ ngực... . . . Đại khái là ở vị trí giữa có một khối màu vàng óng hình tròn bảo thạch, ta phi thường xác định, đó là khảm nạm ở Liliane bệ hạ trong thân thể.

	"

	"... ... ... . . ."

	Nghe xong Sonia báo cáo. La Đức nhíu mày, không khỏi trở nên trầm tư. Cũng khó trách La Đức thật tình như thế, nếu như Liliane là một cái phổ thông Quang Chi Long Hồn người thừa kế, như vậy La Đức cũng sẽ không suy nghĩ nhiều cái gì. Thế nhưng vấn đề ở chỗ. Liliane cái này Quang Mang Chi Long rõ ràng cũng không hiểu được sử dụng sức mạnh của chính mình, hơn nữa tựa hồ căn bản không biết sức mạnh của chính mình vị trí. Như vậy, xuất hiện ở trên người nàng bất luận một loại nào phản ứng dị thường liền rất có thể là chỗ mấu chốt. Lúc trước La Đức muốn Sonia đi vào Liliane, cũng có như vậy mục đích. Dù như thế nào. Làm nữ tính, Sonia tổng so với mình dễ dàng một chút.

	Mà bây giờ nhìn lên. Hắn cũng thu được thành quả.

	Đại thể ở ngực trung gian bộ phận sao?

	La Đức nhíu mày, cẩn thận hồi ức một thoáng, xác thực, nếu như là cái kia bộ phận, chính mình khẳng định là không nhìn thấy, trừ phi Liliane ở trước mặt mình cởi quần áo, bất quá rất rõ ràng, dù là cùng chính mình hôn lại gần, nàng cũng tuyệt đối sẽ không làm như thế. Hơn nữa chỗ đó là phi thường mẫn cảm, chính mình trừ phi thật sự có si hán khuynh hướng, bằng không cũng tuyệt đối không có lý do gì đưa tay đi mò. Như vậy thời gian dài như vậy tới nay vẫn không có phát hiện có chỗ kỳ quái gì cũng rất bình thường. Chỉ có điều... . . . Xuất hiện ở Liliane trên người như vậy chính là một chuyện khác.

	Trước mắt Liliane không cách nào dùng dùng sức mạnh, cùng khối này bảo thạch có quan hệ sao? Vẫn là nói, đó là sáng thế chi long đều sẽ có đồ đâu? Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày bắt đầu cẩn thận nhớ lại đến, quang chi long... ... Quên đi, trong game La Đức liền quang chi long là nam tử là nữ chính mình cũng không biết. Pháp chi long mình đã từng thấy không ít lần, thế nhưng đôi kia tỷ muội cũng không giống Litia điện hạ như vậy mở ra, chỉ là từ có thể nhìn thấy địa phương tới nói, cùng người bình thường cũng không có gì khác nhau . Còn Hắc Ám Chi Long mà... . . . Cuối cùng thi thể đều là khôi phục nguyên hình thân rồng, cũng không có nhìn thấy cái gì chỗ cổ quái, mà nhân loại hình thái ——— La Đức nhàn đến phát chán cũng sẽ không đi quan tâm một cái thân thể của nam nhân không phải sao? Hắn lại không phải hủ nữ.

	"Ngươi có thể cảm giác được mặt trên có sức mạnh nào sao?"

	"Cái này... ... Xin lỗi, chủ nhân, cái này thật sự vượt qua phạm vi năng lực của ta ở ngoài."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Sonia không khỏi lộ ra nét mặt xin lỗi, mà La Đức lúc này cũng mới phản ứng được, cùng bên cạnh mình những người khác không giống, Sonia là một người quý tộc chính khách xuất thân, vốn là thực lực liền không mạnh, kiếm thuật của nàng cũng bất quá mới là mới vừa gia nhập tinh anh trình độ, cũng sẽ không phép thuật, hơn nữa bản thân cũng chỉ có điều là nhân loại mà thôi. Hi vọng nàng như Marlene cùng Li Jie như vậy tra xét ma lực gợn sóng thực sự là quá nghiêm ngặt một chút.

	"Như vậy, ngươi có hay không từ khối này bảo thạch trên cảm giác được cái gì không quá bình thường hoặc là hơi khác thường phản ứng? Bất luận có phải ảo giác hay không."

	"Cái này... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, Sonia nhíu mày, cẩn thận hồi ức một thoáng, lúc này mới mang theo có chút giọng điệu không chắc chắn hồi đáp.

	"Ừm... . . . Nếu như nói cứng, vào lúc ấy ta xác thực cảm thấy... . . . Liliane bệ hạ tựa hồ so với bình thường muốn càng có uy nghiêm một điểm... . . ."

	"Càng có uy nghiêm?"

	"Ừm... ... Nói như thế nào đây? Thường ngày Liliane bệ hạ tuy rằng có thân phận của Quang Mang Chi Long, thế nhưng cho đại gia cảm giác chỉ là một cái rất nghiêm túc tiểu hài tử. Ở ta tiếp thu chủ nhân mệnh lệnh của ngài đến gần Liliane bệ hạ sau khi, ta cảm giác được cũng là một cái rất đơn thuần đáng yêu hài tử cảm giác, chỉ có điều liền vào lúc đó. Khi ta đứng ở Liliane trước mặt bệ hạ, nhìn kỹ cái viên này bảo thạch thời điểm, ta lần thứ nhất cảm giác được chính mình sẽ vì trước mắt cô bé này kính dâng ra bản thân tất cả, bất luận nàng nói cái gì ta đều sẽ nghe theo... . . . Ân... ... . . . Cái này... ... Tuy rằng chỉ là ngăn ngắn trong nháy mắt, thế nhưng ta xác thực là nghĩ như vậy."

	Nói tới chỗ này, Sonia sắc mặt cũng có chút lúng túng, bất kể nói thế nào, sản sinh loại ý nghĩ này đối với thân là La Đức sủng vật chính mình tới nói hầu như là một loại phản bội hành vi, bất quá dù vậy. Để tỏ lòng đối với La Đức trung thành, nàng vẫn là như thực chất báo lại chính mình cảm thụ.

	"Ừm... ... ... . . ."

	Bất quá La Đức cũng không giống Sonia lo lắng như vậy, đang nghe xong Sonia báo cáo sau khi, La Đức khẽ gật đầu, xem ra mặc kệ cái kia bảo thạch là món đồ gì. Cùng Quang Chi Long Hồn có quan hệ là khẳng định. Hắn cũng không lo lắng Sonia trung thành, bằng không nàng hoàn toàn không cần hướng mình báo cáo chuyện như vậy. Như vậy bây giờ nhìn lên, quả nhiên là Liliane xảy ra vấn đề sao?

	Nhân loại là trật tự con dân, quang chi che chở cho tồn tại, bởi vậy sẽ một cách tự nhiên đối với trật tự bản thân có ấn tượng tốt, thật giống như bên trong thân thể nắm giữ trật tự đường nối linh, cái nào sợ không hề làm gì. Đều sẽ có rất nhiều người yêu thích nàng, đồng ý trợ giúp nàng, chăm sóc nàng. Đây chính là nhân loại thân là trật tự con dân ở cảm nhận được trật tự lực lượng ảnh hưởng thì sản sinh bản năng phản ứng. Chỉ có điều linh trong cơ thể trật tự lực lượng hiện nay vẫn còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, bởi vậy còn chưa tới có thể nhất hô bá ứng mức độ. Thế nhưng nếu như là Liliane như vậy Quang Chi Long Hồn người thừa kế. Như vậy chỉ cần các nàng đồng ý, hoàn toàn có thể như rất nhiều trong tiểu thuyết tả như vậy hổ khu chấn động, sau đó Vương Bá khí một phát, nhất thời sẽ có một đám người cam tâm tình nguyện hơn nữa hào không có lý do vì nàng thề sống chết cống hiến cho. Đó là chân chính hào không có lý do. Thậm chí không phải tẩy não hoặc là tinh thần thao túng, chỉ cần là thân ở Quang Chi Long Hồn che chở dưới bầu trời. Như vậy sẽ phát ra từ đáy lòng vì trước mắt người kia mà chiến.

	Điểm ấy ở trong game cũng có thể hiện, khi Hắc Ám Chi Long sau khi xuất hiện, ở trên chiến trường hết thảy Bất Tử sinh vật hầu như đều bị thêm vào BUFF, tăng cao thực lực. Mà pháp quốc gia cũng giống như vậy, cái này cũng là tại sao cái khác hai quốc gia mặc kệ làm sao dằn vặt, cũng không gặp sẽ có người nào đảm dám ra đây phản kháng Long Hồn người thừa kế nguyên nhân, hơn nữa càng là cao đẳng chủng tộc càng là như vậy. Tỷ như Tứ Ma Tương cái kia một loại, nếu như bọn họ ở trong dám có người gây bất lợi cho Hắc Ám Chi Long, chỉ cần hắn dám giơ lên kiếm đứng ở Hắc Ám Chi Long mặt trước, cái kia Hắc Ám Chi Long căn bản liền một câu nói cũng không cần nói, chỉ cần hắn nghĩ một hồi, đối phương nhất định phải bé ngoan bỏ vũ khí xuống xuất phát từ nội tâm khóc ròng ròng thống cải trước không phải chậu vàng rửa tay quay đầu lại là bờ.

	Đương nhiên, thuộc về không giống Long Hồn che chở cho chủng tộc đối với cái khác Long Hồn người thừa kế thì sẽ không có loại này thân cận cảm, nếu không căn bản cũng không cần phái cái gì tiểu binh ra chiến trường, đến thời điểm Long Hồn người thừa kế vừa xuất hiện, toàn bộ đều lập tức phản chiến ngược còn không càng thêm dễ dàng một chút.

	Sở dĩ trước đây La Đức vẫn không có hướng về cái phương hướng này suy nghĩ, là bởi vì hắn không xác định trong game miêu tả cùng hiện thực có hay không nhất trí. Đặc biệt ở lúc trước Long Hồn tế điển trên tận mắt thấy Liliane sau khi, La Đức cũng không cảm giác mình có cỡ nào muốn triệt để quỳ lạy ở trước mặt nàng vì nàng kính dâng sinh mệnh cái gì ý nghĩ, vì lẽ đó chỉ khi game cùng hiện thực vẫn có khác nhau, bất kể nói thế nào ở đi tới Long Hồn Đại Lục sau khi, thực sự được gặp sáng thế Long Hồn cũng chỉ có Liliane một cái mà thôi.

	Cũng chính là ở tiến vào chốn hỗn độn, nhìn thấy trong thân thể nắm giữ trật tự lực lượng đường nối linh vô điều kiện chịu đến nhiều người như vậy hoan nghênh, cùng với khi nghe đến Sonia báo cáo sau khi, La Đức mới phát hiện nguyên lai lúc trước cái kia không riêng chỉ là trong game nói một chút mà thôi a... . . . Thế nhưng để hắn nghi hoặc chính là, làm sao chính mình liền đối với này không hề có cảm giác gì đây? Liliane cũng coi như, bây giờ nhìn lên sức mạnh của nàng rất có vấn đề, La Đức cũng không hi vọng chính mình sẽ cùng Liliane có cơ hội gặp lại. Nhưng là linh, mặc dù mình cũng xác thực rất yêu thích nàng, thế nhưng hoàn toàn không có như những người khác như vậy chịu đến cái gì trật tự lực lượng hấp dẫn a.

	Chẳng lẽ chính mình có ác ma huyết thống hay sao?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi bĩu môi, đây cũng quá khuếch đại... ... . . .

	"Chủ nhân... ... ... . . ."

	"Hả?"

	Ngay khi La Đức hồn ở trên mây thời điểm, Sonia âm thanh lại vang lên, điều này làm cho La Đức cũng tỉnh táo lại đến, hắn lắc lắc đầu, tạm thời trấn với Liliane khối này thần bí bảo thạch cùng với trật tự lực lượng kháng tính loại hình sự tình để ở một bên. Sau đó La Đức giao nhau hai tay, nheo mắt lại. Khóe miệng hiện ra mấy phần nhu hòa ý cười.

	"Kế tục báo cáo."

	"Phải! Chủ nhân!"

	Nếu như thay đổi quen thuộc La Đức người, nhìn thấy La Đức nụ cười e sợ đều sẽ tóc gáy đứng chổng ngược, thế nhưng Sonia đang nhìn đến La Đức nụ cười sau khi nhưng là lập tức hưng phấn đưa ra đáp lại. Hay là đối với Marlene chờ người đến nói, trong ngày thường cái kia mặt không hề cảm xúc La Đức mới là để bọn họ an tâm đối tượng. Thế nhưng đối với Sonia tới nói, cái kia ở trong địa lao, mang theo khác nào như ma quỷ nụ cười đùa bỡn chính mình nam nhân mới là nàng ghi lòng tạc dạ ký ức, mỗi lần nhìn thấy La Đức nụ cười, Sonia đều sẽ cảm giác được một loại mãnh liệt sợ hãi cùng tùy theo mà đến mãnh liệt. Nếu như không phải cách quả cầu thủy tinh, e sợ giờ khắc này Sonia đã triệt để quỳ lạy ở La Đức mặt trước. Khẩn cầu hắn đến chà đạp thân thể của chính mình cùng linh hồn đi.

	Bất quá hiện tại, Sonia chỉ có thể thu hồi cái kia đột nhiên xuất hiện kích động, nỗ lực mà thật lòng hướng về La Đức báo cáo hiện nay Quang Quốc Gia tình thế, chỉ có điều hiện nay Quang Quốc Gia có thể báo cáo tình báo thực đang không có cái gì tốt nói. Năm nay Quang Quốc Gia vấn đề trọng yếu nhất chính là tuyển ra tân một lần hội nghị trường, mà liền thế cục trước mắt tới nói. Nakvad cùng Green hiển nhiên là có lợi nhất người tuyển. Bất quá những này đối với La Đức tới nói cũng coi như là một cái lợi tin tức tốt, đợi được tân hội nghị bề trên mặc cho cũng phải đến cuối năm, mà chính mình thì lại vừa vặn có thể sấn khoảng thời gian này quyết định chốn hỗn độn sự tình, đồng thời nhân cơ hội này mở rộng thế lực của chính mình. Bất quá... ...

	"Ta hay là muốn chúc mừng ngươi, Sonia, ngươi nên là Quang Chi Nghị Hội có lịch sử ghi chép tới nay còn trẻ nhất chính thức nghị viên đi."

	La Đức giao nhau hai tay, nheo mắt lại nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt. Mà nghe được La Đức trả lời, Sonia phảng phất luyến ái bên trong thiếu nữ giống như ngượng ngùng cúi đầu.

	"Là như vậy không sai, tôn kính chủ nhân, thế nhưng đối với ta mà nói. Cái gọi là Quang Chi Nghị Hội hào không bất kỳ giá trị gì có thể nói, chỉ cần có thể đi theo ở chủ nhân bên cạnh ngài, dù cho ngài muốn ta vứt bỏ tất cả cũng không đáng kể... . . ."

	"Một ngày kia sẽ tới đến, chỉ có điều không phải hiện tại mà thôi."

	Nghe được Sonia trả lời. La Đức mỉm cười lắc lắc đầu.

	"Hơn nữa, ta còn cần hiện tại Quang Chi Nghị Hội. Ân... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên dừng lại một chút, tiếp theo mắt hắn híp lại, trong mắt lấp loé quá mấy phần nguy hiểm hào quang, mà nhận ra được La Đức động tác, Sonia cũng hết sức chuyên chú nhìn trước mắt quả cầu thủy tinh bên trong nổi lên hình ảnh, lấy nàng đối với La Đức hiểu rõ, có thể khẳng định hiện nay La Đức đang suy nghĩ một ít chuyện vô cùng nguy hiểm. Đúng như dự đoán, vừa lúc đó, La Đức đánh vỡ trầm mặc."... . . . Như vậy, vì để cho sắp lên mặc cho hội nghị trường không muốn như vậy thanh nhàn, ta hi vọng ngươi có thể vì hắn tìm kiếm một cái kẻ địch, một cái có thể kiềm chế lại kẻ thù của hắn. Ta nghĩ... ... Bên cạnh ngươi hẳn là có người như vậy tuyển đi."

	"... ... Xin mời giao cho ta đi, chủ nhân."

	Nghe đến đó, Sonia hiện ra một vệt nụ cười, giờ khắc này trong đầu của nàng đã có một cái phi thường ứng cử viên phù hợp. Nàng tin tưởng người kia, nhất định có thể viên mãn đạt thành La Đức đưa cho dư sứ mạng của chính mình cùng nhiệm vụ.

	Quả cầu thủy tinh trên huyễn ảnh biến mất, mà vào lúc này, Sonia đã đứng lên, trong tay nàng cầm đỏ tươi trường bào, xoay người đi ra khỏi phòng. Đang đi ra cửa phòng trong nháy mắt, Sonia nguyên bản nhu hòa khuôn mặt tươi cười liền lập tức biến mất, thay vào đó nhưng là lạnh như băng giống như nghiêm túc.

	"Đi đệ tam ma đạo quân đoàn."

	Đây là khởi đầu mới.

	Andre đứng ở phía trước cửa sổ, nhìn kỹ chính mình phía dưới đang huấn luyện bên trong các binh sĩ, nghiêm túc khuôn mặt trên có ẩn không che giấu nổi đắc ý, gió xuân từ ngoài cửa sổ thổi qua, mang đến sinh mệnh khí tức, điều này làm cho Andre không khỏi nhắm mắt lại, tất cả hết thảy đều tốt như một hồi tựa như ảo mộng mộng cảnh giống như vậy, trong một năm trước, hắn trải qua trước nay chưa từng có thất bại cùng đả kích, vào lúc ấy hắn coi chính mình e sợ cũng không còn cách nào đứng lên đến rồi, thế nhưng hiện tại, hắn lần thứ hai đứng ở chỗ này, hơn nữa nắm giữ so với trước đây càng cao hơn địa vị cùng quyền lực, thế nhưng... ... . . .

	Vừa nghĩ tới đang tiến hành tuyển cử, Andre sắc mặt liền trở nên nghiêm nghị lên, tuy rằng ở giai đoạn hiện nay vẫn không có xác định ai sẽ là cuối cùng hội nghị trường, thế nhưng rất rõ ràng, hội nghị trường không ngoài sẽ từ Nakvad cùng Green Walker bên trong tuyển ra, thế nhưng hai người kia có thể cùng Andre đều có tư nhân ân oán, hơn nữa bởi vì một loạt chiến bại, hiện nay quân bộ uy vọng đã té ngã đáy vực, có thể khẳng định, mới nhậm chức hội nghị trường tuyệt đối sẽ ở quân bộ xếp vào thế lực của chính mình lấy chưởng khống đại cục. Nếu như thay đổi trước đây, quân đội hoàn toàn không sẽ quan tâm Quang Chi Nghị Hội, thế nhưng hiện tại, từ Andre chiếm được tin tức xem, bọn họ tựa hồ cũng đã không có cơ hội lựa chọn.

	Đến vào lúc ấy, chính mình lại nên đi nơi nào đây?

	"Tùng tùng tùng."

	Vừa lúc đó, tiếng gõ cửa vang lên, đánh gãy Andre tâm tư, điều này làm cho hắn không khỏi nhíu mày lại, bất quá mới lên tiếng nói.

	"Đi vào."

	"An đức bên trong, là ta, Sonia tỷ tỷ cũng tới xem ngươi."

	"Shelly? Sonia?"

	Nghe được âm thanh này, Andre vội vàng kinh hỉ xoay đầu lại, rất nhanh hắn liền nhìn thấy ở Shelly dẫn dắt đi đi vào gian phòng Sonia. Mà nhìn thấy Andre, vị này cao quý Đại tiểu thư mặt trên cũng hiện ra nhu hòa ý cười.

	"Đã lâu không gặp, Andre, nhìn ra ngươi hiện đang làm ra cũng không tệ lắm mà."

	"Cũng còn tốt rồi... ... . . ."

	Nhìn thấy Sonia nụ cười, Andre không khỏi sắc mặt ửng đỏ, hắn lúng túng liếc mắt một cái bên người Shelly, ho khan một tiếng, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Chỉ có điều gần nhất thế cuộc có chút phiền phức , ta nghĩ ngươi cũng biết... . . ."

	"Ta rõ ràng, hội nghị bên trong xác thực có loại này hướng đi."

	Sonia thu lại trên mặt nụ cười, nghiêm túc đi tới Andre mặt trước, thấp giọng nói rằng.

	"Ngươi cũng biết, Andre, quân bộ trước đây vẫn lấy các loại danh nghĩa yêu cầu hội nghị cho bọn họ chi, rất nhiều nghị viên đối với này đã không thể nhịn được nữa. Hơn nữa lần này quân bộ quy mô lớn chiến bại, dân chúng cần một cái giải thích hợp lý, mà không ít người cũng cho rằng, trước cho quân bộ bát nhiều như vậy quân phí, cuối cùng vẫn như cũ rơi vào thảm bại kết cuộc mức độ. Tình thế đối với cho các ngươi tới nói thực sự không tính có lợi, tuy rằng bởi vì trước lẫm đông pháo đài chiến dịch, hội nghị trong lúc nhất thời hẳn là sẽ không động ngươi, thế nhưng ta nghĩ chính ngươi cũng rõ ràng, bọn họ sẽ không chờ quá lâu."

	"Ta đương nhiên biết."

	Andre đưa tay ra đè lại cái trán, có vẻ phi thường bất đắc dĩ.

	"Thế nhưng chúng ta bây giờ căn bản không có biện pháp quá tốt không phải sao? Carlest đại nhân chống đỡ suất thậm chí còn không tới mười phần trăm,  ở tình huống như vậy, tuy rằng ta thu được quân bộ không ít người tán thành, thế nhưng nếu để cho bọn họ đi chống đỡ một cái hoàn toàn không thể đạt được thắng lợi người là không thể."

	"Điểm này ta cũng rất rõ ràng... ... . . . Thế nhưng, cũng không phải là không có cách nào."

	Nghe được Andre oán giận, Sonia trong mắt loé ra một tia quỷ dị, nụ cười trào phúng, thế nhưng rất nhanh sẽ biến mất không thấy bóng dáng.

	"Thế cục bây giờ đối với Carlest đại nhân tới nói quá bất lợi, chúng ta cần thay đổi loại cục diện này, thế nhưng vẻn vẹn dựa vào tầng dưới chót dân chúng là không được, chúng ta cần gây xích mích hai thế lực lớn quyết đấu, sau đó trong lúc hỗn loạn tìm kiếm cơ hội của chính mình, hơn nữa... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Sonia bỗng nhiên khẽ mỉm cười.

	"... . . . Ngươi hẳn phải biết, Andre, ta bị Quang Chi Nghị Hội phái đi hầu hạ Liliane bệ hạ, lẽ nào ngươi liền chưa hề nghĩ tới... . . . Chúng ta có thể từ tầng này diện thu được hiệp trợ sao?"

	"Ngươi nói cái gì?"

	Nghe được Sonia trả lời, mặc kệ là Andre vẫn là Shelly, đều không khỏi sửng sốt 

 