 

	Ở La Đức trong mắt, kim cương dong binh đoàn cái gọi là "Thanh tràng" một điểm không có chuyên nghiệp trình độ. (()) bọn họ chỉ là ngăn chặn phía trước đường đi, sau đó phái người ở chung quanh dò xét một thoáng, vậy liền coi là là thanh tràng. Thế nhưng tình huống như thế đối với người chơi tới nói căn bản là không có chút ý nghĩa nào, bọn họ rất rõ ràng những này dưới nền đất mê cung đừng xem rất lớn, kỳ thực cửa ra vào cũng chỉ có như vậy mấy cái, chỉ cần ngươi có thể từ bên trong tìm đối với địa phương phong tỏa ngăn cản, như vậy bên ngoài người nhiều hơn nữa cũng không vào được ——— đương nhiên, càng hắc một điểm gia hỏa còn có thể kỳ địch lấy yếu, cố ý thả cái khe hở dụ dỗ người khác đi vào lại đem bọn họ tận diệt đi...

	So với người chơi đến, kim cương dong binh đoàn chỉ có thể xem như là hung ác có thừa, kinh nghiệm không đủ lính mới...

	Muốn vòng qua bọn họ canh gác tuyến cũng không có lãng phí La Đức quá nhiều thời gian, rất nhanh hắn ngay khi di tích mặt bên tìm tới một cái khác vào miệng : lối vào, Hắc Tùng Di Tích lối vào tổng cộng có sáu cái, đều phía bên ngoài. Đây là một rất quỷ dị mê cung. Nó tâm điểm không giống cái khác mê cung như vậy là ở vào di tích nơi sâu xa nhất. Mà là ở vào di tích ở trung tâm nhất, sáu cái vào miệng : lối vào thì lại đại diện cho sáu cái không giống mê cung, tuy rằng ở này sáu cái trong mê cung, chết chết, quái vật đều kém không nhiều, bất quá chúng nó trung tâm là tương thông. Ở trong game, người chơi thậm chí có thể thông qua lấy tốc độ nhanh nhất đến hạt nhân đến thu được một cái thành tựu.

	Mà huyền bí chi cầu, vào chỗ với cái kia trung tâm.

	Vì lẽ đó La Đức căn bản cũng không cần lo lắng cùng đối phương dây dưa, chỉ cần tốc độ của chính mình rất nhanh, như vậy hắn tin tưởng mình tuyệt đối có thể ở đám ngu ngốc kia đến hạt nhân trước quyết định tất cả.

	Mà ở mới vừa tiến vào dưới nền đất đường nối không bao lâu sau khi, La Đức có thể khẳng định con đường này đối phương là tuyệt đối không đi qua, bởi vì giờ khắc này nằm ở dưới chân hắn con kia giữ lại huyết Địa Tinh chính đang dùng tính mạng của mình làm đánh đổi nói cho hắn, con đường này đã rất lâu không người đi rồi...

	"Chúng ta đi! ."

	Tuy rằng Địa Tinh trước khi chết thê thảm tiếng quát tháo ở yên tĩnh trống trải dưới nền đất bên trong di tích rất nhanh sẽ truyền ra đến, thế nhưng La Đức không có chút nào đán tâm sẽ bị người khác nghe được. Nơi này mê cung hắn cực kì quen thuộc, sáu cái mê cung lẫn nhau trong lúc đó là hoàn toàn không có quan hệ, coi như kim cương dong binh đoàn người nghe được có người ở chiến đấu âm thanh, bọn họ cũng căn bản không có cách nào chạy tới xem rõ ngọn ngành. Hơn nữa La Đức rất hoài nghi, những người này là có hay không có ý định này. Phải biết ở loại này nguy hiểm mạo hiểm bên trong, phân tán binh lực nhưng là tối kỵ. Liền ngay cả người chơi đều rất ít chơi như vậy xiếc, trừ phi bọn họ cần người hi sinh đến phía trước đi thăm dò lộ nhìn uy hiếp, nếu không thì người bình thường cũng không sẽ chọn rời đi đại bộ đội. (()) mà người chơi như thế làm là bởi vì bọn họ chết rồi vẫn có thể chạy thi phục sinh trở về nói cho đồng bạn bọn họ nhìn thấy gì, những người này chết rồi nhưng là không cái này phúc lợi...

	Là một người cấp thấp phó bản, Hắc Tùng Di Tích uy hiếp cũng không phải rất lớn, thường thấy nhất chính là những kia thấp bé, xấu xí Địa Tinh, hơi hơi phiền toái một chút nhưng là những kia quanh năm trong lòng đất sinh hoạt bốn trảo quái, thân thể của bọn họ có tới dài hơn bốn mét, trên lưng che dày nặng vảy giáp, sẽ phụt lên nọc độc, lại sau đó chính là một ít hi hữu cấu trang thể. Chúng nó đã từng là toà này di tích thủ vệ giả, hiện tại tuy nhưng đã không có chủ nhân của chính mình,

	Thế nhưng chúng nó vẫn như cũ còn ở không có tiếng tăm gì bảo vệ nơi này, mà chúng nó cũng là toà này di tích bên trong lớn nhất có uy hiếp đối tượng.

	Bất quá La Đức có chính là nắm đối với trả cho chúng nó, hắn thậm chí còn hi vọng nhiều gặp phải mấy lần, nếu như có thể sẽ cùng trước ở sương mù trấn như vậy làm đến mấy cái thạch tượng quỷ chi tâm, như vậy liền tốt hơn rồi. Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là bắt được huyền bí chi cầu, nếu như không lấy được, như vậy cái khác chuẩn bị đều không có chút ý nghĩa nào. Tuy rằng về mặt thời gian đến xem, La Đức lạc hậu rất nhiều. Bất quá hắn nhưng không thế nào lo lắng, ở thế giới này ở lại : sững sờ nhiều ngày như vậy, hắn đã biết rồi bọn lính đánh thuê hiệu suất làm việc ——— vậy tuyệt đối không tính là cao.

	Thời gian không đủ, có thể dựa vào tốc độ đến bù, coi như làm mình và đối phương đồng thời cướp phó bản ghi chép thành tựu như vậy đi làm là được rồi.

	Bất quá đáng tiếc chính là, nguyện vọng sở dĩ là nguyện vọng, chính là bởi vì chúng nó là không có như vậy dễ dàng đạt thành.

	Hàn quang lóe lên.

	Vung vẩy bổng gỗ Địa Tinh về phía sau cũng bay ra ngoài, gào thét lạnh giá ánh kiếm uyển như bão táp giống như đem chúng nó cuốn lên, tầng tầng lớp lớp dường như nhanh chóng xoay tròn mà lại vô cùng sắc bén sắt thép chi hoa giống như tỏa ra ra, trên đất tinh trên thân thể xé rách ra một cái lại một cái vết thương, tanh hôi dòng máu tứ tán ra tung toé đến trên vách tường, tỏa ra nồng đậm mùi hôi thối.

	Mãi đến tận La Đức dừng lại trường kiếm trong tay, những Địa Tinh đó mới "呯" một tiếng va ở bên cạnh trên vách tường, sau đó giống bị xe vận tải lộn một vòng hạ xuống bố ngẫu bại liệt trên đất, cũng không còn động tĩnh.

	La Đức thả xuống trường kiếm trong tay, mượn ánh lửa liếc mắt một cái phía trước hắc ám, ở nơi đó, Địa Tinh các ngươi đã không lại hướng về trước như vậy dũng cảm tiến công, chúng nó co lại thành một đoàn, run rẩy ẩn trốn đi lén lút nhòm ngó trước mắt cái này đáng sợ hung thần. Xem ra chúng nó đã hoàn toàn mất đi chiến đấu ý nghĩ, chỉ muốn làm sao chạy khỏi nơi này. (())

	Bất quá La Đức cũng không có bởi vì như vậy liền buông tha bọn họ.

	Hắn nhìn lướt qua tối tăm hành lang, sau đó tay phải đột nhiên hướng về vung lên, đen kịt thẻ trong nháy mắt từ trong tay của hắn bay ra, tiếp theo bán nhân mã kỵ sĩ cái kia thân thể khổng lồ đột nhiên xuất hiện, hắn thấp giọng gầm thét lên giơ lên trường thương, khác nào một chiếc xe tăng hạng nặng giống như về phía trước nghiền ép lên đi.

	"Chít chít! !"

	"Nha! ! !"

	Nương theo lộn xộn thậm chí khiến người ta có chút đầu óc choáng váng tiếng kêu thảm thiết, đường nối nơi sâu xa lay động một trận, thế nhưng La Đức nhưng cũng không còn đi quan tâm những chuyện nhỏ nhặt này, hắn chỉ là nhìn lướt qua trước mắt của chính mình, xác định kinh nghiệm nhập sổ —— cũng chính là những kia phiền phức đã bị giải quyết hơn nửa sau khi, liền lập tức lần thứ hai xông về phía trước.

	Annie cõng lấy tinh kim tấm khiên tuỳ tùng sau lưng La Đức, bất quá lúc này thiếu nữ đã hoàn toàn không có trong ngày thường cười vui vẻ dáng vẻ, nàng cắn môi, đồng thời cũng có chút chật vật. Tuy rằng nơi này quái vật đối với Annie tới nói cũng không tính rất phiền phức, hơn nữa từ khi tiến vào di tích sau khi, trên căn bản đều là La Đức một người phụ trách xử lý, nàng chỉ cần theo ở phía sau xem trò vui là tốt rồi. Thế nhưng Annie vẫn cảm thấy rất không quen, bởi vì La Đức tốc độ thực sự là quá nhanh.

	Bình thường bọn lính đánh thuê đi làm nhiệm vụ đều là rất cẩn thận một chút, dù cho là những bọn họ đó rất quen thuộc địa phương, ở gặp phải kẻ địch thì bọn lính đánh thuê cũng là cẩn thận từng li từng tí một, ở chiến đấu xong sau khi bọn họ đều sẽ hơi làm nghỉ ngơi, sau đó sẽ tiếp tục tiến lên.

	Thế nhưng La Đức nhanh nhưng là Annie chưa từng có gặp phải quá, trước hắn suất lĩnh dong binh đoàn từng làm mấy lần nhiệm vụ, khi đó tuy rằng tốc độ cũng không tính chậm, nhưng cũng là ở bọn lính đánh thuê phạm vi có thể chịu đựng được bên trong. Thế nhưng lần này, La Đức phát huy hoàn toàn ra ngoài Annie bất ngờ.

	Thật giống như vừa nãy cuộc chiến đấu này là phát sinh trong lòng đất một cái trống trải giữa con đường nhỏ, bảy, tám con Địa Tinh chặn lại rồi đường đi của bọn họ , dựa theo Annie ý nghĩ, lúc này bình thường đều hẳn là chính mình đi lên trước ngăn trở, bảo đảm những Địa Tinh đó sẽ không xông lại, sau đó La Đức lại tùy thời đem chúng nó toàn bộ tiêu diệt hết. Thế nhưng nàng nhưng không nghĩ tới La Đức tốc độ so với chính mình tưởng tượng còn nhanh hơn, đối mặt những này Địa Tinh, La Đức hầu như hoàn toàn không có dừng lại chính mình chạy vọt về phía trước chạy bước chân, Annie chỉ nhìn thấy hắn lạnh rên một tiếng, tiếp theo ở lại một lần về phía trước đạp bước thì ngừng chốc lát, sau đó kiếm quang chói mắt cùng bão táp liền gào thét tràn ngập toàn bộ đường nối. Mà mãi đến tận Địa Tinh các ngươi ngã xuống sau khi, thân thể của hắn lúc này mới ngừng một chút, tiếp theo lại nhanh chóng về phía trước chạy đi. Ngay khi La Đức về phía trước chạy thời điểm, hắn quét bên cạnh một chút, sau đó đưa tay cho gọi ra bán nhân mã kỵ sĩ, tiếp theo sau đó đem sự chú ý thả ở mặt trước, sau đó lại một lần tăng nhanh bước chân.

	Ở toàn bộ trong quá trình, La Đức căn bản cũng không có dừng lại quá, chỉ có điều trên đường hắn chậm lại bước chân, từ về phía trước chạy gấp đổi thành một đường chạy bước nhỏ, đang xác định không có bất cứ uy hiếp gì sau khi, La Đức rồi lập tức tăng nhanh tốc độ, trong nháy mắt từ một đương kế tục tăng lên.

	Loại nhịp điệu này để Annie có chút bối rối, nàng thể lực không có bất cứ vấn đề gì, bất quá thiếu nữ còn chưa từng có từng thử như vậy từng bước một đình bay về phía trước bôn. Thật giống như bọn họ không phải đến mạo hiểm, mà là đến thoát thân. Phía sau phảng phất có một cái nào đó cực kỳ đáng sợ quái vật, thoáng chậm lại bước chân sẽ bị đối phương một cái nuốt lấy.

	La Đức vào ngày thường bên trong có thể chưa từng có biểu hiện ra phương diện như thế, càng làm cho Annie hiếu kỳ chính là, hắn làm tất cả những thứ này thời điểm không có chút nào căng thẳng, tấm kia trong ngày thường liền phi thường lạnh lùng khuôn mặt trên không có một chút nào hoảng loạn cùng do dự, Annie chỉ nhìn thấy định liệu trước tuyệt đối tự tin cùng một chút không biết từ đâu mà đến khiêu chiến.

	Nàng đột nhiên cảm giác thấy như vậy La Đức kỳ thực cũng rất mê người.

	La Đức chậm lại bước chân.

	Hắn cúi đầu, đem cảnh tượng trước mắt cùng trí nhớ của chính mình bên trong làm một cái so sánh, sau đó không chút do dự ở mặt trước ngã ba đường lựa chọn bên trái, mà ngay khi hắn xoay người đồng thời, một cái bóng đen to lớn bỗng nhiên từ trên lối đi diện trên trần nhà vươn mình hạ xuống, gào thét hướng về La Đức đánh tới.

	Bốn trảo quái!

	Mà đối mặt cái này so với mình còn muốn khổng lồ đến quái vật, La Đức vẫn không có dừng bước lại ý tứ, hắn thậm chí không có ngẩng đầu hướng lên trên xem bán mắt, mà là như trước chăm chú nhìn phía trước, mãi đến tận quái vật kia nhào tới đỉnh đầu của mình thì, La Đức nguyên bản thùy ở bên người trường kiếm lúc này mới bỗng nhiên nhảy lên, đỏ tươi ánh kiếm ở tối tăm không trung mang quá một tia quỷ dị quỹ tích, sau đó La Đức thân thể đột nhiên bên trái một lệch, né tránh từ bốn trảo quái trên vết thương chạm xạ mà xuống máu tươi, tiếp theo tiếp tục hướng phía trước, bị thương nặng bốn trảo quái thậm chí chưa kịp biểu hiện mình cuối cùng sắp chết giãy dụa, liền như vậy tầng tầng ngã trên mặt đất, không có tiếng động.

	Thế nhưng vào lúc này La Đức cũng đã xa xa rời đi, hắn thậm chí căn bản không có quay đầu lại nhìn một chút kẻ thù của chính mình có hay không còn sống sót.

	Mà hiện tại La Đức cũng có tự tin như vậy, sở dĩ hắn sẽ tự tin như thế, một mặt là cấp bậc của hắn đã rất cao, ở một phương diện khác nhưng là trong tay mình thanh trường kiếm này xác thực ra sức.

	Thánh kiếm Tinh Ngân hắn đã nhân do nhiều nguyên nhân rất ít ở triệu hoán, một người trong đó nguyên nhân chính là lúc trước Keller tiên sinh đưa cho mình cái này máu tươi chi khấp xác thực rất tiện dụng ——— nó không phải loại kia phụ gia vĩnh cửu phép thuật hiệu quả thần binh lợi khí, bất quá nhưng nắm giữ tốt vô cùng hiệu quả đặc biệt. Nó hấp huyết càng nhiều, liền càng sắc bén.

	Bất luận cái nào biết hàng người chơi cũng có thể từ cái này đặc tính trên một chút nhìn ra đây tuyệt đối là đoàn Chiến Thần khí, bất quá La Đức trong ngày thường cũng không có quá nhiều phát huy không gian. Điều này cũng cùng trước hắn đối mặt đại thể đều là Bất Tử sinh vật, không cái gì huyết cho kiếm trong tay của chính mình đến hấp cũng có quan hệ. Bất quá hôm nay, cái này tiểu Thần khí cuối cùng cũng coi như là phát huy ra chính mình nên có tác dụng, dọc theo con đường này kẻ địch không ít, hơn nữa đều là vật còn sống, dẫn đến máu tươi chi khấp "Sắc bén" thuộc tính cũng bởi vậy từng tầng từng tầng chồng chất, đến hiện tại, mặc dù nói xuy mao đoạn phát (thổi một cây tóc vào lưỡi là đứt) khả năng hơi cường điệu quá, thế nhưng diện đối với phần lớn quái vật nhưng là đã không có vấn đề.

	Liền nắm vừa nãy từ phía trên đánh lén con kia bốn trảo quái tới nói, thay đổi trong ngày thường, La Đức một đòn toàn lực đều không nhất định có thể quyết định nó, thế nhưng vừa nãy công kích lại làm cho La Đức cảm giác mình chiêu kiếm này phảng phất chém tới căn bản không phải cái gì da dày thịt béo quái vật, mà là dày đặc một tầng mềm mại bơ ——— sắc bén trường kiếm không hề đình trệ xuyên thấu cái kia dày nặng thô ráp vảy giáp, xương cốt cùng bắp thịt, ung dung hầu như không có cảm giác gì.

	Đây đối với La Đức tới nói đương nhiên là việc tốt, vũ khí ra sức liền tiêu chí mình có thể tiết kiệm càng nhiều lực lượng linh hồn, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. 

	"———! ! !"

	Đang lúc này, La Đức lại một lần nghe được phía trước truyền đến tiếng gào thét ầm ỉ, hắn chau mày, trong đầu dĩ nhiên hiện ra đám kia trang bị lạc hậu nhưng lại dính chặt lấy gia hỏa đang đợi chính mình tình cảnh. Bất quá La Đức cũng không có vì vậy mà có do dự, ngược lại, hắn hơi hạ thấp thân thể, sau đó chợt xoay người phóng qua chỗ ngoặt, trường kiếm trong tay trên, sáng sủa hào quang dĩ nhiên thủ thế chờ đợi.

	Thế nhưng lần này La Đức nhưng không giống trước như vậy trực tiếp công đi tới, ngược lại, hắn lần thứ nhất mạnh mẽ dừng bước, sau đó mang theo xem kỹ cùng ánh mắt nghi hoặc, nhìn kỹ cảnh tượng trước mắt.

	Đây là một cái rất rộng rãi làm bằng đá phòng khách, xem ra cùng di tích những nơi khác không có bất kỳ chỗ khác nhau nào. Hơn nữa cũng cùng La Đức suy nghĩ, có mười mấy con Địa Tinh chính vung vẩy vũ khí đứng ở nơi đó, duy nhất không giống chính là chúng nó cũng không có ngăn chặn La Đức con đường, mà là hưng phấn nạp hô, vung vẩy vũ khí trong tay, vây quanh hai cái đứng ở bên tường người.

	Hai người?

	Thấy cảnh này, La Đức hơi kinh ngạc.

	Nơi này tại sao có thể có người?

 