 
	Đi ra hỗn độn, khi mọi người lại một lần nữa bước lên rắn chắc, mặt đất bằng phẳng, nhìn trước mắt cái kia xanh thẳm bầu trời cùng với chói mắt ánh mặt trời, còn có trên sườn núi kia chính đang từ từ hiện lên màu xanh lục thì, mọi người phản ứng đầu tiên không phải hưng phấn, cũng không phải kích động, mà là... ...

	"Ô... ... ! !"

	Ôm đầu, hình như trên đầu bị người muộn một côn Rando chờ người liền như vậy nằm xuống đất, La Đức thì lại hai tay vây quanh, yên tĩnh tựa ở trật tự cột lửa bên cạnh, rất hứng thú đang nhìn mình đáng thương bộ hạ lần thứ hai chặt đứt trật tự liên hệ đồng thời một lần nữa trở về lung bảo vệ trên đại lục này bản nguyên Quang Chi Long Hồn trật tự thời gian thống khổ. Chỉ bất quá hắn chính mình cũng không khá hơn chút nào. Chỉ muốn nhìn một chút La Đức cái kia du ly bất định ánh mắt liền rõ ràng, hắn tình huống bây giờ một chút cũng không tốt quá.

	Bất quá là một đoàn đội quan chỉ huy, hắn làm sao có khả năng đem mình dáng vẻ chật vật bày ra đây.

	Giống như La Đức đối với này không phản ứng chút nào nhưng là đứng ở bên cạnh hắn cách đó không xa khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu đen bên trong con gái, cái kia chính là La Đức thù lao, cũng chính là chỗ tránh nạn trưởng lão cho hắn "Mồi lửa tọa độ." Nói là mồi lửa tọa độ. Kỳ thực La Đức đã rất rõ ràng, ông già kia không biết là dùng biện pháp gì, đem nguyên bản hẳn là dùng để liên tiếp đầu mối thủy tinh cùng môn thạch, cung cấp năng lượng trật tự liên tiếp thông đạo phong ấn ở cái này thân thể của cô bé bên trong, bất quá cứ như vậy chỗ tốt lớn nhất chính là chỗ tránh nạn sẽ không suy yếu cung cấp trật tự lực lượng bình phong, mà cô bé này cũng bởi vậy có thể cảm ứng được chân chính mồi lửa vị trí. Vì lẽ đó từ cấp độ này tới nói, nàng chính là mồi lửa tọa độ điểm này xác thực không có sai.

	Hơn nữa tuy rằng trưởng lão không có trắng ra nói rõ, bất quá La Đức có thể khẳng định cô bé này trên người bị phong ấn trật tự lực lượng liên tiếp đường nối không phải một hai ngày sự tình, kết hợp nữ hài tuyệt đối không thể ở ở độ tuổi này nắm giữ thực lực cường đại, rất có thể là sinh ra thời điểm liền bị phong ấn đi. Mà thực lực của nàng đến tột cùng là trời sinh nắm giữ cho nên mới có tư cách trở thành trật tự lực lượng đường nối phong ấn, hay là bởi vì bị phong ấn trật tự lực lượng đường nối cho nên mới nắm giữ sức mạnh như vậy, vậy thì là kê sinh trứng vẫn là trứng sinh kê vấn đề.

	Bất quá nữ hài cũng không có tên tuổi.

	Dựa theo lão nhân lời giải thích. Từ khi nàng bị trật tự lực lượng phong ấn lên một khắc đó bắt đầu, cô bé này nguyên bản tên cũng đã hoàn toàn biến mất không còn hình bóng. Thế nhưng La Đức chờ người đương nhiên không thể đối với cô bé này "Này, cái kia ai" như vậy hô đến gọi lên, liền cho nữ hài làm cái tên liền có vẻ rất cần phải, mà trong này tối tích cực liền muốn chúc Thất Luyến, từ "Ngự phản muội muội" đến "Á tia na" cái gì tên lung ta lung tung nổi lên bảy mươi, tám mươi cái, kết quả vẫn là La Đức không vừa mắt trực tiếp đánh gãy đầu kia giảo hoạt hỏa nguyên tố lãnh chúa làm ác sáng tạo, cho nữ hài nổi lên một cái lại đơn giản bất quá tên.

	"Linh."

	La Đức quay đầu đi, liếc mắt một cái đi theo ở bên cạnh mình. Trầm mặc không nói nữ hài.

	"Thân thể thế nào? Có khỏe không?"

	"... ... ... ... . . ."

	Linh không nói gì, mà là khẽ gật đầu một cái, sau đó liền cũng lại không nói thêm gì. Đứa bé này rất yên tĩnh, trên mặt vẻ mặt cũng rất ít có biến hóa, ở La Đức trí nhớ. Ngoại trừ lần thứ nhất bị chính mình phản kích mà lộ ra vẻ mặt thống khổ ở ngoài, còn lại thời điểm nàng không khác mình là mấy, đều là một bộ bình tĩnh lãnh đạm dáng vẻ, hơn nữa cũng xưa nay không nói lời nào, bất quá La Đức biết, nàng và mình bên người mấy cô gái kia đều là có khác nhau. Tuy rằng từ nhìn bề ngoài, nàng cùng Greehill cùng Madras đều là trầm mặc ít lời loại hình. Nhưng trên thực tế Greehill cùng Madras cùng La Đức gần như, chính là tuy rằng bọn họ bình thường xem ra hình như không thế nào yêu thích nói chuyện, thế nhưng biểu hiện lực vẫn là rất mạnh. Hai cái Tinh Linh nữ hài tuy rằng một câu nói đều không nói, thế nhưng các nàng một cái vẻ mặt.

	Một động tác có thể biểu hiện ra ý nghĩ của chính mình. Nhưng là cô bé này không giống, nàng xem ra thật giống như là một con người thực sự ngẫu. La Đức thậm chí không biết nàng đối với với mình hiện nay tao ngộ có ý kiến gì không.

	Chỗ tránh nạn xong đời.

	Bị hỗn độn ô nhiễm đầu mối thủy tinh chí ít vẫn là đầu mối thủy tinh, giống như bị bệnh độc ô nhiễm Operating system khiêu nhiều hơn nữa lỏa tán gẫu bệnh độc đạn song vậy cũng là Operating system, thế nhưng nếu như hệ thống bị triệt để phá hoại. Cắt bỏ, thậm chí ngay cả chủ bản hạt nhân đều bị đập nát. Như vậy máy vi tính này cũng là không dùng được. Ông già kia từ chối La Đức dẫn hắn cùng rời đi mời, mà là lựa chọn cùng chỗ tránh nạn cùng tự mình hủy diệt , còn trước dẫn dắt La Đức tiến vào chỗ tránh nạn ba người kia tàn dân, thì lại làm lão nhân hộ vệ cùng lưu lại, xem dáng dấp của bọn họ, hiển nhiên cũng không muốn muốn ở thế giới bên ngoài sinh hoạt, mà là thà rằng lựa chọn ở đây chết đi.

	Đối với với mình từ nhỏ trưởng thành chỗ tránh nạn diệt, cùng với những kia phủ nuôi mình lớn lên người tử, linh tựa hồ thật sự một chút cái nhìn đều không có tự, nàng chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ chỗ tránh nạn hủy diệt, sau đó xoay người cùng đến La Đức bên người ——— nói thật, nếu không là nàng thực sự là nhân loại, La Đức còn coi chính mình lại như ở phim khoa học viễn tưởng bên trong cùng một cái nào đó thương nhân trao đổi người máy khống chế quyền sử dụng đây.

	Thế nhưng không phải không thừa nhận, thực lực của nàng rất mạnh.

	Từ Thất Luyến nơi đó, La Đức đã biết được cô bé này chính diện tác chiến năng lực không phải bình thường mạnh, mà nàng quy tắc thuộc tính thì lại hẳn là không khí hệ, chí ít những kia bị cắt thành mảnh vỡ giống như khối thịt trên là như thế biểu hiện. Nắm giữ sức mạnh mạnh mẽ, thế nhưng sâu trong nội tâm nhưng cực kỳ tinh khiết, thật giống như La Đức ở tiểu thuyết trong phim ảnh xem qua những kia từ nhỏ bị tẩy não bồi dưỡng nắm giữ vận mệnh bi thảm đáng thương điên cuồng giết người ——— cân nhắc đến chỗ tránh nạn hoàn cảnh, những kia điên cuồng giết người khi còn bé cũng thật là sinh sống ở Thiên Đường a, không quản bọn họ khi còn bé gặp phải cỡ nào chuyện đáng sợ, cũng tuyệt đối so với không lên đang bị hỗn độn ăn mòn chỗ tránh nạn bên trong lớn lên tăng thêm sự kinh khủng.

	Thế nhưng có thể ở cái loại địa phương đó lớn lên, nhưng vẫn như cũ duy trì thuần túy tâm linh, này e sợ cũng cùng phong ấn tại nàng trong cơ thể trật tự lực lượng có quan hệ, vì lẽ đó tuy rằng nữ hài xem ra ở bề ngoài rất khó ở chung, nhưng trên thực tế không chỉ là Marlene cùng Li Jie cùng với Annie người như vậy đối với nàng mẫu tính quá độ, liền ngay cả Rando cùng Sol như vậy trầm ổn người đều đối với nàng đều là khuôn mặt tươi cười đón lấy. Nhân loại vốn là trật tự con dân, tuy rằng đến từ không giống trật tự, nhưng là thân trong cơ thể nắm giữ trật tự lực lượng đường nối linh rất rõ ràng cũng bởi vậy dễ dàng hơn hấp dẫn trật tự sinh mệnh chú ý cùng hảo cảm.

	Chỉ có điều La Đức đã đem đoán được, cô bé này sinh hoạt thường thức rất có thể vốn là linh... . . .

	Cái này cũng là một cái khiến người ta đau đầu phiền phức a.

	Ở thật vất vả về quá mức đến sau khi, mọi người rốt cục lần thứ hai trở lại Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm.

	Từ mặt ngoài đến xem, Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm vẫn là giống như trước đây bình tĩnh, thế nhưng khi bọn họ một lần nữa bước vào cứ điểm cửa lớn thì, không ít người đều lộ ra một bộ "Sống sót sau tai nạn" vẻ mặt. Này cũng khó trách, tuy rằng La Đức lần này là dự định dẫn bọn họ đi tới chốn hỗn độn tự mình làm quen một chút bên trong hoàn cảnh, hơn nữa nhiệm vụ này cũng coi như là thuận lợi xong xong rồi. Thế nhưng chốn hỗn độn loại kia phá nát, hỗn loạn quy tắc nhưng cũng ở trong lòng mọi người lưu lại ấn tượng sâu sắc, hơn nữa vậy tuyệt đối không phải hướng về mặt tốt phát triển ấn tượng. Bởi vậy ở lần thứ hai nhìn thấy trước mắt khôi phục bình thường thế giới sau khi, không ít người trong lúc nhất thời thậm chí lệ rơi đầy mặt.

	A... . . . Quả nhiên đây mới là thế giới của chúng ta a, có bạch thiên hắc dạ, có xuân hạ thu đông, ngươi xem Thái Dương vẫn là từ phía đông bay lên ai... ... . . .

	Nếu như nói đang không có tiến vào chốn hỗn độn trước. Mọi người xác thực ôm ấp muốn đi vào chốn hỗn độn, cùng những thứ ở trong truyền thuyết lịch sử những anh hùng sánh vai, như vậy khi lần sau La Đức còn đưa ra đồng dạng mời thì, khủng sợ tâm tình của bọn họ sẽ là mặt khác một loại dáng vẻ đi.

	Trở lại cứ điểm nơi sau, mọi người liền lập tức giải tán. Dù sao bôn ba qua lại lâu như vậy, hơn nữa ở loại kia không có thời gian khái niệm địa phương, mặc dù nói cảm giác trên mới bất quá mấy ngày ngắn ngủi, thế nhưng không ít người đều cảm giác bọn họ hình như quá một hai tháng giống như dài dằng dặc, cái kia hoàn toàn không phải là loài người có thể nhịn được tháng ngày. Vừa nghĩ tới này mới bất quá chỉ là bắt đầu, mặt sau bọn họ còn cần tuỳ tùng La Đức đồng thời đi tới chốn hỗn độn nơi càng sâu ——— trước cái kia khát vọng cùng lịch sử trong truyền thuyết anh hùng sánh vai vinh quang chi tâm cũng sẽ thật thật yên tĩnh một chút đi.

	Bất quá cùng cái khác có thể trực tiếp trở lại gian phòng của mình bên trong nằm ở trên giường thả lỏng nghỉ ngơi người không giống, La Đức cùng Marlene làm nơi này chủ yếu người quản lý. Đương nhiên sẽ không dễ dàng như vậy liền đi nghỉ ngơi. Mà Thất Luyến cũng cần đi thu dọn khoảng thời gian này tới nay tình báo, làm cho bọn họ có thể hiểu ở tại bọn hắn rời đi trong khoảng thời gian này bên ngoài đều phát sinh một ít chuyện gì. Đồng thời bọn họ cũng cần hiểu rõ hiện nay cứ điểm bên trong vận hành tình huống.

	"Ở lãnh chúa đại nhân cùng Marlene đại nhân rời đi trong khoảng thời gian này, cứ điểm bên trong tình huống cơ bản vững vàng, ngoại trừ từ Mục Ân công quốc lãnh địa các nơi đến liên quan với thánh thiểu nữ tượng đơn đặt hàng có gia tăng. Bất quá... ... . . . Bởi vậy liên lạc không được lãnh chúa đại nhân, vì lẽ đó ta tạm thời đều đem những này đơn đặt hàng cho đè ép xuống. Còn có chính là căn cứ Starlight báo cáo, bọn họ phát hiện một chút đều là ở Điện Tinh Linh phía dưới bồi hồi, bộ dạng kẻ khả nghi viên. Ta tuy rằng có phái người đi vào đã điều tra gốc gác của bọn họ, thế nhưng liền hiện nay tới nói ngoại trừ biết bọn họ khẳng định không phải Mục Ân công quốc bên trong thành viên ở ngoài. Còn lại tình huống hoàn toàn không biết gì cả... ..." Nói tới chỗ này, an có chút nơm nớp lo sợ ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt ngồi ở bàn học mặt sau La Đức, một đôi trong suốt đôi mắt to sáng ngời bên trong mang theo bất an cùng run rẩy. Này cũng khó trách, ở nàng trở thành La Đức bộ hạ sau khi, vẫn là lần thứ nhất gánh chịu trọng yếu như vậy trách nhiệm. Lúc trước ở Marlene lúc rời đi bị mệnh lệnh muốn lấy nàng trợ thủ thân phận tiếp nhận Marlene công tác thì, an kỳ thực còn chưa kịp phản ứng chính mình đến tột cùng muốn làm gì. Kết quả Sau lúc đó nàng mới kinh ngạc phát hiện Marlene căn bản là đem toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội giao cho mình tiến hành quản lý. Chuyện này nhất thời để "Một bước lên trời" an cảm thấy thấp thỏm lo âu, tuy rằng làm Marlene trợ thủ, nàng xác thực đối với công việc như vậy có chút kinh nghiệm, nhưng là dù sao thân phận địa vị quá thấp, lập tức dành cho như vậy trọng trách cũng làm cho an thấp thỏm lo âu. Chớ đừng nói chi là Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuy rằng thân phận địa vị thực lực đều cao hơn chính mình, thế nhưng là hoàn toàn không có dự định quản sự dáng vẻ, này càng làm cho an cảm giác được "Áp lực sơn đại" .

	"... .. . Còn dân chạy nạn phương diện, tiến triển tất cả thuận lợi, bởi vì lãnh chúa đại nhân có cung cấp viện trợ tài chính duyên cớ, hiện nay toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm bên trong thương mại lưu thông đã hoàn toàn thành hình, đương nhiên, nương theo dân chạy nạn nhân số tăng nhanh, trị an phương diện vấn đề cũng có gia tăng, bất quá còn đều ở có thể khống chế bên trong phạm vi, không có ác tính sự kiện phát sinh."

	Này ngược lại là chuyện đương nhiên, có ai nhàn tẻ nhạt dám ở truyền kỳ pháp sư hoàn pháp tháp cao phía dưới làm phá hoại, đó mới là kỳ văn dị sự.

	"Ta biết rồi."

	Nghe xong an báo cáo, La Đức cùng Marlene trao đổi một cái ánh mắt, xem ra ở tại bọn hắn không ở khoảng thời gian này, an làm ra cũng khá. Đương nhiên, cái gọi là thuật nghiệp có chuyên tấn công, dù cho an không có dự định ẩn giấu, La Đức cũng nhìn ra tên thiếu nữ này ở chính trị cùng về mặt quân sự không có chút thiên phú nào, vì lẽ đó liên quan với khoảng thời gian này tới nay có thể từ Hoàng Kim Thành hoặc là Casablanca xuyên qua ảnh hưởng Vùng Đất Chuộc Tội chính cục nhân tố cùng với ở phương diện quân sự huấn luyện cái gì nàng căn bản không có đi quan tâm, ngược lại, thiếu nữ đối với kinh tế phương diện này đúng là báo cáo rất tỉ mỉ, bất quá cũng là nàng hạnh vận, bởi vì trước mắt nương theo Dạ Quốc Gia xâm lược hoàn toàn đình chỉ, trước mắt quan trọng nhất chính là chấn chỉnh lại kinh tế. Đây đối với an tới nói xem như là một cái có lợi trùng hợp, nếu không, nàng chỉ sợ cũng xong đời đi.

	Tuy rằng chiến tranh đình chỉ, thế nhưng từ bốn phương tám hướng đến thánh thiểu nữ tượng đơn đặt hàng nhưng không có giảm bớt trái lại tăng cường này ngược lại là để La Đức có chút bất ngờ, bất quá cẩn thận tưởng tượng, các đại lãnh địa lãnh chúa chỉ cần không phải ngu ngốc hoặc là như Quang Chi Nghị Hội như vậy bạch si, đều sẽ biết lần này Dạ Quốc Gia chiến đấu tuyệt đối sẽ không như vậy dễ như ăn cháo ngưng hẳn, bởi vậy thời gian sau này không những không phải đại gia cởi giáp về quê nghỉ ngơi uống rượu ngày thật tốt, ngược lại sẽ lượng lớn mộ binh binh sĩ. Đồng thời bắt đầu kiến trúc cùng tu bổ phòng ngự lấy nghênh tiếp lần sau chiến tranh chuẩn bị kỳ đi.

	"Ngươi làm rất tốt, an, tuy rằng còn không đủ, bất quá liền hiện nay tới nói đã đầy đủ."

	Nghe được La Đức trả lời, đối diện cái kia căng thẳng đến sắc mặt cương trực thiếu nữ lúc này mới thật dài thở phào. Tiếp theo nàng gấp vội vàng cúi đầu, cung kính hướng về trước mắt La Đức thi lễ một cái.

	"Cảm tạ ngài, lãnh chúa đại nhân, như vậy ta trước tiên liền như vậy lui ra."

	Một mặt nói như vậy, an một mặt cung kính thi lễ một cái, sau đó đi ra cửa lớn. Mà nhìn thấy nàng đi ra khỏi phòng sau khi, Marlene lúc này mới trên mặt hiện ra mấy phần mỉm cười đắc ý. Nhìn phía La Đức.

	"Thế nào?"

	"Coi như không tệ, chí ít chưa hề đem cứ điểm làm thành vấn đề gì đến."

	La Đức gật gật đầu, hắn đương nhiên nhận ra được Marlene vẫn là đối với này cảm thấy phi thường tự hào, bất quá này cũng khó trách. Bất kể nói thế nào vậy cũng là nàng bộ hạ, đồng thời cũng coi như là học sinh của nàng, học sinh có thành tựu trường, lão sư tự nhiên là cảm thấy vui mừng. Bất quá... ...

	"Ngươi đánh toán lúc nào đi tới chốn hỗn độn? La Đức?"

	Marlene có chút lo lắng nhìn La Đức. Ở tuỳ tùng La Đức đi tới một lần chốn hỗn độn sau, nàng mới thân thân thể sẽ tới đó diện là đáng sợ dường nào cùng hỗn loạn. Ở trở lại cứ điểm sau khi Marlene cũng từng tìm an hỏi thăm dưới thời gian, kết quả được trả lời là bọn họ đi ra ngoài mới bất quá ba, bốn thiên ——— liền Marlene chính mình tới nói e sợ ít nhất cũng có mười mấy ngày đi.

	Dựa theo La Đức tới nói, này còn chỉ là ngoại vi chỗ tránh nạn, còn chân chính mồi lửa ngủ say địa phương vẫn là ở nơi càng sâu, mặc kệ bên ngoài thời gian làm sao trôi qua, chí ít Marlene chính mình liền cảm giác lần này nếu như lần thứ hai theo vào đi, e sợ chí ít thời gian mấy tháng là thiếu không được.

	Hơn nữa lần này, nhưng là không chỉ chỉ là bọn hắn những người này , dựa theo La Đức nói chuyện, đến vào lúc ấy, cần không ít binh sĩ đến phụ trách chống đối có thể xuất hiện hỗn độn quái vật, lại tưởng tượng một chút chốn hỗn độn bên trong tình huống, làm như vậy thật sự được không?

	Đương nhiên, so với miễn phí thu được một khối lãnh địa quyền chi phối tới nói, hi sinh nhiều hơn nữa cũng đáng.

	"Không, cái này vẫn là trước tiên thả một thả, tuy rằng ta xác thực sẽ từ lãnh địa bên trong điều một phần binh sĩ. Thế nhưng ta càng hi vọng bọn họ công dụng là ở ta mở ra lãnh địa sau khi phụ trách duy trì nơi đó trật tự mà không phải ở trên đường bị một đám lung ta lung tung sinh vật giết chết."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu mở miệng hồi đáp. Hắn đã quyết định lần này cần khởi động Điện Tinh Linh sức mạnh làm khai thác chốn hỗn độn sức mạnh trung kiên, tuy rằng cá nhân tư binh cũng là muốn dẫn, bất quá cảnh sát cùng bản thân của binh lính chức năng hoàn toàn khác nhau không phải sao?

	"Như vậy, vị kia tiểu tỷ ngươi định xử lý như thế nào?"

	Nói, Marlene hướng về phía bên cạnh liếc mắt nhìn, chỉ thấy ở La Đức bên người cách đó không xa chỗ ngồi, linh chính yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, bởi vì vừa trở về duyên cớ, giờ khắc này linh vẫn không có thay quần áo, mà là vẫn như cũ chỉ bao bọc một cái đấu bồng, nữ hài chỉ là yên tĩnh ngồi ở chỗ đó, liền trước nước Tinh Linh hầu gái trường cũng trà nàng đều không có chạm thử, trên thực tế ở trưởng lão đem cô bé này giao cho La Đức sau khi, nàng thật giống như "Người máy chỉ có thể căn cứ chủ nhân mệnh lệnh hành động", La Đức làm cho nàng ăn nàng mới ăn, La Đức làm cho nàng đi nàng mới đi, La Đức không nói lời nào nàng nên cái gì đều không làm. Nói không chắc nếu như ngày nào đó La Đức quên làm cho nàng ăn cơm, e sợ nàng sẽ sống hoạt chết đói đi.

	Liền ngay cả Thất Luyến đều nhổ nước bọt "Đứa nhỏ này chẳng lẽ không phải cái nào bầu trời tinh đến hình người trí năng cái gì cái gì giao lưu giới loại hình trò chơi sao?" ——— tuy rằng từ La Đức góc độ đến xem, Thất Luyến chính mình càng phù hợp nàng nói tới cái kia đồ vật là được rồi.

	Bất quá đối với này, La Đức đã có dự định.

	"Đi theo ta."

	Hắn đứng lên, tiếp theo quay đầu đi, ngồi đối diện ở trên ghế nữ hài nói rằng.

	Hoàn pháp tháp cao xem ra vẫn là trước sau như một mỹ lệ cùng tao nhã, tràn ngập ma đạo hào quang thủy tinh đường nối chầm chậm mà lập loè, La Đức đi vào cửa lớn, rất nhanh sẽ nhìn thấy Chim Hoàng Yến cái kia mang theo mỉm cười khuôn mặt xuất hiện ở trước mặt chính mình.

	"Hoan nghênh trở về, La Đức, xem ra ngươi lần này đi chốn hỗn độn... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến quay đầu đi, liếc mắt một cái tuỳ tùng sau lưng La Đức, nửa câu nói đều không nói, trầm mặc không nói nữ hài.

	"... ... Thu được rất thú vị chiến lợi phẩm a, làm sao, lẽ nào ngươi định đem nàng cho rằng là giữa chúng ta con gái giao cho ta đến nuôi nấng? Như vậy ngược lại cũng không tồi, tuy rằng ta hiện tại loại này dáng vẻ không có khả năng lắm cho ngươi sinh đứa bé, thế nhưng nếu như nhận nuôi một cái cũng rất thú vị không phải sao? A, thật đáng tiếc nơi này không phải Địa cầu, không phải vậy ta còn thực sự muốn cho cha mẹ ta xem bọn họ đại học vẫn không có tốt nghiệp con gái nếu như dẫn một cái vài tuổi đại hài tử về nhà thăm người thân sẽ là ra sao vẻ mặt , ta nghĩ nắm nhất định sẽ làm cho ta rất sung sướng nha."

	"Ta nhớ tới ngươi cùng cha mẹ ngươi quan hệ không có như vậy kém đi."

	Nghe được Chim Hoàng Yến trên mặt mang theo nụ cười nói ra xem ra tựa hồ bản thân căn bản không coi là việc to tát lời kịch, La Đức không khỏi chau mày.

	"Là đây, ai kêu La Đức ngươi khi đó mỗi lần hẹn hò lên giường thời điểm đều không đập video, hại ta muốn cho cha mẹ xem bọn họ con gái thân mật sinh hoạt đều không làm nổi, thực sự là quá đáng tiếc."

	"... ... ... ... ... Kristy tình huống làm sao?"

	La Đức quả đoán dời đi đề tài, hắn lúc này mới phát hiện Chim Hoàng Yến đối với cha mẹ mình oán niệm khả năng so với hắn tưởng tượng còn muốn lớn hơn,  không nên xem thường từ nhỏ gánh vác cha mẹ kỳ vọng một đường trưởng thành học sinh xuất sắc áp lực cùng oán niệm a... ... . . .

	"Cũng không tệ lắm."

	Nếu La Đức không muốn dây dưa, Chim Hoàng Yến tự nhiên cười khẽ bỏ qua cái đề tài này.

	"Tiểu tiểu tỷ giác tỉnh tiểu Vũ trụ sau khi thực lực tăng lên nhưng là rất nhanh, bất quá liền hiện nay tới nói, muốn khởi động Bức Tranh Chân Lý vẫn là rất khó khăn, thật không hổ là quá mức bình thường Thần khí, hiện nay Kristy chỉ có thể đem nó cho gọi ra đến duy trì không tới mười giây, thế nhưng liền điểm ấy thời gian đã làm cho nàng tiêu hao một cái sáu mươi cấp đi toàn pháp con đường pháp sư có lực lượng linh hồn. Xem ra Thần khí quả nhiên không phải tốt như vậy dùng, rõ ràng hiện tại Kristy lực lượng linh hồn đã có như thế mạnh, nhưng chỉ có thể khởi động Bức Tranh Chân Lý , còn những chức năng khác căn bản là không có cách sử dụng, ta thật không thể nào tưởng tượng được lúc trước ở lạc Ưng Sơn phong cái kia Kristy đến tột cùng có bao nhiêu lực lượng linh hồn a."

	"Hiện tại Kristy đang làm gì?"

	"Minh tưởng lập tức liền muốn kết thúc, ngoại trừ minh tưởng ở ngoài, nàng cũng không có cái gì tốt làm, hơn nữa nhìn không tới ngươi đều là có chút tẻ nhạt đây, ngươi nếu không mau chân đến xem nàng?"

	"Đương nhiên."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức liếc mắt một cái đứng ở bên cạnh mình nữ hài, sau đó gật gật đầu.

	"Ta còn muốn cho nàng giới thiệu một vị bằng hữu đây."

 