 "Thật không nghĩ tới, lại ở đây vẫn có thể nhìn thấy ngươi."

	Khi nhìn rõ sở trước mắt người tới sau khi, La Đức không khỏi sững sờ một chút, sau đó khinh thở phào nhẹ nhõm. Bởi vì giờ khắc này đứng ở trước mặt hắn, cái này khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bị màu đen áo choàng gói lại, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu chụp mũ, có dung mạo xinh đẹp thiếu nữ cũng không phải người khác, chính là trước La Đức ở cao điểm trong thành từng có gặp mặt một lần vị diện thương nhân

	. Stefar. Giờ khắc này nàng chính mang theo ánh mắt tò mò đánh giá La Đức phía sau các thiếu nữ, khi nghe đến La Đức nói chuyện sau khi, thiếu nữ thu hồi ánh mắt, hướng về La Đức lộ ra một tia thú vị nụ cười.

	"Ta cũng không nghĩ tới đây, La Đức bệ hạ, ngài lại sẽ đích thân đến đây này chín tầng Địa ngục..." Thật là làm cho ta bất ngờ."

	"Emile đây?"

	La Đức cũng không có đi đón Stefar, mà là cấp tốc hướng về bên cạnh trương liếc mắt một cái, thế nhưng cũng không có xem thấy mình dự đoán bên trong cái kia có lửa giống như tiên tóc đỏ thiếu nữ. Mà giờ khắc này, Stefar tựa hồ cũng nhận ra được La Đức đang suy nghĩ gì giống như vậy, lộ ra giảo hoạt nụ cười.

	"Emile cũng không có tới nơi này nha, bất kể nói thế nào này dù sao cũng là chín tầng Địa ngục, thân là một kẻ loài người, nàng có thể không tiện ở đây trường chờ đây." Nói tới chỗ này, Stefar đẹp đẽ trùng La Đức nháy mắt một cái, một bộ "Ngươi hiểu" vẻ mặt, liền La Đức dĩ nhiên là thật sự đã hiểu.

	"Bất quá nói đi nói lại, ngươi đến đây làm gì?"

	Mặc dù biết vị diện thương nhân tính chất chính là chạy loạn khắp nơi, thế nhưng La Đức vẫn là không nhịn được hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	Dù sao nơi này nhưng là chín tầng Địa ngục, chính như Stefar từng nói, dù cho là thương nhân, cũng tiên ít có sẽ tới nơi này. Bởi vì cùng Ma Quỷ làm ăn không phải là chuyện dễ dàng, hơi bất cẩn một chút đem dòng dõi của chính mình tính mạng bồi đi vào cũng không phải là không có khả năng. Mà dám tới nơi này cùng Ma Quỷ làm ăn hoặc là đủ mạnh hoặc là đầy đủ xuẩn, mà căn cứ La Đức đối với Stefar nhận thức, nàng hẳn là sẽ không là người sau.

	"Nơi nào có manh em gái, nơi nào thì có ta."

	Một mặt trả lời La Đức vấn đề, Stefar một mặt mỉm cười hợp lại hai tay, mang theo có ý riêng ánh mắt nhìn phía La Đức phía sau các thiếu nữ.

	"Kỳ thực cũng không có cái gì tốt ẩn giấu, ta thỉnh thoảng sẽ đến Địa ngục đi dạo, nhìn có thể hay không đụng tới những kia không cẩn thận bị Ma Quỷ nhóm nắm lấy buôn bán tiểu khả ái, sau đó đưa các nàng mang về hậu cung đi. Bất quá hai ngày nay tình huống tựa hồ không phải rất tốt đây, gần nhất trong khoảng thời gian này tựa hồ không cái gì thú vị trữ hàng. Ngược lại là bệ hạ ngài mới là khiến người ta ước ao, chỉ chớp mắt công phu bên người lại nhiều nhiều như vậy đáng yêu đẹp đẽ tiểu tỷ, thật là làm cho ta có chút đố kị."

	"... . . . , quên đi, những này chúng ta ngày sau có thời gian lại nói chuyện, nói đi nói lại, ngươi mới vừa nói có thể cung cấp cho chúng ta trợ giúp?"

	Tuy rằng cùng một cái cất bước vị diện hậu cung thu thập giả thảo luận phương diện này vấn đề sẽ cho La Đức một loại cùng chung chí hướng cảm giác, bất quá cảm giác được sau lưng ánh mắt của những người khác, hắn vẫn là quả đoán dời đi đề tài. Stefar là nữ tính vì lẽ đó không có quan hệ, thế nhưng nếu như mình nói dài nói dai vậy cũng không biết ngày sau sẽ như thế nào. Đương nhiên, La Đức ở sâu trong nội tâm đối với Stefar cũng là khá là có chút "Kính nể", vì mở rộng hậu cung thậm chí cam nguyện đến chín tầng Địa ngục đặt mình vào nguy hiểm..." Đây chính là yêu a.

	Ngược lại La Đức tự hỏi mình là tuyệt đối không làm được, đương nhiên quan trọng nhất chính là nếu như hắn dám làm như vậy nói không chắc mặt sau liền muốn hoạ từ trong nhà. Hay là lúc nào có thời gian cùng vị này bán mị ma vị diện thương nhân giao lưu một thoáng hậu cung điều động chi đạo là cái lựa chọn không tồi?

	"Đương nhiên,

	Tha hương ngộ cố tri đều là để cho lòng người vui vẻ không phải sao? Nếu là khách quen cũ, như vậy ta có thể cho ngài đánh tám năm chiết nha. Nghe mấy vị lời giải thích, các ngươi là muốn thông qua Minh Hà đi tới Vạn Uyên Bình Nguyên? Đây chính là vô cùng nguy hiểm lữ trình a, đặc biệt đối với những kia người chèo thuyền tới nói, vưu Gero tư ma có thể không đáng tín nhiệm, nếu như mấy vị có thể tin quá ta, như vậy ta có thể giúp sắp xếp những việc này hạng, đương nhiên... . . . , không phải không trả giá.

	"Được rồi, giao cho ngươi."

	Suy nghĩ chỉ chốc lát sau, La Đức vẫn gật đầu một cái tiếp nhận rồi Stefar lời giải thích. Chính như cái này bán mị ma vị diện thương nhân từng nói, tha hương ngộ cố tri đều là để cho lòng người vui vẻ, hơn nữa bình tĩnh mà xem xét, Stefar là một vị diện thương nhân còn là phi thường xứng chức. La Đức có thể không có quên chính mình từ trong tay nàng mua được cái kia cũ nát cứu sống khoang, mặc dù là cái hàng nhái dỏm, thế nhưng là cuối cùng thành công tỉnh lại thánh kiếm thẻ bài một trong Kalin, nếu như không có Kalin ở đây, như vậy La Đức cũng không thể ở như vậy nhanh thời điểm chế tạo ra ba chiếc ma đạo chiến hạm khẩu từ góc độ này tới nói, La Đức vẫn là rất cảm tạ vị diện này thương nhân, mặc dù là bán mị ma, thế nhưng chí ít nàng tín dụng hài lòng, không có "Lừa bịp" trước khoa. Thay đổi là trong địa ngục những Ma Quỷ đó, vậy coi như hoàn toàn là một chuyện khác đi... . . .

	"Như vậy, mời đi theo ta."

	Nói chuyện đến chuyện làm ăn, trước mắt Stefar lập tức khôi phục tiêu chuẩn thương nhân đặc biệt nụ cười, tiếp theo cung kính đối với La Đức làm một cái thủ thế. Mà La Đức thì lại gật gật đầu, theo Stefar đi về phía trước

	Thế nhưng vừa lúc đó, hắn bỗng nhiên dừng bước, tiếp theo nheo mắt lại hướng về quanh thân quét một vòng. Sau đó hắn đưa mắt dừng lại ở hẻm nhỏ bên cạnh bên trong trong bóng ma.

	"Sao tên? Đoàn trưởng?"

	Nhận ra được La Đức dị dạng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vừa hiếu kỳ theo La Đức ánh mắt nhìn tới, một mặt hiếu kỳ mở miệng dò hỏi.

	"Không có gì."

	Thu hồi ánh mắt, La Đức nhàn nhạt hồi đáp, tiếp theo kế tục xoay người đi về phía trước.

	Mãi đến tận La Đức chờ người biến mất không thấy bóng dáng, một cái ẩn giấu ở cái hẻm nhỏ trong bóng ma bóng người lúc này mới lặng yên xoay người rời đi. Hắn nhanh chóng chạy vào trong hẻm nhỏ, né tránh Ma Quỷ nhóm giám thị, ẩn núp ở ô thủy giàn giụa trong bóng ma, tận đến giờ phút này, hắn mới thở ra một hơi thật dài, tiếp theo phẫn hận một cái lôi kéo rơi xuống chính mình dơ bẩn đấu bồng, lộ ra nội bộ tiều tụy, lạnh lẽo, tràn đầy vết thương khuôn mặt. Khuôn mặt này trên hiện lên chỉ có cừu hận, sát ý cùng bạo ngược. Một con vàng óng ánh sắc tóc đã kinh biến đến mức khô vàng tối tăm, nguyên bản vẫn tính khuôn mặt anh tuấn trên hiện ở đâu đâu cũng có đủ loại vết thương, hắn liền như vậy trảo trong tay đấu bồng, phảng phất một con u linh giống như ở trong tối nói bên trong qua lại, tiếp theo đi tới một gian rách nát nhà gỗ trước, đẩy ra cái kia hầu như không có bất kỳ tác dụng gì rách nát cửa gỗ, đi vào.

	Mà nghe được cửa gỗ bị đẩy ra âm thanh, một cái cuộn mình trên đất tinh tế, thân ảnh gầy yếu ngẩng đầu lên.

	"... ..." Là Andre sao?"

	"Là ta, Shelly."

	Nghe được âm thanh này, Andre trên mặt cái kia phẫn nộ cùng vặn vẹo vẻ mặt rốt cục tiêu tan một chút, hắn nhìn trước mắt Tinh Linh thiếu nữ, sâu trong nội tâm hiện lên chính là mãnh liệt bi thương cùng phẫn nộ. Bất quá sau một khắc, loại này phẫn nộ liền đã biến thành một loại nào đó mang theo âm u nụ cười quỷ dị.

	"Ngươi có khỏe không? Andre?"

	Tinh Linh thiếu nữ nhắm chặt hai mắt, tuy rằng cũng không có nhìn thấy Andre vẻ mặt, thế nhưng giờ khắc này nàng vẫn là lấy Tinh Linh đặc biệt nhạy cảm nhận ra được Andre tản mát ra không rõ khí tức. Mà nghe được Tinh Linh thiếu nữ hỏi dò, Andre nhưng là cười lạnh một tiếng, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ngươi đoán xem, ta vừa nãy gặp phải ai?"

	"Ở đây... ..." Sao?"

	"Không sai, ta vừa nãy gặp phải Hư Không Chi Long! Ha cho ha! ! Đây thực sự là cơ hội cực kỳ tốt, thật không nghĩ tới, hắn lại cũng sẽ tới nơi này! ! Cái này chẳng lẽ không phải chúng ta tốt nhất cơ hội à? Shelly!"

	"Hư, hư không chi không? Ngươi là nói hắn... ..."

	Từ Andre trong miệng nghe được danh tự này, Tinh Linh thiếu nữ nhưng là bỗng nhiên run rẩy một thoáng, phảng phất về nhớ ra cái gì đó Mộng Yểm. Thế nhưng rất nhanh, nàng lại sản sinh một loại nào đó hoàn toàn mới, linh cảm không lành.

	"Andre, ngươi dự định làm gì?"

	"Này còn không đơn giản, ta muốn báo thù, Shelly."

	Nghe đến đó, Andre sắc mặt rốt cục âm trầm xuống.

	"Ta vĩnh kém xa quên một ngày kia, lẽ nào ngươi quên rồi sao? Shelly? Ở một ngày kia, bọn họ là làm sao hủy diệt toàn bộ Casablanca!"

	Đối với Andre tới nói, đó là hắn sâu trong nội tâm vĩnh hằng thống khổ, hắn vĩnh kém xa quên, một ngày kia từ trên trời giáng xuống cự đại ma đạo chiến hạm, ở màu vàng quang chi vũ oanh kích bên dưới, trong nháy mắt liền rơi vào biển lửa thành thị, tuy rằng hắn liều mạng nỗ lực cứu ra những kia thị dân, thế nhưng cuối cùng cũng chỉ có thể nhìn những kia thị dân ở tuyệt vọng bất lực bên trong chết đi. Vào lúc đó, Andre hầu như phát điên, thế nhưng Shelly vẫn là ngăn cản hắn, đồng thời mạnh mẽ sử dụng tới truyền tống phép thuật, nỗ lực mang theo Andre thoát đi cái kia địa phương đáng sợ khẩu thế nhưng bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới, ngay khi cùng lúc đó, tiếp thu đến La Đức mệnh lệnh Lances Tina mở ra cánh cửa địa ngục, kết quả dẫn đến hai người liền như thế bị hút vào vết nứt không gian, khi bọn họ phục hồi tinh thần lại sau khi, hai người đã đi tới trong địa ngục.

	Đối với Andre cùng Shelly tới nói, đây là một đoạn khác nào ác mộng giống như trải qua, nếu như không phải Andre võ kỹ cùng Shelly pháp sư kỹ xảo vẫn tính bị những Ma Quỷ đó coi trọng mắt, chỉ sợ bọn họ cũng sớm đã đã biến thành nô đãi. Thế nhưng dù vậy, hai người sinh hoạt vẫn như cũ không được tốt lắm. Lúc trước chống lại ác ma trong chiến đấu, Shelly hai mắt bị thương, không cách nào coi vật. Mà Andre thì lại ở Steel Yếu Tắc bên trong tìm kiếm khắp nơi có thể trị Shelly phương pháp, thế nhưng hắn không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này gặp phải La Đức.

	"Có thể hay không là ngươi nhận sai... ... ..."

	"Không,  Shelly, ta là tuyệt đối sẽ không nhận sai!"

	Nắm nắm đấm, Andre tức giận bất bình nói rằng, thế nhưng sau một khắc, trên mặt của hắn liền hiện ra nụ cười quái dị.

	"Chuyện này với chúng ta tới nói là một cơ hội tốt, ngươi không cảm thấy sao? Shelly?"

	"Ngươi là nói... ... . . . , ?"

	"Trong địa ngục những Ma Quỷ đó nhất định sẽ đối với người đàn ông kia cùng người đứng bên cạnh hắn sản sinh hứng thú đi, như vậy ta có thể cùng những Ma Quỷ đó làm giao dịch, sau đó chúng ta liền có thể trị con mắt của ngươi, nói không chắc chúng ta vẫn có thể cùng Ma Quỷ đạt thành thỏa thuận, rời đi đáng chết này địa phương quỷ quái!"

	"Làm như vậy đúng là một cái lựa chọn sáng suốt sao? Andre?"

	Thế nhưng, nghe được Andre nói chuyện, Shelly nhưng là do dự lên, thế nhưng vừa lúc đó, vẫn không có chờ Tinh Linh thiếu nữ nói cái gì, nàng liền cảm nhận được Andre hai tay đè lại bờ vai của nàng.

	"Đương nhiên, Shelly, vì lẽ đó ta cần ngươi hiệp trợ... ... , ngươi sẽ trợ giúp ta, không sai đi."

	Không biết tại sao, Tinh Linh thiếu nữ từ trong lời này, cảm nhận được mãnh liệt hơn nữa không tên bất an khẩu. . 