 	Hạ chưa thu đến, đây là một cái phi thường bình tĩnh ngày mùa thu, thế nhưng từ trình độ nào đó tới nói rồi lại không bình tĩnh, bởi vì ngay khi này ngăn ngắn một hai ngày thời gian trong, một cái tình báo gây nên toàn bộ Long Hồn Đại Lục sóng lớn mênh mông vậy thì là Quang Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh rốt cục chính thức giang lên! !

	Đây là một hợp tình hợp lý bất ngờ sự tình, kỳ thực Long Hồn Đại Lục trên các quốc gia thế lực tổ chức đối với này cũng sớm có chuẩn bị tâm lý, bất luận người nào chí ít hơi hơi điều tra một chút La Đức quá khứ một năm làm hết thảy đều biết bản thân của hắn đối với Quang Quốc Gia là thái độ gì cơ bản liền trong lòng nắm chắc. Hơn nữa trước bởi vì cao điểm thành thuộc về vấn đề, song phương đã sớm làm đến sôi sùng sục lên, Quang Quốc Gia kiên trì muốn lấy quang chi liên hợp hiệp định quy tắc đến xử lý cao điểm thành quyền sở hữu, thế nhưng Hư Không Chi Lĩnh đối với này xem thường, mà là trực tiếp tuyên bố dựa theo sáng thế pháp tắc, bọn họ đối với cao điểm thành có quyền sở hữu, vì lẽ đó Quang Chi Nghị Hội liền từ nơi nào tới chạy về nơi đó. Bé ngoan câm miệng thiếu ở nơi đó phí lời.

	Tuy rằng trước cao điểm thành vẫn thái độ ám muội, thế nhưng cách sơn thấu suốt các thế lực lớn đều biết kỳ thực Quang Chi Nghị Hội là không có phần thắng, bởi vì bọn họ dựa dẫm quang chi liên hợp hiệp định hoàn toàn là Quang Chi Long Hồn che chở cho các đại lãnh địa vì hiệp thương chính mình lãnh thổ phạm vi mà định ra thỏa thuận. Cùng do sáng thế ngũ long tự mình khẳng định thông qua sáng thế pháp tắc căn bản không cách nào so sánh được, đến thời điểm thật muốn nháo lên, Hư Không Chi Lĩnh chỉ cần đem chuyện này đệ trình pháp quốc gia, để song sinh long truyền đạt phán quyết, cao như vậy thành thuộc về cơ vốn là chuyện chắc như đinh đóng cột. Vì lẽ đó dưới cái nhìn của bọn họ, Quang Quốc Gia tử cắn cao điểm thành không tha kỳ thực là rất không có đạo lý, nhiều nhất phỏng chừng cũng bất quá là muốn cho Hư Không Chi Lĩnh một chút màu sắc nhìn, bất quá bọn hắn cũng rất rõ ràng, bởi tuyển cử trong lúc Quang Quốc Gia các nơi đã phát sinh liên tiếp bạo động, hiện tại Quang Chi Nghị Hội uy tín cũng là té ngã đáy vực, nếu như liền dễ dàng như vậy đem cao điểm thành giao ra sẽ dao động Quang Chi Nghị Hội uy không tin được nói đi nói lại hiện tại Quang Chi Nghị Hội còn có uy tín món đồ này sao?

	Cũng chính vì như thế. Kỳ thực đối với cao điểm thành thuộc về, các thế lực lớn đều là ôm xem kịch vui ý nghĩ muốn nhìn một chút Quang Chi Nghị Hội sẽ có cỡ nào chật vật, bởi Quang Chi Nghị Hội đối với nhân loại bên ngoài chủng tộc cho tới nay khinh bỉ, vì lẽ đó trên căn bản không có bao nhiêu quốc gia cùng nó quan hệ tốt, trước mắt có thể nhìn thấy Quang Chi Nghị Hội chịu thiệt, đối với bọn hắn tới nói tự nhiên là việc tốt.

	Đây là hợp tình hợp lý.

	Nhưng bất ngờ chính là. Bọn họ không nghĩ tới Hư Không Chi Lĩnh dám chơi lớn như vậy năm ngàn biên cảnh quân đoàn hầu như diệt sạch!

	Công kích đối phương quân chính quy, đây chính là khai chiến nhịp điệu a!

	Lần này, các thế lực lớn dồn dập không bình tĩnh lại được, đặc biệt Quang Chi Nghị Hội quanh thân những kia công quốc, bọn họ thật vất vả mới từ cùng Dạ Quốc Gia trong chiến tranh tiêu dừng lại, kết quả này còn một năm không tới, đây là lại muốn đối với Hư Không Chi Lĩnh khai chiến nhịp điệu? Có lầm hay không a! !

	Ngay cả trận sóng gió này, song phương lý do đều phi thường đầy đủ. Quang Chi Nghị Hội biểu thị cao điểm thành là thuộc về Quang Quốc Gia phạm vi quản hạt bên trong thành thị, bởi vậy bọn họ quân đoàn có quyền lực đóng quân ở cao điểm trong thành. Thế nhưng Hư Không Chi Lĩnh nhưng mạnh mẽ bá đạo chiếm lĩnh cao điểm thành, thậm chí còn đối với Quang Quốc Gia biên cảnh quân đoàn khởi xướng cực kỳ tàn ác tiến công!

	Mà Hư Không Chi Lĩnh thì lại biểu thị Quang Quốc Gia quân đoàn đầu tiên ở chưa qua quá bất kỳ duẫn hứa tình huống dưới tự ý tiến vào hư không Long Hồn che chở lãnh địa cử chỉ này bản thân sẽ cùng với khai chiến, bọn họ chỉ có điều là ở tự vệ mà thôi. Đương nhiên, nếu như Quang Chi Nghị Hội đồng ý liền như vậy hiểu lầm biểu thị áy náy đồng thời làm ra trình độ nhất định biểu thị song phương cũng không phải là không thể đủ ngồi xuống nói chuyện... ...

	La Đức ở kéo Quang Quốc Gia cừu hận thì từ trước đến giờ tận hết sức lực.

	Nổi giận Quang Chi Nghị Hội đầu tiên là truyền đạt một loạt mệnh lệnh, tỷ như đoạn tuyệt cùng Hư Không Chi Lĩnh mậu dịch vãng lai, nghiêm cấm Quang Quốc Gia thương hội tiến vào Hư Không Chi Lĩnh tiến hành mậu dịch hoạt động, đồng thời cấm chỉ Hư Không Chi Lĩnh ở Quang Quốc Gia tiến hành thương mại giao dịch,

	Đồng thời yêu cầu Hư Không Chi Lĩnh giao ra công kích biên cảnh quân đoàn kẻ cầm đầu tiến hành thẩm phán. Thậm chí còn phái hai, ba cái quân đoàn đi tới biên cảnh khu vực dự định tiến hành thực chiến diễn tập, lấy hướng về Hư Không Chi Lĩnh tạo áp lực.

	Đối với này Hư Không Chi Lĩnh biểu thị không hề áp lực. Vốn là không có ý định cùng Quang Chi Nghị Hội thành lập quan hệ ngoại giao, các ngươi yêu làm sao chơi làm sao chơi, thế nhưng đừng đến ta lãnh địa quấy rối, không phải vậy đến 10 ngàn giết 10 ngàn, đến mười vạn giết mười vạn, đến trăm vạn giết trăm vạn. Quang Chi Nghị Hội ngươi có bản lĩnh đem toàn bộ Quang Quốc Gia nam nữ già trẻ tập trung lên hướng về Hư Không Chi Lĩnh đưa ta không ngại toàn bộ sát quang tới làm làm kế hoạch hoá gia đình cái gì... ... . . .

	Tuy rằng chính thức công hàm trên cũng không phải như thế tả, thế nhưng ý tứ nhưng là gần như, cái kia nồng đậm sát khí hầu như để quanh thân các thế lực lớn vì đó kinh ngạc. Bọn họ chưa từng thấy lớn lối như thế, có can đảm cùng Quang Quốc Gia đối nghịch lãnh địa, mặc dù nói Hư Không Chi Lĩnh cũng không phải ở Quang Chi Long Hồn che chở cho. Thế nhưng nó dù sao chỉ là cái tân sinh lãnh địa, cũng không có quá nhiều nhân khẩu. Thế nhưng Quang Quốc Gia cũng đã là tồn tại hàng trăm hàng ngàn năm, thế lực khổng lồ, cái gọi là bách túc chi trùng tử nhi bất cương (Chú thích: Côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa), Quang Quốc Gia tuy rằng hiện tại ở cùng Dạ Quốc Gia một trận chiến sau khi hết sức suy sụp, thế nhưng vẫn như cũ là không thể khinh thường quái vật khổng lồ. Không phải vậy quanh thân những kia lãnh địa công quốc đã sớm giống như là con sói đói cùng công chi, đem khối này quái vật khổng lồ xé nát tan. Nhưng là Starlight lại biểu thị có bao nhiêu đến bao nhiêu, không sợ chết liền hết thảy sát quang, bọn họ là thật sự có năng lực này? Vẫn là cố làm ra vẻ bí ẩn?

	Rất nhanh, Hư Không Chi Lĩnh liền để bọn họ biết, chính mình là thật sự có năng lực này. Ngay khi Quang Chi Nghị Hội lấy thực chiến diễn tập làm tên lần thứ hai phái sắp tới mươi lăm ngàn người quân đội tiến vào Hư Không Chi Lĩnh trong nháy mắt, từ trên trời giáng xuống lôi minh cùng thánh khiết hào quang liền đem bọn họ triệt để hóa thành tro tàn, toàn bộ quá trình liền năm phút đồng hồ cũng chưa tới, cái kia 15,000 tên binh lính tinh nhuệ liền ngay cả xương đều không còn sót lại.

	Mà nương theo cuộc chiến đấu này, có ba người tiến vào đại chúng trong tầm mắt.

	Thất Luyến, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đúng là đã sớm thanh danh lan xa, dù sao các nàng một cái là pháp sư, một cái là Linh Sư, người sau vẫn là cho toàn bộ giáo hội thể chế mang đến sâu xa ảnh hưởng, đánh vỡ "Linh Sư không ra tiền tuyến tham chiến" này một thiết luật tồn tại, hiện ở giáo hội tác chiến hệ thống diễn biến, cái kia xem ra bất quá mười hai mười ba tuổi nữ hài có tương đối lớn công lao. Bởi vậy toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên hoặc nhiều hoặc ít đối với các nàng đều có chút nhận thức. Bất quá đương sơ bọn họ đối với hai người nhận thức cũng đình ở lại chỗ này, mặc dù nói Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường rất lợi hại, nhưng là các nàng chân chính từng ra tay cũng chỉ có đối kháng bị phong ấn ác ma lãnh chúa, quyết định Quang Quốc Gia một cái nào đó chán ghét Kiếm thánh, cùng với liên hợp đối kháng nguyệt chi công chúa, đồng thời khiến cho đối phương rời xa chiến trường những này mà thôi. Mặc dù đối với kháng cao cấp vũ lực thì biểu hiện phi thường lợi hại. Thế nhưng phàm nhân dù sao chỉ là phàm nhân, hay là như Irene, Litia như vậy đồng dạng đột phá truyền kỳ cực hạn tồn tại có thể cảm nhận được các nàng mạnh mẽ, thế nhưng làm là người bình thường, nhiều nhất cũng là chỉ có điều là biết các nàng rất lợi hại mà thôi. Nhưng là lợi hại tới trình độ nào? Có thể đánh bại những cường giả kia không tính là gì, hơn nữa loại này cũng không cách nào dùng tối trực quan phương thức thuyết minh. Thế nhưng hiện tại, bọn họ biết rồi.

	Mươi lăm ngàn người quân đoàn, ở trong tay đối phương chỉ là phất tay một cái công phu liền tro cặn đều không có còn lại, nói cách khác, bọn họ chưa kịp chống lại liền triệt để biến thành tro bụi. Nếu là dùng uy lực đến cân nhắc, e sợ không có so với cái này càng thêm trực quan phương thức.

	Hay là phải nói, chỉ cần chỉ là Chim Hoàng Yến, đại gia còn có thể tiếp thu, dù sao pháp sư trời sinh chính là phạm vi lớn tiến công hảo thủ. Chỉ cần là bước vào Trung Hoàn trở lên pháp sư, ít nhiều gì đều có mấy cái xem ra đủ phong cách quần công phép thuật, chỉ cần hiệu quả làm đúng chỗ, khiến người ta xem ra sắp đối mặt thế giới tận thế cũng không phải việc khó gì. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền rất khiến người ta kinh ngạc, mặc dù nói linh thuật bên trong cũng xác thực có không ít công kích phép thuật, thế nhưng nhân loại bản thân đối với linh thuật kháng tính có thể không thấp, nói như vậy đối với nhân loại bản thân, linh thuật có thể tạo thành uy hiếp coi như có cũng là cực kỳ có hạn. Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không chỉ có thể chính mình một người tay không giết chết năm ngàn tên mấy tên lính võ trang đầy đủ. Thậm chí còn có thể giết chết sau đó những kia tinh nhuệ quân đoàn, liền đủ để chứng minh Linh Sư nghề nghiệp này ở trên người nàng rõ ràng là không thích hợp với những kia bình thường khái niệm.

	Cho tới Thất Luyến. Tuy rằng nàng đã sớm đi theo ở La Đức bên người, thế nhưng đại đa số người cũng không biết nàng thật thực thân phận, ngoại trừ xác định nàng là bán thú ở ngoài, đối với vị này có hồ ly lỗ tai đại tiểu tỷ cơ bản thuộc về không biết gì cả trạng thái. Thế nhưng hiện tại, bọn họ cũng coi như biết rồi đối phương thật thực thân phận hỏa nguyên tố lãnh chúa.

	Tứ đại nguyên tố lãnh chúa một trong, nắm giữ hỏa diễm hỏa nguyên tố lãnh chúa hầu như có thể tính trên là chí cao vũ lực. Đủ để cùng Tứ Ma Tương cùng Tam Đại Thiên Sử Trường nhân vật như vậy sánh ngang, tuy rằng đã sớm biết Hư Không Chi Lĩnh thực lực không tầm thường, thế nhưng có thể có được như vậy chí cao vũ lực vẫn để cho các thế lực lớn không khỏi vì thế mà khiếp sợ.

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói, này mới chỉ chỉ là hắn ở bề ngoài thế lực mà thôi.

	La Đức sở dĩ dám làm lớn lối như vậy, trong đó nguyên nhân lớn nhất chính là muốn hướng về người khác triển hiện thực lực của chính mình đến hình thành "Hạch uy hiếp" . Tại sao Quang Quốc Gia, Dạ Quốc Gia cùng pháp quốc gia trong lúc đó có thể lẫn nhau cân bằng, những này "Hạch uy hiếp" chính là quan trọng nhất tạo thành bộ phận. Ngoại trừ Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Thất Luyến ở ngoài, La Đức thủ hạ mạnh nhất vũ lực còn có Marlene cùng Kristy , còn Elise, tuy rằng La Đức cũng hi vọng nàng có thể giúp mình một ít, bất quá cái kia ở tại trong thư viện u linh đều là không thấy bóng người, hắn cũng đi hỏi dò quá một cái khác Kristy, được trả lời nhưng là có chút không biết giá trị, nói tóm lại , dựa theo một cái khác Kristy lời giải thích, khi hắn cần hiệp trợ thời điểm, Elise liền sẽ một cách tự nhiên xuất hiện.

	Mặc dù có chút vô căn cứ, bất quá liền hiện giai đoạn tới nói cũng chỉ có thể như vậy.

	Cho tới Quang Quốc Gia có dám hay không vận dụng ba vị đại thiên sứ trưởng, cái vấn đề này La Đức muốn đều không cần mơ mộng, Litia là sẽ không nghe theo Quang Chi Nghị Hội mệnh lệnh, chính mình chỉ cần thiết phải chú ý còn lại hai người kia. Nếu là trước đây, nếu như bọn họ tìm tới cửa nói không chắc La Đức còn có chút bận tâm, thế nhưng hiện tại, bên cạnh mình có Kristy cùng Marlene hai vị Ma thần, La Đức cũng sẽ không đem đối phương quá mức để ở trong mắt. Quang Quốc Gia nếu như thật sự ngu xuẩn đến đại quân áp cảnh dùng chiến thuật biển người đối phó chính mình, như vậy hắn cũng không ngại để Quang Quốc Gia biết bông hoa tại sao như vậy hồng.

	Này không phải chiến tranh, không sai, ở La Đức trong lòng, đây căn bản không tính là chiến tranh, mà là một hồi triệt triệt để để đồ giết.

	Hư không Long Hồn che chở sẽ để kẻ thù của chính mình ở tiến vào Hư Không Chi Lĩnh trong nháy mắt thực lực hạ thấp cấp mười, nói cách khác, dù cho là 10 ngàn tên đến bốn mươi cấp đỉnh cao chiến sĩ loài người, ở tiến vào lãnh địa mình sau khi đều sẽ bị cưỡng chế hạ thấp level 30 trình độ, loại tiêu chuẩn này ở Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong mắt thật sự rồi cùng tạp ngư không có gì khác nhau. Hơn nữa Hư Không Chi Lĩnh có thể tăng nhanh lực lượng linh hồn tốc độ khôi phục BUFF, đây đối với hai người này người làm phép tới nói quả thực xem như là lớn lao phúc lợi.

	Không chỉ có như vậy, kỳ thực La Đức còn rất hi vọng đối với mới có thể nhiều đến một chút người, bởi vì hiện tại hắn cùng Chim Hoàng Yến cùng với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là "Tổ đội hình thức." Căn cứ tổ đội quy tắc, mãn cấp nhân vật là không nắm kinh nghiệm, hết thảy kinh nghiệm thuộc về đều ở bất mãn cấp La Đức trên người, nói cách khác, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng với Chim Hoàng Yến ở phía trước giết chính hoan thời điểm. Tọa ở phía sau kiều chân một mặt uống trà vừa xem báo vừa nghe ca La Đức nhưng là vẫn đang hút kinh nghiệm trong trạng thái... . . .

	Đến để cho mình bày ra lực uy hiếp lại tới vì chính mình tận hết sức lực đưa kinh nghiệm, thực sự là thời đại mới lôi phong a.

	Tuy rằng điểm ấy mà kinh nghiệm đối với hiện nay La Đức tới nói là như muối bỏ biển, đánh so sánh tới nói chính là mười cái bốn mươi cấp binh sĩ kinh nghiệm mới theo kịp chính hắn một cấp bậc muốn giết tiểu quái một nửa EXP giải quyết trình độ, thế nhưng muỗi lại tiểu cũng là thịt, hơn nữa ngược lại động thủ cũng không phải là mình không phải sao?

	Hiện tại cao điểm thành ở Cliff quản lý dưới đã dần dần một lần nữa đi tới quỹ đạo, những kia tên côn đồ đại thể chết ở Bất Tử quân đoàn trong tay. Cũng có một chút bị cung kỵ sĩ giết chết, còn lại nhưng là bị tóm lên đến tiến hành rồi thẩm phán sau đó xử tử, tiếp theo La Đức liền bắt đầu bắt tay thu dọn cao điểm thành, chí ít cho tới bây giờ, hết thảy đều vẫn tính bình tĩnh . Còn Hư Không Chi Lĩnh vì sao lại ở trùng hợp như thế thời điểm xuất hiện nguyên nhân, Cliff cũng thông qua chính mình bộ hạ hướng về cao điểm thành dân chúng tiến hành rồi nói rõ,

	Bất quá chỉ là đến tạp ngư, cũng gần như đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên nhìn phía chân trời. Quang Quốc Gia thật là không tính là bạch si nhược trí tập hợp thể, bọn họ vẫn có như vậy một ít cường giả, mặc dù nói không có cách nào cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường các nàng so với, ít nhiều gì cũng có một ít thực lực, hơn nữa bọn họ ở Quang Quốc Gia kinh doanh đã lâu, đều nắm giữ tương đương lực uy hiếp. Nếu không, Quang Quốc Gia hiện tại sợ là sớm đã sụp đổ. Tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến xác thực rất lợi hại, nhưng là phải luận danh vọng. Vẫn là kém quá xa. Thực sự là quá đáng tiếc, nếu như không phải các nàng không cách nào rời đi Hư Không Chi Lĩnh... ... . . .

	"Oa ha... ... Sảng khoái phiên rồi."

	Nằm vật xuống ở mềm mại trên cỏ. Nhìn trước mắt tinh không, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không khỏi thỏa mãn ngáp một cái, ở nàng bên cạnh bày đặt một bình nóng hổi trà nóng cùng một rổ thơm ngọt bánh bích quy, mà Chim Hoàng Yến thì lại yên tĩnh ngồi ở một mặt khác, như cái đại gia khuê tú giống như đọc trong tay mình dày nặng thư tịch, từ nhìn bề ngoài. Hai người thật giống như cùng ra ngoài giao du tỷ muội giống như.

	Nếu như quên các nàng trước mắt cách đó không xa cái kia cháy đen, xem ra hình như trải qua một hồi cực kỳ tàn ác oanh tạc giống như đại địa.

	Từ không trung nhìn tới, tình cảnh này là càng ngày càng quỷ dị, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến vị trí thảo nguyên cùng cái kia mảnh bị đốt cháy khét đại địa chỉ có cách một tia, mà này một đường thật giống như một đạo trong suốt bình phong phân cách ra hai cái thế giới. Một cái là nhàn nhã trà hội chi hương, một cái là khói đen bốc lên, tràn ngập khí tức tử vong chiến trường (lại nói tràn ngập khí tức tử vong cũng không đúng, bởi vì hết thảy oan hồn đều đang bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giết chết trước tiên bị tịnh hóa).

	"Khà khà khà, như thế nào, Đại tỷ tỷ, lần này ta nói không sai chứ, liền dựa vào chúng ta hai hắc thủ vầng sáng, đoàn trưởng tuyệt đối sẽ đáp ứng điều kiện của chúng ta. Hắc phó bản vẫn là hắc quái, sự lựa chọn này làm được quá đơn giản mà."

	Một mặt cầm lấy bánh bích quy nhét vào trong miệng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt đắc ý rung đùi đắc ý mở miệng nói rằng.

	"Ha ha ha, đoàn trưởng là rất thông minh, thế nhưng bản tiểu tỷ 135 thông minh cũng không phải nắp! Hừ hừ, tuy rằng chúng ta chỉ có điều là phân thân hình chiếu, thế nhưng ở đây chúng ta có thể cũng coi như là nhân loại a, cả ngày bị hệ thống cầm cố đến chỗ nào đều đi không được quả thực là phát điên, Đại tỷ tỷ ngươi có thể chịu ta cũng không thể nhẫn. Khà khà, lần này có chơi lạc, không biết Quang Quốc Gia đám kia mặt hàng còn có thể phái ai tới tìm đường chết, tốt nhất nhiều đến một chút người a, trình độ như thế này tìm đường chết căn bản không đáng chú ý a."

	"Kiên trì chờ chút đi, bọn họ sẽ không như thế dễ dàng từ bỏ, La Đức nếu nói như vậy , ta nghĩ sẽ không có sai, hơn nữa trong game Quang Quốc Gia chính là tìm đường chết nhà giàu, không cần lo lắng."

	Nhìn nằm ở bên cạnh mình tẻ nhạt bắt đầu lăn lộn Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Chim Hoàng Yến mỉm cười lắc lắc đầu. Kỳ thực chuyện này bản thân cũng rất đơn giản, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đương nhiên biết La Đức dự định đánh hạ cao điểm thành, thế nhưng nàng nhưng không hài lòng chuyện tốt đẹp gì đều là do đoàn trưởng ăn đầu to, vì lẽ đó ở thương lượng với Chim Hoàng Yến qua sau, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng định ra rồi kế hoạch của chính mình, nàng biết La Đức đối với nhiệm vụ phương diện này từ trước đến giờ phi thường vô tình, nói một là một nói hai là hai, chính mình nếu như thật đi đoàn trưởng trước mặt bán manh làm nũng kết cục tuyệt đối là bị bán đi ra cửa.

	Liền Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới nghĩ ra hắc thủ vầng sáng đại tác chiến.

	Lợi dụng mình và Chim Hoàng Yến gấp đôi hắc thủ vầng sáng, ép buộc La Đức ngăn cản các nàng hành vi, đồng thời coi đây là điều kiện tiến hành giao thiệp, khà khà khà, bây giờ nhìn lên tất cả thuận lợi. Giết chết nhiều như vậy Quang Quốc Gia, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cảm giác được chính mình hiện tại nhưng là sảng khoái không được. Đặc biệt trước đây nhìn thấy trước đây đám kia ở Bất Tử quân đoàn trước mặt đều là gào khóc vứt bỏ đồng bạn chạy trốn Quang Quốc Gia các binh sĩ dũng cảm xông lên, sau đó bị chính mình đánh cho hoa rơi nước chảy tiếp theo gào khóc thoát thân nhưng hay bởi vì thần thánh bảo vệ bình phong trốn không ra mà tuyệt vọng chờ đợi tử vong thì vẻ mặt, càng làm cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cảm nhận được một cái đại đại sung sướng.

	Bất quá... . . .

	"Ai... ... Ta là thật sự hi vọng chính mình có thể thoát khỏi cái kia số mệnh a... ... . . ."

	Ngơ ngác nhìn kỹ hai tay của chính mình, Chim Hoàng Yến bất đắc dĩ thở dài. Hay là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thật sự chỉ là dự định nắm cái này tới làm áp chế, thế nhưng dù sao không phải mỗi người đều đồng ý nhận mệnh, đặc biệt vẫn là ở tình huống như vậy. Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến khóe miệng hơi vểnh lên, trên thực tế mình nhất định phi thường ước ao nàng đi, rốt cục có thể từ cái kia tẻ nhạt vận mệnh bên trong tránh ra, mặc dù nói trước đây thật lâu "Chính mình" liền đã từng từng có "Nếu như có thể cả đời sinh hoạt ở trong game nên thật tốt" ý nghĩ, không nghĩ tới lại sẽ lấy phương thức này để hoàn thành, từ trình độ nào đó tới nói, mặc dù mình là hình chiếu, thế nhưng trái lại so với bản thể muốn hạnh vận đây.

	Nghĩ tới đây, Chim Hoàng Yến không khỏi liếc mắt một cái nằm ở bên người Nho Nhỏ Bong Bóng Đường.

	"Bong bóng, ngươi có ý kiến gì?"

	"Hả? Cái gì ý tưởng gì? Đại tỷ tỷ?"

	"Ngươi cảm thấy thế giới này thế nào? Nếu như đồng ý, ngươi muốn trở lại chúng ta nguyên bản vị trí sao?"

	"A... ... Cái kia vẫn là miễn."

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khổ gương mặt, như là ăn cái gì thứ không sạch sẽ chuyển phất phất tay.

	"Mặc dù nói không thể như trong game như vậy trên diễn đàn sái thiếp mời rất khó chịu, bất quá ở đây chơi lên bao nhanh hoạt a,  hơn nữa trong nhà của chúng ta cũng không người nào, mẹ chết sớm, ta cái kia ma quỷ cha nguyệt nguyệt mang về nhà mẹ kế, mỗi lần nghề nghiệp còn đều không giống nhau, hắc, ta xem a, chỉ ta cái kia bản thể, không làm được ngày nào đó liền sẽ biến thành tình tay ba tình giết người án bị hại giả, tỷ như bị muốn giành cha tài sản mẹ kế đẩy xuống lầu giết chết cái gì. A... ... Vẫn là ở nơi này được, ở đây ta có sức mạnh, ta có thể muốn làm cái gì thì làm cái đó, còn có Đại tỷ tỷ cùng đoàn trưởng ở, hoàn mỹ Thiên Đường a! Chờ chúng ta chinh phục Long Hồn Đại Lục, bước kế tiếp chính là ngôi sao biển rộng! Thế giới này đều là chúng ta rồi, A ha ha ha! !"

	Mà... ... Cân nhắc đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuổi... . . . Ân, cũng là như vậy.

	"Có lý tưởng đều là thật, thế nhưng hiện tại... . . ."

	Một mặt nói, Chim Hoàng Yến uống cạn trong chén còn lại hồng trà, sau đó đứng dậy vọng hướng thiên không.

	"Chúng ta trước tiên nên làm tốt chuyện của chính mình mới đúng."

	Nương theo Chim Hoàng Yến nói chuyện, ở cái kia tinh không đen nhánh bên trên, sáng sủa chói mắt phép thuật hào quang khác nào Lưu Tinh giống như cắt ra bầu trời, tiếp theo tầng tầng rơi xuống trước mặt hai người. Sau đó, mười mấy người mặc ma pháp trường bào, tay cầm pháp trượng người xuất hiện ở các nàng mặt trước.

	Mà xem thấy bọn họ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhất thời bỗng cảm thấy phấn chấn, trong mắt tỏa ra trước nay chưa từng có hào quang.

	"Lần này phát rồi, Đại tỷ tỷ!"

 