 "Chỉ có ngần ấy hơi nhỏ sự a."

	Nghe xong Băng Tuyết giảng giải, La Đức hơi nhíu nhíu mày, tiếp theo lười nhác tựa lưng vào ghế ngồi. Còn bên cạnh Kristy cùng Liliane nhưng là một mặt không thể nào hiểu được, nói thật, coi như La Đức hỏi các nàng, các nàng cũng không biết chính mình đến tột cùng trêu chọc chuyện gì đoan. Cũng còn tốt các nàng bên người có Băng Tuyết, tuy rằng Kristy cùng Liliane không có làm sao tự mình trải qua, thế nhưng Băng Tuyết nhưng là phương diện này tay già đời. Đối với người chơi tới nói, bị du côn lưu manh tìm việc sau đó trực tiếp tiến vào phản quý tộc con đường cái gì quả thực đều là chuyện thường như cơm bữa giống như vậy, bởi vậy mặc dù những người khác còn chưa kịp phản ứng, nhìn thấy nhiều như vậy phòng giữ Binh trong nháy mắt, Băng Tuyết cũng đã gần như nhận ra được này xem như là phát động "Nhiệm vụ".

	"Này, nên làm gì... . . . ?"

	Nếu như thay đổi trước, nói không chắc mọi người còn có thể không biết làm sao một phen. Thế nhưng hiện tại, La Đức ngay khi các nàng bên người, làm cho bọn tiểu tử cũng chỉ là kinh hoảng một thoáng, tiếp theo rất nhanh sẽ ổn định lại tâm tình. Mà nghe được Liliane hỏi dò, La Đức nhưng là nhún vai một cái, tiếp theo lộ ra nhàn nhã tự đắc nụ cười.

	"Có quan hệ gì, ra ngoài đi dạo phố giẫm người làm mất mặt cũng là nhàn nhã giải trí một khâu mà, vừa vặn cơm nước xong nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, coi như làm cơm hậu vận động đi... . . . Liliane, giao cho ngươi đi đối phó."

	"Ai? Giao cho ta? Có thể, nhưng là La Đức ca ca... . . . Ta... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, nguyên bản ngồi ở bên cạnh Liliane không khỏi như là chịu đến kinh hãi con thỏ nhỏ nhảy lên. Trợn mắt lên, ngơ ngác nhìn trước mắt La Đức. Mà nhìn Liliane này tấm như là bị kinh sợ sợ hãi đến dáng vẻ, La Đức cũng là không khỏi nở nụ cười, hắn khoát tay áo một cái, chặn lại rồi Liliane nói chuyện.

	"Không phải để ngươi đi tới động thủ, bằng vào chúng ta cấp độ, cùng hội này dân binh động thủ thực sự quá ném thân phận. Thế nhưng không nên quên ngươi nguyên thân a, Liliane. Làm Quang Mang Chi Long, ngươi có rất nhiều loại biện pháp có thể không dựa vào vũ lực mà giải quyết đi những người này. Đương nhiên. Không nên để cho bọn họ cảm giác quá thoải mái, chỉ có đánh qua cái mông nhớ kỹ đau mới sẽ hiểu được quý trọng, hiểu chưa? Thuận tiện nói một câu, nếu như ngươi làm không tốt, như vậy cũng chỉ có để cho ta tới giáo dạy bọn họ cái gì mới là huyết giáo huấn."

	"Ô... ... . . ."

	Nghe đến đó, Liliane cắn môi. Cuối cùng vẫn là cũng không nói gì. Nàng cũng là rất rõ ràng La Đức tính cách. Casablanca lớn như vậy thành thị La Đức liền con mắt đều không mang theo trát một thoáng cũng có thể trực tiếp bình định. Thật nếu để cho hắn động thủ, e sợ trước mắt vây quanh quán rượu những này phòng giữ binh sĩ một cái đều chết hết. Nghĩ tới đây, Liliane cũng là hạ quyết tâm, nhất định phải làm thật chuyện này, chí ít ——— chí ít đừng làm cho bọn họ bị giết đi.

	"Tùng tùng tùng tùng Đùng! !"

	Ngay khi Liliane quyết định thời điểm. Chỉ nghe cửa thang gác truyền đến gấp gáp mà bước chân nặng nề thanh, tiếp theo liền nhìn thấy mười mấy cái mấy tên lính võ trang đầy đủ bước nhanh vọt lên, những binh sĩ này đúng là nghiêm chỉnh huấn luyện, tốc độ cũng không chậm, chỉ là thời gian nháy mắt liền đem La Đức mấy người hoàn toàn vây quanh ở trong đó. Rất nhanh, một cái vóc người uy vũ hùng tráng, ăn mặc cao đẳng khôi giáp, xem ra như là người lãnh đạo người liền lớn như vậy đạp bước đi tới. Hắn một tay đè lại chuôi kiếm, một mặt trừng lên hai con dường như bóng đèn lớn như vậy con mắt, hung tợn nhìn kỹ trước mắt năm người. Tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Vừa nãy là ai trở ngại phòng giữ đội chấp pháp? !"

	Không có người trả lời hắn hỏi dò, La Đức nhàn nhã lay động chén rượu, nheo mắt lại không nói một lời thưởng thức phong cảnh phía ngoài. Băng Tuyết cùng Kristy nhưng là cúi đầu ăn trước mặt mình mỹ thực. Không thể không nói nơi này đồ ăn làm vẫn là tương đối có phong vị, cho nên bọn họ cũng có thể đem sự chú ý dời ra chỗ khác,

	Mà linh nhưng là ngồi ở Kristy bên cạnh hồn ở trên mây đờ ra, mà thôi không biết đang suy nghĩ gì. Nhìn thấy tình cảnh này. Liliane cũng biết mình không trông cậy nổi thường ngày bạn chơi, bởi vậy nàng cũng chỉ có thể ở trong lòng thở dài. Tiếp theo đứng dậy, nhìn kỹ trước mắt phòng giữ đội trưởng.

	Cảm nhận được Liliane tầm mắt trong nháy mắt. Phòng giữ đội trưởng liền cảm giác hai chân mềm nhũn, không khỏi có loại muốn quỳ xuống kích động. Đặc biệt đối phương cặp kia vàng óng ánh sắc trong con ngươi dần hiện ra đến nhu hòa ánh sáng, cho hắn một loại cảm giác sâu không lường được, thời khắc này phòng giữ đội trưởng cảm giác đứng ở trước mặt mình hình như không phải một cô bé, mà là một ngọn núi lớn giống như khiến người ta ngước nhìn. Chuyện này nhất thời để hắn sắc mặt trắng bệch, làm phòng giữ đội quan trên, hắn ít nhiều gì cũng là đánh qua mấy tràng trượng. Thế nhưng dù vậy, diện đối với cô bé trước mắt vẫn để cho hắn cảm giác được luống cuống tay chân, không biết nên làm cái gì mới tốt. Mà ngay tại lúc này, Liliane âm thanh truyền tới bên tai của hắn.

	"Các ngươi phòng giữ đội thực sự quá phận quá đáng, nhiều người như vậy đánh đập một đứa bé, chuyện như vậy các ngươi cũng làm được? Phòng giữ đội chức trách chẳng lẽ không hẳn là bảo vệ bình dân không bị thương tổn sao? Xem xem các ngươi đều đã làm những gì? !"

	"Ai... ... . . ."

	Tuy rằng Liliane nói lời lẽ đanh thép, nhưng mà La Đức nhưng là rung đùi đắc ý trong lòng thở dài trong lòng tiểu tử quả nhiên vẫn là quá non, lấy người của nàng phân, căn bản không cần thiết ở hợp lý tính cùng đạo nghĩa trên cùng hội này nhà quê dây dưa. Ta cảm thấy là đúng liền là đúng, các ngươi hội này tro cặn cho ta bé ngoan câm miệng nghe rõ chính là, coi như Liliane sẽ không nói câu nói như thế này, dù cho học phổ thông tiểu hài tử tùy hứng một thoáng cũng là làm khó, bởi vì tiểu hài tử là không cần giảng đạo lý. Kết quả ngươi còn một mực muốn cùng đối phương giảng đạo lý, nhân gia rõ ràng là tìm đến ngươi phiền phức, ngươi chính là giảng đạo lý giảng lại đối với thì có ích lợi gì?

	Đúng như dự đoán, trước Liliane không lúc nói chuyện cũng còn tốt, này vừa nói chuyện, trước khẩu khí kia nhất thời liền tiết. Mà nghe đến đó, cái kia phòng giữ quan trên cũng cảm giác được đặt ở trên người mình uy thế bỗng nhiên giảm bớt rất nhiều, chí ít không giống vừa nãy như vậy ép chính mình không thở nổi. Giờ khắc này cũng là lộ ra khuôn mặt tươi cười, mở miệng nói rằng.

	"Vị này tiểu tỷ ngài có chỗ không biết, ba Karla tiểu tử kia là nơi này có tiếng lưu manh vô lại, đừng xem tuổi tác hắn tiểu, thế nhưng lừa bịp mọi thứ tinh thông, trước đó vài ngày còn nghe nói bởi vì một lão già không cho hắn qua đường phí, kết quả bị hắn đẩy lên trong sông thiếu một chút chết đuối, như người như vậy, không cần nói đánh, đánh chết hắn đều sẽ không có người nói chuyện!"

	"Ô... ... Này, nhưng là... . . ."

	Nghe đến đó, Liliane nhất thời ấp úng lên, nàng không phải người mù, vừa nãy tên tiểu khất cái kia chịu đòn thì người bên cạnh vẻ mặt đều là nhìn ở trong mắt, cũng biết tên tiểu khất cái kia khẳng định không phải người tốt. Nghe đối phương vừa nói như thế, cũng xác thực cảm thấy là có chuyện như vậy. Thế nhưng hiện tại Liliane nhưng là không tốt lại mở miệng nói câu nói này. Nàng cắn cắn môi, nhìn trộm La Đức một chút, thậm chí có chút hối hận chính mình lúc đó làm sao liền hết lần này tới lần khác nói những này, nếu như không nói những này, không cũng không có nhiều chuyện như vậy?

	Nhưng mà tiểu hài tử dù sao cũng là tiểu hài tử. Đối mặt với đối phương nói chuyện, Liliane sững sờ một chút, cuối cùng vẫn là mạnh mẽ giậm chân một cái ngồi xuống.

	"Bất kể nói thế nào, đánh người chính là không đúng! Hơn nữa còn là ở nhiều người như vậy trước mặt!"

	"Ha ha ha, vị này tiểu tỷ nói đúng lắm, chúng ta sau đó sẽ cải."

	Giờ khắc này phòng giữ quan trên sắc mặt cũng so với trước muốn khá hơn một chút. Trước hắn vội vội vàng vàng tới rồi, không có nghe bộ hạ nhiều lời, trước mắt nhìn lại chỉ thấy mấy người này ăn mặc đều là hào hoa phú quý trang nhã, vừa nhìn liền không phải người bình thường, hơn nữa cũng cùng những kia nhà giàu mới nổi thương nhân không giống nhau lắm. La Đức Hư Không Chi Lĩnh thể chế hiện nay chọn dùng chính là các quản các gia các tìm các mẹ hình thức. Trên căn bản đều là giao cho phía dưới tự mình xử lý, Marlene mấy người chỉ phụ trách ở phía trên điều phối phối hợp bảo đảm đại phương hướng không phạm sai lầm là được. Vì lẽ đó rất nhiều lúc mỗi cái thành trấn khu vực quan chức nhiều nhất chỉ có thể xem thấy mình mảnh này người quen, mà đối đầu diện cùng người bên ngoài nhưng là không hiểu nhiều lắm. Giờ khắc này xem mấy người này cảm giác chính là không dễ chọc, tự nhiên ngữ khí cũng là trì hoãn rất nhiều. Nhưng mà chính mình quan trên nếu mệnh làm mình muốn đem bọn họ mang về, như vậy bất kể nói thế nào, hắn cũng là muốn tiếp tục cố gắng. Bởi vậy ở cùng Liliane đánh cái ha ha sau khi, phòng giữ quan trên mở miệng lần nữa nói rằng.

	"Vị này tiểu tỷ nói có đạo lý, thế nhưng chúng ta dù sao không rõ ràng lắm tình huống lúc đó. Nếu như có thể, có hay không xin mời mấy vị theo chúng ta đi một chuyến?"

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe đến đó, Liliane lại thâu nhìn trộm La Đức một chút. Đúng như dự đoán, đối với Liliane ánh mắt, La Đức hoàn toàn không có làm ra đáp lại ý tứ. Nhìn thấy La Đức trả lời, Liliane cũng không tốt lại nói thêm gì nữa, chỉ có thể nhíu mày lại, tiếp theo xoay người. Không lại nhìn phía những binh sĩ kia.

	"Ta và các ngươi đã không có gì để nói nhiều, liền tới đây mới thôi đi. Chúng ta chỉ là tới nơi này giải sầu. Cái nào đều không muốn đi, các ngươi có thể đi."

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe được Liliane nói chuyện. Lần này đúng là đến phiên phòng giữ trưởng quan là khó lên, nói thật, những người trước mắt này thân phận không rõ, hắn cũng xác thực không muốn trêu chọc. Không trải qua diện rơi xuống mệnh lệnh bắt buộc, chính mình nếu như liền như thế trở lại, có thể tưởng tượng chính hắn một vị trí liền muốn thay đổi người, vì lẽ đó suy đi nghĩ lại, cuối cùng địa đầu xà trong lòng vẫn là chiếm cứ thượng phong. Ngược lại mệnh làm mình chính là người ở phía trên, đến thời điểm đối phương muốn gây phiền phức cũng là trước tiên tìm tới diện, chính mình phiền phức có thể hay không dưới tới vẫn là một chuyện khác đây. Nếu như không đem những người này mang tới, như vậy hắn hiện tại liền muốn xui xẻo rồi.

	Nghĩ tới đây, phòng giữ quan trên cũng là thu lại trên mặt vẻ mặt, tiếp theo hừ lạnh một tiếng.

	"Đã như vậy, như vậy liền không trách chúng ta vô lễ, phi thường xin lỗi, ta biết các vị thân phận cao quý, thế nhưng chúng ta đây là đang thi hành công vụ, kính xin các vị lượng giải!"

	Nói tới chỗ này, hắn đột nhiên vung lên hai tay.

	"Người đến, đem mấy người này nắm lên đến, mang về! !"

	"Phải! !"

	Nghe được quan trên mệnh lệnh, những binh sĩ kia cũng là lập tức hành động lên, đưa tay ra liền định đem Kristy cùng Liliane từ trên bàn kéo đến, mà nhìn thấy bọn họ lại thật sự dám đối với tự mình động thủ, Liliane cũng rốt cục căm tức lên. Dù sao phật còn có ba phần hỏa khí, xem thấy bọn họ đối với tự mình động thủ, tiểu tử rốt cục không nhịn được đứng dậy, nhìn chằm chằm mọi người, tiếp theo khẽ quát một tiếng.

	"Cút! !"

	Nương theo Liliane một tiếng quát nhẹ, Long Hồn uy thế đột nhiên bạo phát. Chỉ thấy nguyên bản vây quanh ở bên người mọi người các binh sĩ liền tốt như vậy như bị một cái bàn tay vô hình vỗ giống như cũng bay ra ngoài, chỉ là thời gian nháy mắt liền như vậy từ quán rượu lầu hai ngã xuống, tầng tầng ngã xuống đất.

	"Đi, chúng ta đi! !"

	Vào lúc này cái kia phòng giữ quan trên có ngốc cũng biết mình chọc tới không nên dây vào người, hắn sắc mặt tái nhợt nhìn lầu hai mọi người bóng người, tiếp theo liền như vậy liên tục lăn lộn từ trên mặt đất bò lên, tiếp theo xoay người như bay đào tẩu. Đúng là đem thủ hạ mình hội này binh sĩ vứt ở nơi nào, giờ phút này cái phòng giữ quan trên cũng nghĩ thông suốt, người này không phải là mình có thể trêu chọc được. Xem ra, e sợ thực sự không được chỉ có thể để thành chủ đứng ra.

	"Hừ! !"

	Nhìn mấy người lính kia liên tục lăn lộn rời đi, Liliane lúc này mới thở phì phò đặt mông ngồi xuống. Mà nhìn thấy phản ứng của nàng, La Đức nhưng là không khỏi lắc đầu cười khẽ.

	"Liliane, ngươi cũng xác thực là nên đi ra nhiều đi vòng một chút, nhìn ngươi vừa nãy. Còn không bằng cái kia hắc đại người xảo quyệt đây. Ta tính toán thật muốn đem ngươi thả ra, không có Quang Mang Chi Long sức mạnh, chỉ sợ ngươi sớm đã bị người bắt đi bán."

	"Nói thế nào là sai lầm của ta đây? La Đức ca ca!"

	Nghe đến đó, Liliane nhất thời cuống lên, nàng xoay đầu lại. Thở phì phò nhìn La Đức.

	"Rõ ràng là những người kia cãi chày cãi cối, vốn là bọn họ sai! Chỉ là những tên kia quá nhanh mồm nhanh miệng ta nói không lại mà! Không phải ta không nỗ lực, là bọn họ quá giảo hoạt rồi!"

	"Phốc ———! !"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời không nhịn được, một ngụm rượu liền như vậy trực tiếp phun ra ngoài.

	Mà ngay khi La Đức đùa Liliane thời điểm, ở mặt khác một bên. Chật vật mà về phòng giữ đội trưởng cũng là trở lại trong phủ thành chủ, mang theo thấp thỏm tâm tình bất an gõ mở ra thành chủ cửa lớn.

	"Có chuyện gì?"

	Nhìn thấy phòng giữ đội trưởng đến, thành chủ vẻ mặt rõ ràng có chút âm trầm, nhưng mà cũng khá lịch sự. Hắn cũng là binh sĩ sinh ra, lúc trước ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm hướng dẫn chiến bên trong biểu hiện đột xuất. Sau đó liền ở ngay đây làm thành chủ, đối với với mình bang này thủ hạ vẫn là rất chăm sóc, giờ khắc này xem thấy thủ hạ của chính mình mặt mày xám xịt dáng vẻ liền biết bọn họ khẳng định ném đại nhân.

	"Là như vậy, đại nhân. Chúng ta tiếp đến phía dưới báo cáo, nói có người gây trở ngại chấp pháp. Chúng ta vốn định đem đối phương nắm về để hỏi rõ ràng, thế nhưng không nghĩ tới mấy người kia nhưng là rất tà môn, mấy cái bé gái, thực lực nhưng là không kém. Chúng ta liên thủ đều chưa kịp động liền bị đối phương cho ném ra... ... . . ."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, thành chủ sắc mặt hơi đổi, hắn ngẩng đầu lên. Nhíu mày nhìn kỹ chính mình bộ hạ.

	"Mấy cái bé gái liền đem các ngươi ném ra?"

	"Đúng, thực sự là rất tà môn, các nàng xem ra hình như là quý tộc, cũng không giống ma pháp sư... ... . . ."

	"Có mấy người?"

	"Bốn cái... ... Không, năm cái."

	Nghe được thành chủ hỏi dò, phòng giữ quan trên nhất thời mở miệng hồi đáp. Nhưng mà hắn cẩn thận suy nghĩ một chút, tiếp theo vẫn là lại nhiều hơn một người.

	"Cái kia bốn cái nữ hài xem ra tuổi cũng không lớn. Chỉ có vị kia tiểu tỷ xem ra hình như chừng hai mươi... . . . Ô... ... Hẳn là vị tiểu tỷ đi... ... . . ."

	"Chờ đã! !"

	Nghe đến đó, chỉ thấy nguyên bản còn ngồi ở trên ghế thành chủ nhất thời "Hô" một thoáng đứng dậy. Sắc mặt nghiêm túc nhìn chăm chú hắn.

	"Ngươi xác định đó là vị tiểu tỷ?"

	"Cái này... ... ... Hẳn là đi, trường xinh đẹp như vậy tiểu tỷ thật là không thường thấy, nhưng mà nàng mặc quần áo ngược lại không là bình thường quý tộc tiểu tỷ xuyên âu phục... ... . . ."

	"Ngươi... ... Ngươi cái này... ... ... . . ."

	Nghe đến đó, thành chủ nhất thời sắc mặt trắng bệch, hắn đưa tay ra, run rẩy chỉ về trước mắt phòng giữ đội trưởng, hận không thể một chiêu kiếm đem hắn chém chết. Nhưng mà cuối cùng, hắn vẫn là ép buộc chính mình hít một hơi thật sâu, tiếp theo mở miệng dò hỏi.

	"Đúng rồi, mấy vị kia người ở đâu bên trong?"

	"Các nàng hiện tại còn ở trong tửu quán, ta để các anh em đem các nàng coi chừng, một chốc chạy không được... . . ."

	"Ngươi còn đem các nàng cho vi lên rồi! !"

	Nghe đến đó, thành chủ âm thanh hầu như đều cao quãng tám xấp xỉ với rít gào, hắn hai con mắt trợn lên như đồng lăng lớn như vậy, căm tức trước mắt phòng giữ đội trưởng. Mà xem thấy mình thành chủ như thế khác thường dáng vẻ, cái kia hắc con to phòng giữ đội trưởng cũng không phải đứa ngốc, lập tức cẩn thận từng li từng tí một mở miệng dò hỏi.

	"Cái kia... ... . . . Đại nhân, ta có phải là đã làm sai điều gì?"

	"Ngươi... ... Ngươi tên khốn kiếp! ! Lăn, cút cho ta... ... Không! Ngươi hiện tại liền đi theo ta! ! Chuẩn bị ngựa... . . . Không không không, ta hiện tại liền đi, không muốn mã, cũng không muốn xe ngựa! ! Nhanh lên một chút đi theo ta, không phải vậy cẩn thận ta giết cả nhà ngươi! !"

	Giờ khắc này thành chủ đã hoàn toàn là nổi trận lôi đình, hắn thậm chí ngay cả nói chuyện cũng có chút thác loạn, chỉ thấy hắn liền như vậy thuận lợi từ bên cạnh nắm quá một cái áo khoác, tiếp theo như lửa thiêu mông giống như xông ra ngoài. Mà nhìn thành chủ phản ứng, cái kia phòng giữ đội trưởng cũng là bên trong bắt đầu lo lắng, nhưng mà chuyện đến nước này cũng không có biện pháp khác, không thể làm gì khác hơn là nhắm mắt đi theo ra ngoài.

	Khi thành chủ một đường chạy đến quán rượu cửa lớn thì, La Đức cũng là đã ăn uống no đủ thuận tiện cho Liliane sâu sắc lên một đường tư tưởng giáo dục khóa, tiếp theo liền dự định đi về nghỉ. Nhìn năm người từ quán rượu cửa lớn đi ra, từ đàng xa một đường phi chạy tới thành chủ nhất thời sắc mặt trắng bệch, tiếp theo hắn hầu như là như bay chạy đến La Đức trước mặt, tiếp theo ngã quỵ ở mặt đất, nói lắp bắp.

	"Bệ, bệ hạ! Không biết ngài đại giá quang lâm... . . . Ta... ... Ta... ... . . ."

	Mà bộ hạ mình đám kia ngu xuẩn không giống, trước mắt người thành chủ này là ở Vùng Đất Chuộc Tội chờ quá, tự nhiên đối với La Đức hết sức quen thuộc. Hoặc là nói, lúc đầu tuỳ tùng La Đức người đều biết mình vị này thực lực cao cường lãnh chúa đại nhân to lớn nhất đặc thù chính là nam nữ mạc biện, rõ ràng trường như cái tuyệt thế mỹ nữ, nhưng một mực là người đàn ông. Hơn nữa hắn phi thường chán ghét đối phương đem chính mình xưng là tiểu tỷ, điểm này lúc đó những kia ở Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm cùng La Đức đồng thời đối kháng quá Bất Tử quân đoàn các binh sĩ tự nhiên cũng là lại quá là rõ ràng. Mãi đến tận La Đức mở ra Hư Không Chi Lĩnh sau, bởi vì thân phận nguyên nhân không lại giống như kiểu trước đây đầy đường chạy loạn, nhìn thấy hắn người cũng không giống trước nhiều như vậy, vì lẽ đó cũng không biết vị kia Hư Không Chi Long đến tột cùng là hình dáng gì. Đương nhiên, như La Đức hình dạng chuyện như vậy, trước đây theo hắn lão nhân tự nhiên cũng là sẽ không tùy tiện nói lung tung, một cái là đối với người bề trên kiêng kỵ, một cái khác cũng là lễ phép vấn đề. Vì lẽ đó đến hiện tại, phần lớn ở Hư Không Chi Lĩnh sinh hoạt người trái lại không biết mình lãnh chúa đại nhân rõ ràng nhất đặc thù.

	Thế nhưng trước mắt vị thành chủ này rõ ràng là biết đến,  trên thực tế khi hắn nghe nói mấy cái bé gái liền động thủ đều không có liền đem bộ hạ mình vứt lúc đi ra trong lòng chính là "Hồi hộp" nhảy lên, dù sao làm Vùng Đất Chuộc Tội lão nhân, hắn cũng là nhận thức Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, cái kia bạo lực cuồng lúc đó nhưng là đánh fuck luyện danh nghĩa đem toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội binh lính đều dằn vặt một lần, mà nếu như nói nhà ai có hơn mười tuổi bé gái cường hãn hầu như cùng truyền kỳ đỉnh cao không có khác nhau, như vậy thành chủ phản ứng đầu tiên tự nhiên chính là La Đức người ở bên cạnh. Giờ khắc này nhìn thấy La Đức, cũng là xác minh chính mình suy đoán, vội vàng đầu đầy mồ hôi xông lên thỉnh tội.

	Mà nhìn trước mắt thành chủ đầu đầy mồ hôi hướng về chính mình xin lỗi cảnh tượng, La Đức cũng là không nói thêm gì, chỉ là khoát tay áo một cái.

	"Được rồi, đứng lên đi."

	"Vâng, bệ hạ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, thành chủ nhìn trộm hắn một chút, nhìn thấy La Đức bản một tấm người chết mặt nhất thời liền yên lòng. Nếu như La Đức cười, như vậy hắn chỉ sợ cũng muốn sợ hãi tự sát tạ tội... . . .

	"Thật sự rất xin lỗi, bệ hạ, ta không biết... . . . Lại sẽ phát sinh chuyện như vậy... ... . . ."

	"Quên đi, ta cũng không phải là muốn truy cứu cái gì."

	Nghe được thành chủ giải thích, La Đức khoát tay áo một cái, nhưng mà sau một khắc, hắn liền nheo mắt lại, nhìn phía cái kia phòng giữ đội trưởng.

	"Nhưng mà ta ngược lại thật ra muốn biết, những người này là ai phái tới." 