 Cuối cùng, La Đức chỉ có thể lựa chọn dẹp đường hồi phủ. Trước dự định âm Ion một cái kế hoạch thất bại, hiện tại La Đức cũng không có cách nào như trước như vậy lại đi cắt chém Long Hồn Đại Lục. Chỉ có thể dẹp đường hồi phủ, bất quá hạnh vận chính là chí ít cứu vớt Irene, đồng thời thu được Hắc Ám Chi Long Long Hồn lực lượng kế hoạch vẫn là thành công, cũng coi như là để La Đức nguyên bản căm giận bất bình tâm tình bình phục rất nhiều. Thế nhưng sự tình cũng không có đến đây là kết thúc, tuy rằng La Đức kế hoạch thất bại. Thế nhưng hắn làm tất cả vẫn như cũ thành công suy yếu hỗn độn thực lực, khiến cho Ion không dám manh động, chí ít trong khoảng thời gian ngắn, hắn không cách nào thông qua trật tự bình phong đối với Long Hồn Đại Lục khởi xướng tiến công. Bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, chỉ cần chờ Ion tập hợp đủ đủ sức mạnh mạnh mẽ, như vậy hắn sẽ lần thứ hai quay đầu trở lại, đến vào lúc ấy nhưng dù là song phương mặt đối mặt va chạm. Mà hiện tại, bất kể là trật tự vẫn là hỗn độn, song phương đều ở thu nạp từng người binh lực, chờ đợi một trận chiến mở ra.

	Tuy rằng hiện ở sáng thế ngũ long đã tập hợp, thế nhưng toàn bộ Long Hồn Đại Lục trạng thái nhưng là có rất lớn thay đổi. Đứng mũi chịu sào chính là Irene, tuy rằng nàng đã thành công kế thừa Hắc Ám Chi Long sức mạnh. Thế nhưng La Đức cái kia không hề hoa chiêu một đòn cũng coi như là triệt để cắt ra Dạ Quốc Gia hai phần ba lãnh địa, cảnh này khiến Irene kế thừa thổ địa cũng vẻn vẹn chỉ còn dư lại một phần ba, trong lúc nhất thời nguyên bản ở trên đại lục số một số hai Dạ Quốc Gia lãnh địa nhưng là co lại rất nhiều. Từ điểm đó mà xem, Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia cũng coi như là một đôi nan huynh nan đệ, người trước ở La Đức suất lĩnh ma đạo hạm đội oanh tạc Casablanca sau khi liền chia năm xẻ bảy, ngoại trừ trực tiếp lệ thuộc vào Liliane quản hạt cái kia bộ phận ở ngoài đều rơi vào hỗn loạn trạng thái. Mà Dạ Quốc Gia bên này tuy rằng từ kỷ luật tính tới nói so với Quang Quốc Gia mạnh hơn nhiều, thế nhưng lúc trước Ion bị hỗn độn ăn mòn trong lúc Dạ Quốc Gia sức mạnh cũng bị hao tổn hơn nửa, tinh nhuệ bộ đội không phải là bị chính hắn hỗn độn hóa, chính là bị Kirti chờ bảy trụ Ma thần trực tiếp hóa thành tro bụi. Tuy rằng ở cái kia sau khi Irene phi thường nỗ lực thu nạp tàn quân, thế nhưng có thể thu nạp đến số lượng cũng rất có hạn. Duy nhất đáng giá an ủi chính là Tứ Ma Tương một trong "Nắm giữ giả" Garcia đúng là bình an vô sự còn sống, hơn nữa hắn vị trí hòn đảo cũng bởi vì vận may đủ tốt mà tránh được La Đức trước cái kia hủy thiên diệt địa một đòn. Ở cái kia sau khi, bởi vì hỗn độn bình phong triển khai, mất đi tiếp viện hỗn độn giết một cái thiếu một cái, mà Garcia cũng là nhân cơ hội mang theo thân tín của chính mình bộ đội triệt để tiêu diệt những kia vây quanh hắn lãnh địa Bất Tử quân đoàn. Ở cái kia sau khi tiếp nhận rồi Irene mời. Trở thành nàng bộ hạ.

	Mà ngoại trừ Garcia ở ngoài, Angelin cũng một lần nữa trở lại Irene thủ hạ. Tiểu tử là một Hấp Huyết Tộc, đối với khôi phục chính mình danh môn vẫn có tương đương thâm oán niệm. Chỉ có điều bởi vì đã thần phục với La Đức, vì lẽ đó không thể không đem ý nghĩ này chôn giấu ở đáy lòng. Từ khi nhìn thấy Irene thu được Long Hồn truyền thừa sau khi, Angelin ý nghĩ này liền càng lúc càng kịch liệt, cuối cùng nàng vẫn là nhắm mắt hướng về La Đức đưa ra thỉnh cầu. Thế nhưng để Angelin không nghĩ tới chính là, đối với với mình thỉnh cầu, La Đức lại là không chút do dự nào trực tiếp một lời đáp ứng. Điều này làm cho Angelin cũng là mừng rỡ như điên, nàng cũng không rõ ràng kỳ thực La Đức bản thân cũng sớm có ý đó. An khiết lâm đặc quyền lực dục vọng rất mạnh, thế nhưng giới hạn ở chủng tộc, nàng ở Hư Không Chi Lĩnh kỳ thực không cái gì phát triển tiền đồ. Hiện tại tiểu tử muốn về Dạ Quốc Gia phát triển, La Đức tự nhiên là vô cùng hoan nghênh. Hơn nữa có Angelin đi theo Irene bên người, La Đức cũng càng tốt hơn nắm giữ liên quan với Irene tình báo ——— thật giống như Sonia cùng Liliane như vậy.

	Thế nhưng một lần nữa tính được. La Đức chỉ cảm giác mình lần này thực sự là thiệt thòi không được, bởi vì trải qua ở trận chiến này, Long Hồn Đại Lục thực lực lại một lần bị suy yếu.

	Dạ Quốc Gia tự nhiên không cần phải nói, Bất Tử sinh vật thương vong hơn nửa, liền lãnh thổ đều làm mất đi hai phần ba. Hơn nữa từ vị trí địa lý đến xem Dạ Quốc Gia còn chính là lần sau hỗn độn xâm lấn thì cuộc chạm tránh nhỏ. Liền xem hiện tại Dạ Quốc Gia dáng vẻ, e sợ ở hỗn độn đại quân bên dưới kiên trì không được bao lâu sẽ triệt để diệt vong.

	Mà pháp quốc gia cũng rất đến chỗ nào đi, Tinh Linh chi sâm lúc trước Bất Tử quân đoàn xâm lấn thì bị thiêu hủy hơn nửa, khoảng chừng một phần mười Tinh Linh chết trận sa trường, nếu không là La Đức phái Nguyệt Ảnh Chi Ca vệ đội đi hỗ trợ e sợ còn sẽ chết càng nhiều. Mà song sinh long bản thân thực lực tuy mạnh, nhưng là thủ hạ lính có hạn, hơn nữa hiện tại song phương có chút đạo bất đồng bất tương vi mưu ý tứ. E sợ đến thời điểm coi như hợp tác, cũng rất khó sẽ có cái gì tiến triển.

	Cho tới Quang Quốc Gia liền càng không cần phải nói, hoàn toàn nằm ở bách phế chờ hưng trạng thái, trước cùng Dạ Quốc Gia tràng đại chiến kia cùng với sau đó cùng Hư Không Chi Lĩnh chiến tranh xem như là triệt để đem Quang Quốc Gia hoàn toàn phá tan. Hiện nay Quang Quốc Gia bên trong thanh niên trai tráng nam tử thậm chí mười không còn một, còn lại đều là già trẻ phụ nữ trẻ em, cũng thiệt thòi lần thứ hai Dạ Quốc Gia tiến quân thì là Hư Không Chi Lĩnh ở mặt trước gánh. Không phải vậy Quang Quốc Gia sợ là sớm đã biến thành một mảnh tử vực.

	Hư Không Chi Lĩnh tuy rằng ở trong chiến tranh chiếm cứ phía trước thượng phong , nhưng đáng tiếc chính là nhược điểm của nó ở chỗ thành lập thời gian quá ngắn, nhân thủ quá mức khuyết thiếu. Dựa cả vào cao cấp vũ lực chống đỡ, thế nhưng nếu như cao cấp vũ lực bị kiềm chế, phải dựa vào hiện tại điểm ấy nhân thủ còn chưa đủ hỗn độn nhét kẽ răng. Thì càng không muốn nói cái gì phản công.

	Thậm chí có thể nói, ở sau trận chiến này, Long Hồn Đại Lục bị tổn thất so với trước sáng thế chiến tranh còn muốn nặng nề, nếu như muốn lấy trước mắt trạng thái như thế này đi đối mặt đón lấy sắp phát sinh chiến đấu, như vậy kết quả khẳng định là thảm đạm kết cuộc. Ở dưới tình huống này, La Đức không thể không lần thứ hai tụ tập các vị Long Hồn người thừa kế, bắt đầu thương thảo đón lấy vấn đề.

	"Ta nghĩ, hiện tại Long Hồn Đại Lục tình huống, đại gia cũng đã rất rõ ràng."

	Ngồi ở bàn tròn trước, La Đức hai tay đan xen chống đỡ cằm, nhìn chăm chú trước mắt mọi người. Ngồi ở hắn bên trái chính là La Đức muội muội, trước một đời Hư Không Chi Long, bên phải nhưng là Quang Mang Chi Long Liliane, sẽ đi qua nhưng là Hắc Ám Chi Long Irene, cuối cùng nhưng là Thẩm Phán Chi Long Nalea cùng Tài Quyết Chi Long Sigir.

	Sáu vị sáng thế chi long hội tụ một đường, ở Long Hồn Đại Lục trong lịch sử có thể nói là đầu một lần.

	"Chúng ta đã tính toán quá, tình huống bây giờ nhưng là không thể lạc quan đây, các vị... ..." Nalea mặt trên đúng là vẫn như cũ mang theo trước sau như một ung dung thiên nhiên nụ cười, phảng phất nàng hoàn toàn không biết mình nói có cỡ nào khiến người ta bất an."... . . . Từ tình huống trước mắt đến xem, chúng ta chỉ có thời gian ba tháng, ở ba tháng sau khi, hỗn độn sẽ lần thứ hai quay đầu trở lại, đến vào lúc ấy, e là cho dù là Irene điện hạ nguyệt quang bình phong, cũng chặn không được bao lâu."

	"Các ngươi có biện pháp gì tốt sao? Nalea bệ hạ?"

	Nói rằng cái đề tài này, La Đức chính là khí không đánh vừa ra tới, hắn liền như vậy tựa lưng vào ghế ngồi, một bộ ngoài cười nhưng trong không cười dáng vẻ nhìn chằm chằm trước mắt Nalea. Nếu như không phải này hai con song sinh long trở ngại, hiện ở tại bọn hắn cần gì phải vì điểm ấy chuyện hư hỏng hao tổn tâm trí? Nói trắng ra, này còn không là hai người các ngươi gây ra?

	"Ta cùng Sigir xem ra là không có biện pháp quá tốt đây. Rất xin lỗi nha, La Đức bệ hạ."

	Mà đối mặt La Đức nghi vấn, Nalea đúng là biểu hiện phi thường bình tĩnh, chỉ là hì hì nở nụ cười liền một lời mang quá. Ngược lại là Sigir sắc mặt cứng đờ. Lạnh rên một tiếng quay đầu đi. Lúc trước chiến đấu bên trong liền chúc nàng cùng La Đức kết mối thù to lớn nhất, nếu không là song phương đều là sáng thế chi long, La Đức nói không chắc đã sớm ra tay đem nàng trói về ném tới trong địa lao đi như vậy như vậy như vậy như vậy, đem nàng từ phía trên đến phía dưới đều nuôi tràn đầy trướng đi ra làm cho nàng biết lập trường của chính mình... . . .

	"Ba tháng... . . . Rất xin lỗi, La Đức bệ hạ, Dạ Quốc Gia hiện nay nắm giữ sức mạnh e sợ không đủ để ở trong vòng ba tháng tụ tập lên một con đủ mạnh quân đội đến chống lại hỗn độn tiến công."

	Irene nói tới cũng không phải lý do, hiện nay ở Dạ Quốc Gia bên trong, còn sót lại nhiều nhất lại là "Nắm giữ giả" Garcia trong tay nhân loại , nhưng đáng tiếc chính là những nhân loại này cùng Quang Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh nhân loại không giống, bọn họ ở trong phần lớn đều là làm Bất Tử sinh vật nô bộc cùng đồ ăn tồn tại. Căn bản không hiểu quá nhiều kỹ xảo chiến đấu, vì lẽ đó coi như phái ra chiến trường cũng không có tác dụng gì. Hạnh vận chính là lúc trước Ion bị hỗn độn ăn mòn thời điểm có một ít lâu năm gia tộc đã nhận ra được không đúng rất sớm thoát đi, giờ khắc này Irene trở về vị trí cũ, bọn họ cũng là lập tức đến đây nhờ vả. Chỉ có điều những này lâu năm gia tộc cơ bản đều là tuân theo quý hồ tinh bất quý hồ đa sách lược, vì lẽ đó ở cao cấp vũ lực chất lượng trên hay là xem quá khứ. Thế nhưng về số lượng liền không ưu thế gì có thể nói.

	Bất quá La Đức cũng đã biết, ở một cái khía cạnh khác, Dạ Quốc Gia cũng không phải là không hề hi vọng. Dựa theo hắn từ Angelin nơi đó hỏi thăm được tin tức xem, ở trở lại Dạ Quốc Gia sau khi, có Irene chống đỡ, tiểu tử cũng là làm như cá gặp nước, nàng hiện tại đã thu nạp một chút còn sót lại Huyết tộc. Hơn nữa chính đang dự định đem càng nhiều nhân loại chuyển hóa thành Hấp Huyết Tộc, do đó bảo đảm Dạ Quốc Gia sức chiến đấu ——— cho tới đám nhân loại kia nhân quyền vấn đề? Dạ Quốc Gia lúc nào có cân nhắc qua cái này?

	"La Đức ca ca... . . . Quang Quốc Gia bên kia, ta có thể mệnh lệnh trực thuộc đội cận vệ đến giúp đỡ, thế nhưng nhân số phương diện, liền rất khó bảo toàn chứng... . . ."

	"Ngươi có phần này tâm là tốt rồi, Liliane."

	Đối mặt Liliane trả lời. La Đức nhưng là mỉm cười đưa tay ra xoa xoa một thoáng Liliane đầu ——— lấy Quang Quốc Gia hiện tại suy nhược sức mạnh, Liliane cũng xác thực chỉ có thể có phần này "Tâm". Cái gọi là có lòng không đủ lực, đại thể như thế.

	Tuy rằng tình huống dưới mắt xác thực không thể lạc quan, thế nhưng La Đức nhưng không có rất chớ sốt sắng, ngược lại. Hắn trên mặt còn lúc ẩn lúc hiện hiện ra một phần nụ cười đắc ý.

	"Xác thực, tình huống bây giờ đại gia đều nhìn ở trong mắt, cùng hỗn độn đối kháng chính diện, chúng ta phần thắng không cao. Coi như nhất thời có thể ngăn trở, thế nhưng chúng ta có thể chống đối bao lâu? Một năm? Năm năm? Mười năm? Một trăm năm? Này có ý nghĩa gì? Hỗn độn sức mạnh vô cùng vô tận, chúng ta duy nhất có thể làm chính là dựa vào Long Hồn bình phong để ngăn cản cùng cách ly, thế nhưng này còn còn thiếu rất nhiều, hỗn độn không lọt chỗ nào, lần này coi như Ion không có bị ăn mòn, như vậy cũng là chuyện sớm hay muộn. Như vậy, chúng ta tại sao không nhất lao vĩnh dật giải quyết cái vấn đề này?"

	"Nhất lao vĩnh dật giải quyết cái vấn đề này?"

	Nghe đến đó, Sigir, Nalea cùng Liliane đều là sững sờ. Này nói đến dễ dàng, đang muốn làm được có thể hầu như còn khó hơn lên trời, nguyên nhân cũng đúng như La Đức từng nói, hỗn độn sức mạnh vô cùng vô tận, trật tự không cách nào cùng với đối kháng chính diện, cho nên lúc ban đầu sáng thế chi long mới sẽ sáng tạo Long Hồn Đại Lục đến tránh né hỗn độn tiến công, nếu có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết cái vấn đề này, như vậy các nàng cần gì phải trốn ở chỗ này khổ sở suy nghĩ đối sách?

	Mà cùng ba người không giống, Irene cùng muội muội khi nghe đến La Đức lúc nói chuyện nhưng là sáng mắt lên, ngay lập tức sẽ rõ ràng ý của hắn. Dù sao, liên quan với cái vấn đề này, La Đức cũng không phải lần đầu tiên cùng các nàng thảo luận qua.

	"Như vậy xin hỏi La Đức bệ hạ, ngài tính như thế nào giải quyết cái vấn đề này đây?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nalea nhất thời lòng hiếu kỳ tràn đầy mở miệng dò hỏi. Mà ở bên cạnh tuy rằng không nói gì, bất quá vào lúc này Sigir cùng Liliane cũng hiếu kì nhìn phía La Đức. Mà nhận ra được ánh mắt của mọi người, La Đức nhưng là phi thường đắc ý cười khẽ một tiếng, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Rất đơn giản... ... Chỉ cần chúng ta mang theo Long Hồn Đại Lục rời đi thế giới này là được rồi."

	"Ai... ... ? !"

	Nghe đến đó, Nalea, Sigir cùng Liliane đều là sững sờ.

	"Rời đi nơi này?"

	"Không sai, tuy rằng ở thế giới này, hỗn độn chiếm cứ vị trí chủ đạo, thế nhưng cũng không phải là mỗi cái thế giới đều là như vậy. Ta nhớ các ngươi cũng biết, trước vì cứu viện Irene. Ta đã từng đi tới một thế giới khác. Ở nơi đó hỗn độn cùng trật tự đối kháng cũng không có như thế kích liệt, hơn nữa hỗn độn cũng không có hình thành tự mình ý chí, không tồn tại nguy hiểm gì tính. Bởi vậy, chúng ta chỉ cần có thể mang theo Long Hồn Đại Lục đột phá vị diện bình phong. Truyền tống đến thế giới kia, như vậy chúng ta có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết cái vấn đề này."

	Nói tới chỗ này, La Đức có thể nói là tự tin trăm phần trăm, hắn đã liền cái vấn đề này cùng muội muội cùng với Mary Bell tiến hành rất nhiều lần thôi diễn, bọn họ bây giờ có được Acacia cánh cửa, vị diện vị tiêu cũng đã tới tay, đón lấy chỉ chờ đem trật tự ngôi sao chiếm được, sau đó có thể khởi động chia lìa bình phong, đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục từ trong hỗn độn tách ra đi, sau đó theo đường nối triệt để rời đi. Đón lấy chỉ cần triệt để đóng kín đường nối. Phá hủy vị diện vị tiêu, như vậy thế giới này hỗn độn liền cả đời ngốc ở nơi quỷ quái này chính mình chơi chính mình đi thôi.

	Cũng chính là bởi vì có như vậy sức lực, vì lẽ đó La Đức mới sẽ trực tiếp lớn như vậy tác phẩm tới liền muốn cắt đứt nửa cái Dạ Quốc Gia. Ngược lại dưới cái nhìn của hắn những thứ này đều là sẽ bị từ bỏ bộ phận, sớm một chút từ bỏ cũng không có cái gì không tốt. Dựa theo La Đức kế hoạch, vì cẩn thận để. Hắn sẽ đem cách ly mang đặt ở Long Hồn Đại Lục bên trong nhánh. Mà cứ như vậy, ở cách ly bình phong phát động sau khi, ngoại trừ Long Hồn Đại Lục trung tâm ở ngoài những nơi khác đều sẽ bị triệt để chặt đứt. Mà Long Hồn Đại Lục ngoại vi khu vực cùng Địa ngục cũng không ngoại lệ, đặc biệt người sau, bởi Địa ngục đã cùng vực sâu không đáy sản sinh quá mức chặt chẽ liên hệ, vì lẽ đó La Đức dự định trực tiếp từ bỏ Địa ngục vị diện, chỉ mang theo tứ đại nguyên tố vị diện cùng bảy huyễn giới bộ phận đi tới Thái Dương hệ.

	Cái kế hoạch này nguyên bản ở La Đức sau khi trở về liền muốn cùng Nalea mấy người thảo luận. Chỉ có điều vào lúc ấy hắn đối với Ion còn rất không yên lòng, mà cái kế hoạch này bản thân thì cần muốn hết thảy sáng thế chi long liên thủ phối hợp, vì lẽ đó La Đức vẫn chậm chạp không có mở miệng. Hiện tại chân tướng rõ ràng, Ion không có kế thừa Long Hồn lực lượng, Irene nhưng trở thành Hắc Ám Chi Long, bởi vậy đến hiện tại La Đức cũng không có cái gì lo lắng. Vì lẽ đó hắn mới sẽ đem đại gia đều triệu tập lên, triệt để hướng về các nàng thẳng thắn cái kế hoạch này.

	"Là như vậy a... ... . . ."

	Nghe xong La Đức giảng giải, Nalea mấy người cũng là không khỏi có chút động lòng, xác thực, nếu như thật sự dựa theo La Đức theo như lời nói. Như vậy mọi người liền lại cũng không cần đi lo lắng hỗn độn xâm lấn, cũng không cần lo lắng Long Hồn Đại Lục chúng sinh sẽ ở hỗn độn nuốt chửng bên trong triệt để hủy diệt, chỉ là... ... . . .

	"Irene bệ hạ? Thế giới kia gặp nguy hiểm sao?"

	Sigir hơi chau mày, tiếp theo chuyển hướng Irene mở miệng dò hỏi. Nghe được cái vấn đề này, La Đức cùng muội muội đối diện một chút, thế nhưng cuối cùng bọn họ cũng không nói gì. Mà đối mặt Sigir hỏi dò, Irene nhưng là trầm mặc chốc lát, tiếp theo lúc này mới lên tiếng hồi đáp.

	"Thế giới kia cũng không có nguy hiểm gì, chỉ là có một người gọi là Địa cầu địa phương cần hơi hơi chú ý một thoáng. Thế giới kia chỉ có chủng tộc loài người, hơn nữa bọn họ có thể chế tạo một ít thần kỳ trang thiết bị Ma đạo đến tiến hành chiến đấu, cần thiết phải chú ý."

	"Rất khó đối phó sao?"

	"Đối với chúng ta mà nói... ... . . ."

	Một mặt nói, Irene một mặt ngẩng đầu lên, quét mọi người một chút.

	"Cũng không coi là bao nhiêu khó mà ứng phó được, bọn họ ở trong quản lý nắm sức mạnh mạnh nhất y cái nhìn của ta cũng bất quá mới miễn cưỡng đến cấp độ truyền kỳ đừng người làm phép phép thuật trình độ mà thôi, hơn nữa nhất định phải thông qua gấp vô cùng mật ma đạo khí giới đến vận hành cùng hợp tác, một khi bị phá hoại như vậy liền không có chút ý nghĩa nào. Ngoài ra, bọn họ bản thân chỉ là một đám gà đất chó sành thôi."

	Đứng ở Irene lập trường trên, nàng nói như vậy cũng thật là một chút sai đều không có.

	"Chúng ta cũng không có dự định cùng đối phương sản sinh cái gì liên hệ."

	Ở Irene dứt tiếng sau khi, La Đức liền mở miệng nói rằng. Trên thực tế cũng đúng là như thế, coi như đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến Thái Dương hệ, La Đức mấy người cũng cần một quãng thời gian rất dài đến nghỉ ngơi lấy sức. Hơn nữa bởi Long Hồn Đại Lục vị diện văn hóa đặc tính, dùng cho bọn họ trên căn bản sẽ không đối với vũ trụ cùng này ở ngoài sự vụ sản sinh hứng thú gì. Ngược lại là La Đức muốn lo lắng cầu trên đám kia ngu ngốc có thể hay không bởi vì phát hiện hành tinh trên quỹ đạo có tân thiên thể tồn tại mà phóng ra vệ tinh đến đây thăm dò cái gì ——— đến vào lúc ấy liền thực sự là không làm bất tử.

	"Như vậy là tốt rồi,  chúng ta dù sao ngoại lai là khách, nếu như bọn họ không đối với chúng ta sản sinh uy hiếp, liền không cần để ý sẽ bọn họ."

	Sigir gật gật đầu, xem ra nàng cũng là ý tưởng giống nhau. Bất quá... ... . . .

	"La Đức bệ hạ , dựa theo ngài lời giải thích, chúng ta cần trong thời gian ngắn nhất bố trí kỹ càng hết thảy cách ly kết giới, đồng thời tìm được trật tự ngôi sao. Đồng thời chúng ta còn muốn phòng bị hỗn độn lần thứ hai tập kích, nhưng là hiện tại nhân thủ của chúng ta căn bản không đủ sức cầm cự chúng ta làm tới đây, nếu như chỉ là lợi dụng Long Hồn bình phong bản thân, mọi người chúng ta đều không có vấn đề, mà ở bố trí cách ly kết giới trên, chúng ta cũng có thể phái một phần tinh anh trước đi xử lý. Thế nhưng đối mặt hỗn độn, nhân thủ của chúng ta thực sự là có hạn... ..."

	Sigir vào lúc này cũng rốt cục thấp cúi đầu của mình, thừa nhận La Đức kiến nghị. Thế nhưng nàng lo lắng cũng là bình thường, hỗn độn tuy rằng cá thể thực lực không mạnh, thế nhưng số lượng nhưng đủ để trung hoà tất cả thế yếu. Mà Long Hồn Đại Lục bên này hiện tại cao cấp vũ lực nhưng là cực kỳ khuyết thiếu, coi như không muốn cầu đến Tứ Ma Tương cái kia giai đoạn. Chỉ cần truyền kỳ đẳng cấp người, hiện tại toàn bộ Long Hồn Đại Lục e sợ cũng không tới ngàn người. Dù cho có thể đem những người này toàn bộ tập thu về đến, đối mặt hỗn độn sóng biển cũng là không có chút ý nghĩa nào. Bất quá... ...

	"Nhân thủ phương diện các ngươi yên tâm, giao cho ta là được."

	Lần này, La Đức trả lời nhưng là tràn ngập tự tin, hắn hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một tia nụ cười đắc ý.

	"Ta bảo đảm, sẽ cho các ngươi một niềm vui bất ngờ." 