 
	Liền ở ngay đây.

	La Đức đưa tay ra, nheo mắt lại, hắn giơ lên thật cao trong tay Greehill cùng Madras hai tấm thẻ bài, rất nhanh, đan xen quấn quanh màu trắng xanh sợi tơ liền như vậy từ trong hư không hiện lên, dung hợp thành một đạo thẳng tắp hướng về dưới nền đất vực sâu nơi sâu xa chỉ đi. Mà nhìn thấy trước mắt sợi tơ chỉ minh phương hướng, La Đức thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo hắn thu hồi hai tấm thẻ bài, kế tục theo dưới nền đất đường nối hướng về phía dưới chậm rãi tiến lên.

	Ở đánh bại hỗn độn tinh quái sau khi, La Đức thu hoạch đến kinh nghiệm rốt cục để hắn lên tới sáu mươi hai cấp, cứ như vậy La Đức liền nắm giữ bốn cái điểm kỹ năng, bất quá đang suy nghĩ luôn mãi sau, La Đức cũng không có đem này bốn cái điểm kỹ năng lại tập trung vào những kia bị động tăng thêm về thiên phú đi, ngược lại, hắn lựa chọn mở ra tầng thứ bốn phú bên trong một người trong đó ——— ( vận mệnh tra xét )

	( vận mệnh tra xét: Khi nắm giữ bộ bài thẻ số vượt quá một phần ba thì có thể khởi động, chỉ định một bộ bộ bài tiến hành tra xét (kéo dài thời gian: Lv1/LV2/LV3) )

	Đây là Triệu Hoán Kiếm Sĩ bên trong nguyên bản thuộc về Triệu Hoán Đại Sư đỉnh cấp thiên phú một trong, thông qua khởi động thiên phú này, La Đức có thể chỉ định trong tay mình một bộ nắm giữ thẻ bài con số vượt quá một phần ba bộ bài, để xác định cái khác bộ bài chi linh vị trí chỗ ở, cứ như vậy La Đức có thể vá kín trọn bộ thẻ bài, đồng thời thu được toàn thuộc tính bộ bài sức mạnh. Ở trước mắt không nghĩ tới có quá rất mạnh hóa, mà kiếm thuật phương diện độ thuần thục cũng không có tăng cường cần phải tình huống dưới, La Đức rất nhanh sẽ đem bốn điểm : bốn giờ điểm kỹ năng toàn bộ vùi đầu vào thiên phú này kỹ năng trên, nguyên nhân không gì khác, chỉ vì trong tay hắn có một bộ cường lực nhất thẻ bài.

	"Thật thú vị... ... . . ."

	Vọng trong tay thẻ bài, La Đức không khỏi cười khổ lắc lắc đầu. Cẩn thận ngẫm lại, này vẫn là chính mình lần thứ nhất chủ động đi bổ sung thẻ bài, trước bốn tấm Bộ Bài Kiếm Thánh bên trong, Tinh Ngân là vừa bắt đầu thì có, mà Mộng Yểm nhưng là chính mình số may không hiểu ra sao đụng với. Greehill cùng Madras nhưng là Litia đưa cho mình sau khi, mượn "Kristy" tay mới chuyển hóa thành thẻ bài Tinh Linh. Cho tới nay chính mình còn chưa từng có chủ động đi tìm quá thánh kiếm thẻ bài, vừa bắt đầu là không biết đi nơi nào tìm, sau đó nhưng là không thời gian đi tìm. Hiện tại thừa dịp đình chiến khoảng cách, xuất ngoại tìm kiếm thánh kiếm thẻ bài tự nhiên là chuyện quan trọng nhất một trong. Nếu như số may có thể đem mười tấm thánh kiếm thẻ bài tập hợp, như vậy thực lực của chính mình có thể nâng cao một bước, dù cho lần sau đụng tới Tứ Ma Tương cũng không cần sợ!

	"Khiếp đảm sẽ chỉ làm chính mình càng tiều tụy, ta chớ sợ chớ sợ rồi, chớ sợ chớ sợ rồi... . . ."

	La Đức một mặt rên lên chính mình trước đây thật lâu thu thập cũ kỹ ca khúc hợp tập bên trong ca. Một mặt thản nhiên hướng về dưới nền đất nơi sâu xa đi tới. Nếu như chỉ là nghe ca từ vẫn là rất thú vị, thế nhưng nương theo La Đức tấm kia mặt không hề cảm xúc mặt nhưng dù là một chuyện khác. Mà tuỳ tùng sau lưng hắn Annie cùng Gizi mà hiếu kỳ đối diện một chút, các nàng chỉ có thể nghe được La Đức hình như là đang ca, có thể quỷ dị chính là các nàng hoàn toàn nghe không hiểu La Đức ở xướng cái gì, bất quá này ngược lại là không trở ngại Annie theo mù hừ hừ. Ngược lại này giai điệu cũng rất đơn giản không phải sao?

	"... . . . Buổi tối lại hắc ta coi như không nhìn thấy... ... Hả?"

	Hanh tới đây, La Đức bỗng nhiên ngừng lại, nguyên bản chu vi cái kia nhàn nhã khí tức cũng bởi vậy mà trở nên nghiêm túc lạnh lẽo lên, hắn nhíu mày, cẩn thận quan sát phía trước, rất nhanh, La Đức cũng cảm giác được. Một loại nào đó dị dạng tồn tại chính đang cách đó không xa ngưng tụ, tụ tập, chúng nó khí tức trên người mang cho La Đức cảm giác là quen thuộc như vậy. Giờ khắc này sau lưng La Đức, Annie cùng Gizi cũng dừng bước. Annie lặng yên không một tiếng động từ phía sau bắt tấm khiên. Mà Gizi thì lùi sau một bước, cầm thật chặt trong tay gậy tích trượng ——— làm Điện Tinh Linh Thủ Hộ Giả, Gizi thực lực có thể một chút cũng không tính là yếu, tuy rằng không bằng Celia cùng Lances Tina nhân vật như vậy. Nhưng là cùng Annie so một lần vẫn không có vấn đề.

	Trong không khí truyền đến tương tự hột gà thúi mục nát bình thường mùi vị, cái kia tràn ngập quỷ dị. Thậm chí khiến người ta cảm thấy có chút khô nóng khí tức. Đối với La Đức tới nói, là quen thuộc như vậy, tại thời điểm này, hắn phảng phất nhớ lại ở cái kia hừng hực nhiên thiêu dưới nền đất trong vực sâu, cái kia đã từng đối mặt tất cả.

	"Bạch! !"

	La Đức tay phải về phía trước, nương theo động tác của hắn, một đạo sáng sủa ánh sáng màu bạc liền như vậy cắt ra nguyên bản tối tăm đen kịt, thẳng tắp đâm về đằng trước. Mà ngay khi La Đức trước mặt cách đó không xa địa phương, tối đen như mực sương mù dày rít gào lên lui về phía sau mở, thế nhưng trắng bạc thánh khiết hỏa diễm giờ khắc này đã từ Tinh Ngân trên người bạo phát, La Đức thân hình bỗng nhiên run lên, sau đó một cái bóng mờ liền như vậy tay cầm trường kiếm thẳng tắp đâm về đằng trước. Cái kia trắng bạc ánh sáng không trở ngại chút nào đâm vào hắc ám trong sương mù, này khiến cho khói đen phát sinh tiếng kêu thảm thiết đau đớn, nó duỗi ra một cái móng vuốt tầng tầng đánh ở La Đức huyễn ảnh trên, thế nhưng giờ khắc này, La Đức kiếm thứ hai dĩ nhiên đến.

	"Ô a a a a a! !"

	Vốn là hư huyễn móng vuốt bị một chiêu kiếm chém đứt, mà sương mù màu đen cũng thuận theo tản đi, sau đó, một cái khắp toàn thân từ trên xuống dưới đen kịt cực kỳ, nhiên thiêu lửa cự đại quái vật xuất hiện ở trước mặt mọi người, nó màu đỏ tươi trong ánh mắt lập loè điên cuồng hào quang, mở ra miệng rộng sau khi truyền đến làm người buồn nôn tanh tưởi. Mà vào lúc này, bốn phía cũng truyền đến "Chít chít" khác nào con chuột giống như tiếng kêu, sau đó từng cái từng cái toàn thân bóng loáng trần trụi, chỉ có không tới cao nửa mét quái vật rít gào lên từ trong bóng tối nhảy ra ngoài, chúng nó phát sinh khó nghe tiếng thét chói tai, tiếp theo nâng lên tay của chính mình, rất nhanh, một đoàn đoàn ngọn lửa màu xanh lục từ chúng nó trong tay nhiên thiêu tỏa ra, tiếp theo những kia tiểu quái vật liền cao như vậy giơ quả cầu lửa, hướng về ba người ném tới.

	"Thứ này cũng muốn đánh bại ta?"

	Đối mặt này che ngợp bầu trời mà đến tiểu quả cầu lửa, Annie nhíu mày một cái, tiếp theo thiếu nữ thậm chí đều không có làm sao chuyển chuyển động thân thể, chỉ thấy nàng tay phải nhẹ nhàng run lên, rất nhanh sẽ thấy tinh kim trùng thuẫn bỗng nhiên gào thét nhảy lên, quay chung quanh mọi người nhanh chóng toàn quay một vòng, gào thét bạo phong bình phong liền như vậy xuất hiện, đem những người đó hướng La Đức chờ người đập tới tiểu quả cầu lửa liền triệt để như vậy đánh bay ra ngoài, mà ngay tại lúc này, Gizi cũng giơ lên thật cao trong tay mình gậy tích trượng. Mà nương theo Gizi động tác, một cái nhu hòa sáng sủa viên cầu ở gậy tích trượng đỉnh dần dần thành hình.

	"Chòm sao lấp loé!"

	Nương theo lanh lảnh vịnh xướng thanh, từng đạo từng đạo khác nào Lưu Tinh giống như hào quang liền như vậy từ nữ hài gậy tích trượng đỉnh viên cầu trên bắn ra, hình thành bão tố giống như thế tiến công đánh về phía kẻ địch trước mắt. Lưu Tinh ánh sáng liền như vậy ở trong bóng tối lóe lên một cái rồi biến mất, sau đó liền chỉ thấy những kia từ bốn phương tám hướng vây quanh tới được tiểu liệt ma nhóm kêu thảm thiết ngã trên mặt đất, cái kia xem ra vẫn không có một cái ngân châm đại tia sáng liền như vậy xuyên thấu thân thể của bọn họ, hơn nữa ở chúng nó cái kia yếu đuối trên da xé rách ra một cái mạnh mẽ hố đen, tiếp theo liền như vậy cướp đi chúng nó sinh mệnh.

	"... . . . Chít chít... ... . . . ! ! !"

	Tuy rằng La Đức chờ người công kích cùng phòng ngự xem ra không chê vào đâu được, thế nhưng những này ác ma nhưng không có liền như vậy lui lại, ngược lại, những kia tiểu liệt ma vẫn như cũ là rít gào lên giơ lên quả cầu lửa, tre già măng mọc giẫm chính mình đồng bạn trước thi thể tiến vào.

	( giết chết liệt ma, kinh nghiệm +5 )

	( giết chết liệt ma, kinh nghiệm +5 )

	( giết chết táo bạo liệt ma, kinh nghiệm +8 )

	... ... . . .

	La Đức không nói gì trực tiếp che đậy rơi mất trước mắt gợi ý của hệ thống, liền như thế thêm xuống, thêm cái một năm còn có đủ hay không chính mình thăng cấp một cũng không biết. Hắn phiền nhất chính là hỗn độn trận doanh cấp thấp quái, diêm vương thật thấy tiểu quỷ khó đường, đạo lý này ở hỗn độn trận doanh cũng đồng dạng là áp dụng.

	Bất quá level 20 cũng chưa tới cặn bã không hiểu tránh ra sao? Hiện tại La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng rất nhiều cố sự bên trong những kia đại Ma vương vì sao lại đặc biệt buồn bực miệt thị những kia dám to gan ngăn cản nó người vì là "Thấp hèn giun dế". Hắn bây giờ nhìn những này cũng không đủ chính mình nhét kẽ răng đồ vật không biết trời cao hậu không có tốt xấu có thể nói liền như vậy tre già măng mọc đi tìm cái chết, La Đức cũng rất muốn học những kia Ma vương, trực tiếp đem hội này "Thấp hèn giun dế" triệt để ép chết a.

	"Hừ! !"

	Bất quá có Annie cùng Gizi ở, La Đức tự nhiên chưa hề đem những kia tiểu liệt ma để ở trong mắt, hắn chỉ là oán giận một thoáng, rất nhanh sẽ đưa ánh mắt tập trung ở trước mắt ác trên ma thân, nhìn thấy đối phương La Đức cũng biết, chính mình chỉ sợ là cùng ác ma chi uyên bên trong cá lọt lưới đụng với, tuy rằng La Đức rất rõ ràng ác ma chi uyên là dựa vào Thiên Sứ phong ấn triệt để giam giữ ở cửa ra vào, thế nhưng lưới đánh cá tuy rằng có thể ngăn trở cá lớn, nhưng không ngăn được cá nhỏ, đám ác ma cũng chưa từng có buông tha từ khe hở xâm nhập, bởi vậy đụng tới mấy cái cá lọt lưới cũng không cái gì kỳ quái.

	Thế nhưng... ... Con cá này cũng quá nhỏ hơn một chút.

	"Ô ồ ồ ồ nha nha! !"

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, cái kia mất đi một cánh tay ác ma gào thét liền như vậy vọt tới, nó nâng từ bản thân còn lại cái tay còn lại vung về phía trước một cái, rất nhanh, một đạo cực nóng đỏ tươi hỏa diễm liền như vậy hướng về La Đức đánh tới, bất quá đối mặt loại này cấp thấp chiêu số, La Đức thậm chí ngay cả tránh né tâm tình đều không có, hắn chỉ là hai tay nắm chặt trong tay Tinh Ngân, trong mắt loé ra một đạo hàn quang.

	"Bạch! !"

	Đan xen thập tự kiếm quang xé rách đỏ tươi hỏa diễm, chỉ là trong nháy mắt lóng lánh, liền triệt để xuyên thủng ác ma thân thể, lần này ác ma thậm chí không kịp kêu thảm thiết, liền như vậy mang theo phá nát không thể tả thân thể về phía sau ngã xuống,  thế nhưng vẫn không có chờ nó ngã trên mặt đất, đầu kia ác ma thân thể bỗng nhiên bắt đầu như cái khí cầu bắt đầu bành trướng, sau đó, bỗng nhiên nổ tung.

	"Ầm! ! ! !"

	Kịch liệt nổ tung chen lẫn lửa cùng khí lưu ở trong địa đạo vang vọng, nặng nề âm thanh thậm chí chấn động La Đức lỗ tai đều có chút khó chịu, dưới chân mặt đất không ngừng run rẩy, bụi bặm chung quanh tung bay, những kia đến không kịp né tránh mà kế tục anh dũng tiến lên liệt ma dĩ nhiên là như vậy bị cuốn vào nổ tung bên trong, không có tiếng động.

	"Khặc khục... ... Vì lẽ đó ta chán ghét những quỷ này trò chơi... !"

	La Đức đưa tay ra, lóe lóe trước mặt bụi bặm, tiếp theo cắn vào hàm răng, tiện tay lấy ra một tờ thẻ bài, rất nhanh, Linh Hồn Chi Điểu liền xuất hiện sau lưng La Đức, khi chiếm được La Đức mệnh lệnh sau khi, Linh Hồn Chi Điểu nhẹ nhàng vỗ dưới cánh, tiếp theo gió nhẹ thổi bay, đem trước mắt tro bụi toàn bộ thổi bay ra ngoài, cuối cùng cũng coi như không có để ba người rơi xuống mặt mày xám xịt quẫn cảnh.

	"Tùng tùng tùng!"

	Thế nhưng vẫn không có chờ La Đức lấy hơi, bỗng nhiên ở bên cạnh mặt khác một cái đường hầm bên trong truyền đến liên tiếp trầm trọng chạy trốn thanh, khẩn đón lấy, hơn mười tên mấy tên lính võ trang đầy đủ nắm chặt vũ khí, từ trong đường nối chạy ra.

	Quả nhiên, cùng trong phim ảnh, cảnh sát cùng quân đội đều là chờ nhân vật chính giải quyết xong nguy cơ mới lên sân khấu sao?

	Nhìn trước mắt những kia rõ ràng bởi vì xem thấy nhóm người mình mà có chút ngây người binh lính, La Đức bất đắc dĩ thở dài.

 