 

	Đối với những lính đánh thuê kia tới nói, bọn họ cảm giác mình hình như trong nháy mắt từ Địa ngục đi tới Thiên Đường. Ở trước một khắc, bọn họ còn ôm hẳn phải chết niềm tin, vẻn vẹn chỉ là vì bảo hộ chính mình tự tôn mà làm cuối cùng liều chết chống lại, thế nhưng không nghĩ tới chỉ quá không tới nửa phút, tất cả hoàn toàn thay đổi, những kia kẻ địch đáng sợ hết mức ngã xuống đất, thậm chí liền ngay cả cái kia đáng sợ tử linh pháp sư cũng hóa thành tro tàn, mà cứu vớt bọn họ, nhưng là ba cái xem ra hoàn toàn như là không cẩn thận đi ngang qua người đi đường. Bất quá rất nhanh, bọn họ liền phát hiện, đối phương vẫn đúng là chính là đi ngang qua.

	"Thực sự là tẻ nhạt."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vỗ vỗ tay của chính mình, mân mê miệng đến xem thường nhìn trước mắt thi thể, tiếp theo nàng nhíu mày, liếc mắt một cái trước cái kia bị tử linh pháp sư bắn trúng, đã hôn mê trên đất, hai tay mục nát nam tử, khẽ hừ một tiếng, sau đó nữ hài vươn ngón tay, một đạo trắng noãn ánh sáng từ đầu ngón tay của nàng phát sinh, bắn trúng nam tử thân thể, mà tiếp theo liền thấy cái kia vốn là đã mục nát chỉ còn dư lại bạch cốt cánh tay lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phục hồi như cũ, chỉ là thời gian nháy mắt, lại xuất hiện huyết nhục đã bao trùm bên trên, khôi phục nguyên trạng. Mà ở làm xong tất cả những thứ này sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới xoay người chậm rãi xoay người.

	"Còn tưởng rằng là chút gì mặt hàng, nguyên lai bất quá là quần sức chiến đấu vẫn chưa tới năm cặn bã, chúng ta đi thôi, Đại tỷ tỷ, đoàn trưởng."

	Nói xong câu đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ngay cả xem đều không có xem đám kia dong binh một chút, xoay người rời đi. Ung dung hình như nàng vừa nãy giết căn bản liền không phải là người, mà là tiện xe giẫm chết một đám con kiến. Mà La Đức cùng Chim Hoàng Yến hiển nhiên đối với này cũng không có bất kỳ dị nghị gì, đừng xem đám người kia ở cái kia mấy cái dong binh trước mặt vẫn có thể diễu võ dương oai, kỳ thực bọn họ bình quân đẳng cấp cũng bất quá level 20 ra mặt, cái kia tử linh pháp sư cũng bất quá level 30 ——— này còn không bằng La Đức cao đây, làm sao có khả năng bị tám mươi lăm cấp mức cao nhất Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường để ở trong mắt?

	Liền rất nhanh, ba người liền xoay người, kế tục dọc theo sơn đạo đi đến, đem đám kia thật vất vả trở về từ cõi chết dong binh trực tiếp lương ở nơi đó. Mà nhìn thấy tình cảnh này, những lính đánh thuê kia cũng là mắt to trừng mắt nhỏ, bọn họ vốn cho là chính mình chết chắc rồi, thế nhưng hiện tại bỗng nhiên xuất hiện ba người này đem bọn họ từ bóng tối của cái chết bên trong một lần nữa kéo ra ngoài, những lính đánh thuê này đối với này tự nhiên là cực kỳ cảm kích. Dựa theo lẽ thường tới nói, đối phương hẳn là đi tới hỏi một chút tình huống, mà bọn họ cũng có thể thuận thế biểu đạt một thoáng chính mình cảm kích tình. Thế nhưng không nghĩ tới ba người này biểu hiện nhưng là như vậy ngoài dự đoán mọi người, bọn họ thậm chí hoàn toàn không có xem thêm chính mình bán mắt, trực tiếp liền như vậy rời đi? !

	Sau đó nên làm gì?

	Trong lúc nhất thời, những lính đánh thuê kia không khỏi có chút lúng túng, bọn họ có lòng muốn muốn lên hướng đi đối phương nói cám ơn, thế nhưng đối phương rõ ràng chưa hề đem bọn họ để ở trong mắt, trước biểu hiện cũng chứng minh thực lực của những người này rất mạnh, bọn họ chỉ là phổ thông dong binh, đương nhiên không thấy được những người này mạnh đến mức nào, thế nhưng trong lúc vung tay nhấc chân có thể giết chết nhiều như vậy kẻ địch, thậm chí còn có thể trong nháy mắt thuấn sát một cái tử linh pháp sư, này rõ ràng đã không phải bọn họ có thể đi suy đoán cảnh giới. Mà những cường giả kia hơn nửa đều có chút quái lạ mê, nếu như mình mạo muội tiến lên, không nhỏ tâm mạo phạm đối phương, vạn nhất đối phương cũng đối với mình vung vung tay... . . . Nghĩ tới đây, những lính đánh thuê kia không khỏi rùng mình một cái. Sau đó, cầm đầu nam tử ngẩng đầu lên, nhìn ba người bóng lưng, thở dài, sau đó hắn mạnh mẽ tỉnh lại lên tinh thần, vỗ tay một cái, xoay người đối với mình đồng bạn bên cạnh nói rằng.

	"Được rồi, các anh em, chúng ta thu thập một thoáng, chuẩn bị rời đi nơi này đi. Ngày hôm nay xem như là vận khí của chúng ta tốt... . . ."

	Nhưng là, nam tử lời còn chưa nói hết, chỉ thấy cái kia trước bị bọn họ bảo vệ ở trong đó quý tộc thiếu niên giờ khắc này nhưng là bỗng nhiên từ trong bọn họ chạy ra, hướng về ba người kia chạy tới!

	"Thằng ngốc kia qua! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này,

	Nam tử nhất thời kinh hãi đến biến sắc, hắn không có suy nghĩ nhiều, vội vàng tuỳ tùng thiếu niên bóng lưng nhanh chân chạy đi, cùng người trẻ tuổi này ở chung một quãng thời gian, hắn đã rất rõ ràng đối phương là cái ra sao tính khí rồi! Hiện tại hắn bỗng nhiên đi tìm ba người kia, nam tử không cần suy nghĩ nhiều cũng biết hắn đến tột cùng muốn làm gì!

	Đối với La Đức chờ người đến nói, bọn họ xoay người liền trực tiếp đem chuyện này vứt ở sau gáy, bọn họ thậm chí không có liền những người kia trong lúc đó tranh đấu cùng tranh cãi tiến hành bất kỳ đàm luận, mà là trực tiếp chuyển đổi đề tài, bắt đầu thảo luận lên trước đây ở trong game trải qua, liên quan với Boss, trang bị còn có phó bản, ba người nhạc dung dung dư vị quá khứ, đồng thời thảo luận tương lai. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, từ phía sau bọn họ truyền đến một thanh âm.

	"Này, phía trước người, chờ một chút... !"

	Nghe được âm thanh này, La Đức không khỏi nhíu mày lại, Chim Hoàng Yến nhưng là mang theo trước sau như một nhu hòa ý cười, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sắc mặt nhất thời biến không dễ nhìn lên, nhân vì là vào lúc này nàng chính đang cho La Đức quơ tay múa chân nói chính mình trước đây ở phó bản bên trong đại phát thần uy sự tích, mặc dù nói sự kiện kia La Đức cũng đồng dạng là trải qua, bất quá bởi vì đó là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hiếm thấy vượt xa người thường phát huy, ở một cái hai mươi lăm người phó bản bên trong, đối mặt cuối cùng Boss, toàn bộ đoàn trong đội chỉ có La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lưu đến cuối cùng, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở lần kia Boss chiến bên trong phảng phất "thể hồ quán đỉnh", phản ứng thật nhanh, nàng không chỉ miễn cưỡng tách ra Boss tiến công, thậm chí ở cho La Đức tiến hành bảo vệ, trị liệu cùng phụ trợ nhịp điệu trên đều có thể nói hoàn mỹ. Cuối cùng hai người liên thủ trừng trị Boss, mà trận chiến này cũng thành tựu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường Công Hội đệ nhất Linh Sư địa vị. Trước mắt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính đang nổ chính mình lúc đó cùng La Đức phối hợp cỡ nào cỡ nào hoàn mỹ, cũng không tránh khỏi không có hướng về Chim Hoàng Yến khoe khoang ý tứ, thế nhưng không nghĩ tới nàng giảng thật đặc sắc đây, lại liền bị người cắt đứt rồi!

	Điều này làm cho nữ hài sắc mặt nhất thời chìm xuống dưới, nàng hầu như là không có ý tốt quay đầu, hung tợn nhìn chằm chằm phương hướng âm thanh truyền tới. Mà ngay tại lúc này, người trẻ tuổi kia cũng đã thở hổn hển vù vù chạy đến ba người mặt trước, hắn ăn mặc một thân hoa lý hồ tiếu quý tộc trang phục, bên ngoài nhưng là phê một cái áo choàng, bên hông treo lơ lửng một cái tinh mỹ trường kiếm, bất quá chỉ muốn nhìn một chút mặt trên có hoa không quả hoa văn có thể biết được, thanh kiếm nầy dùng để khoe khoang ý nghĩa rõ ràng cao hơn dùng để chiến đấu ý nghĩa. Từ tuổi của hắn linh đến xem, thiếu niên này cũng bất quá mười ba mười bốn tuổi khoảng chừng, xem ra cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường không chênh lệch nhiều. Giờ khắc này hắn một đường chạy tới, đứng ở ba người mặt trước, thở một hơi, sau đó lúc này mới ngẩng đầu lên, mang theo vài phần ý cười nhìn ba người. Không biết tại sao, La Đức luôn cảm giác nét cười của hắn bên trong mang theo vài phần cảm giác ưu việt.

	Mà ngay tại lúc này, chỉ thấy bọn họ trước mắt thiếu niên này mở miệng nói chuyện.

	"Thực lực của các ngươi không sai, có muốn hay không làm việc cho ta?"

	"Ha a?"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trên nhất thời hiện ra một tầng lạnh như băng hàn ý, mà La Đức thì lại cùng Chim Hoàng Yến đối diện một chút, sau đó hai tay hắn vờn quanh, mang theo vài phần ánh mắt hài hước nhìn thiếu niên ở trước mắt. Thế nhưng vẫn không có chờ La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là nhất thời bạo phát.

	"Đùa gì thế! Tiểu quỷ, ngươi là cái thá gì, muốn muốn chúng ta làm cho ngươi sự? Ngươi này đứa ngốc đầu óc cháy hỏng đi, cút sang một bên, đừng đến phiền chúng ta! Muốn chết a!"

	Một mặt nói, nữ hài một mặt còn nắm chặt nắm đấm, hung tợn nhìn chằm chằm thiếu niên ở trước mắt. Mà đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gầm lên, thiếu niên kia nhưng trái lại đắc ý ưỡn ngực ngẩng đầu, mang theo tương đương rõ ràng mà kiêu ngạo vẻ mặt nhìn bọn họ."Ta có tiền! Chỉ muốn các ngươi đồng ý trợ giúp ta từ đám kia dị giáo đồ trong tay cứu ra em gái của ta, ta có thể cho các ngươi 50 ngàn kim tệ, thế nào? Cha của ta nhưng là Cole khu vực có tiếng phú thương, ta có rất nhiều rất nhiều tiền, chỉ muốn các ngươi chịu giúp ta cứu ra em gái của ta, số tiền kia chính là các ngươi rồi! Thế nào? Cái điều kiện này không sai đi."

	"Ngươi nghe không hiểu tiếng người a, bạch si... ... . . ."

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sắc mặt càng càng quạnh quẽ, nàng lạnh rên một tiếng, cao cao ngẩng đầu lên đến ——— tuy rằng bàn về thân cao, thiếu niên kia so với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn muốn cao hơn một chút, thế nhưng hiện tại nữ hài nhưng là ngẩng đầu, bày ra một bức xem thường dáng vẻ.

	"Ai hiếm có : yêu thích ngươi này điểm phá tiền a, đoàn trưởng chúng ta là có tiền, không thích ngươi này điểm thứ đồ hư, ta cũng có tiền, nhà chúng ta vẫn là công ty đa quốc gia đây, muốn bảng Anh có bảng Anh muốn đôla Mỹ có đôla Mỹ... . . . Quên đi, mặt sau món đồ kia đều mất giá thành đồng Rúp, quản ngươi gia là cái gì Cole khu vực phú ông, cẩn thận nhạ cuống lên, ta nắm tiền đập chết ngươi, cút!"

	"Ngươi nói cái gì? ! Phụ thân ta nhưng là rất có tiền! Ai sợ ai a!"

	"Đến a, ai sợ ai! 50 ngàn kim tệ đủ cái mao, liền cho ta đổi trang bị đầu lĩnh cũng không đủ đây, ngươi này quỷ nghèo, có 50 ngàn kim tệ rất đáng gờm sao?"

	"Ngươi mới là... ... . . ."

	Nhìn hai cái tuổi tác Trung Nhị tiểu quỷ ở trước mặt mình không phong độ chút nào bắt đầu chửi nhau, La Đức không khỏi đưa tay phù ngạch, bất đắc dĩ lắc lắc đầu.

	Bong bóng thực lực xác thực rất mạnh, thế nhưng nàng chân tâm một chút đều không có lớn lên. Mặc dù nói ở trong game, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng coi như là trong thế giới game số một số hai Linh Sư cường giả, thế nhưng bên cạnh nàng vẫn liền nương theo tranh luận. Bởi vì Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mình là một công ty đa quốc gia lão tổng con gái, thay lời khác tới nói cũng chính là con nhà giàu, mà nàng ở trong game cũng hoàn toàn không kiêng kị điểm này, thường thường nhìn thấy vật gì tốt đều sẽ nắm tiền đi tạp. Này vốn là để rất nhiều người nhìn nàng không vừa mắt, hơn nữa bé gái chính là Trung Nhị tuổi tác, lại là phản loạn kỳ, luôn yêu thích cùng đại gia đối nghịch. Người khác càng khinh bỉ nàng nàng càng mạnh hơn, các ngươi lão khinh bỉ ta làm nhân dân tệ người chơi, ta còn liền thiên dùng tiền đập chết các ngươi, tức chết các ngươi. Các ngươi nói Linh Sư PK không được, ta còn càng muốn đánh chết các ngươi, buồn nôn tử các ngươi, đáng đời!

	Ai cũng có thời điểm như vậy, bất quá như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cực đoan như vậy cũng thực sự là hiếm thấy. Vì lẽ đó ở trong game, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chịu đến chê trách cũng nhiều nhất, rất nhiều người đều cho rằng nàng chính là cái ỷ vào chính mình có tiền ngang ngược ngông cuồng con nhà giàu, mà nàng còn một mực một điểm không cho là nhục phản lấy làm vinh hạnh, Chính là ta có tiền làm sao ta mệnh thật đầu cái thật thai, ta có tiền hoa, các ngươi bầy quỷ nghèo này không có thứ gì, ha ha ha, tức chết các ngươi!

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là trên đầu môi hung hăng, bé gái còn không đến mức gây nên quảng đại người chơi oán khí, dù sao chơi trong nhà tuy rằng có rất nhiều người trẻ tuổi, cũng không có thiếu đã thành niên, tư tưởng thành thục người. Chỉ là một người bình thường dân tệ người chơi, nhiều nhất cũng chính là coi nàng là thành một cái bị làm hư con nhà giàu, mắt không gặp tâm không phiền cũng là quá khứ. Nhưng là một mực Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn dựa vào chính mình này cực đoan Trung Nhị lại cho nàng nghiên cứu ra "Trư đội hữu" như thế tên biến thái chiến thuật, từ cái kia sau khi bé gái ngang dọc sân đấu khó gặp đối thủ, tên của nàng cũng vẫn luôn xuất hiện ở Long Hồn Đại Lục tinh anh người chơi bảng xếp hạng năm người đứng đầu, coi như có người không vừa mắt chua xót trào phúng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường có thể thu được thành tích như vậy hoàn toàn là dựa vào dùng giá cao mua được thần trang, kết quả bé gái công khai ở diễn đàn mở topic xưng nàng có tiền nàng có thể mua được có thể đi vào năm vị trí đầu là bản lĩnh, mà như các ngươi đám rác rưởi này coi như cho các ngươi tiền cùng thần trang các ngươi cả đời cũng chính là cặn bã liền năm vị trí đầu ngàn tên cũng không vào được... ...

	Như thế một cái thực lực cao cường, có tiền lại hung hăng người, đương nhiên sẽ khiến cho quảng đại người chơi sự phẫn nộ cùng bất mãn.

	Vì lẽ đó mặc dù là ở Công Hội bên trong, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng rất ít và những người khác nơi thật quan hệ, cái này cũng là tại sao nàng cho tới nay đều ở làm La Đức chuyên môn Linh Sư nguyên nhân, bởi vì mặc dù là ở Công Hội bên trong, có thể chăm sóc Nho Nhỏ Bong Bóng Đường người chỉ có La Đức cùng Chim Hoàng Yến. La Đức có thể chăm sóc Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hay là cùng giữa bọn họ rất sớm đã nhận thức có quan hệ, La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhận thức thời cơ chính là Mục Ân Công Hội hủy diệt sau khi, lúc đó La Đức một lòng khó chịu suy nghĩ muốn báo thù rửa hận, mà vào lúc đó hắn đụng tới đồng dạng nhân vì chính mình nơi sinh bị * đi mà tức giận không thôi, vung vẩy bút lớn tiền tài muốn tụ tập người chơi phản công cùng giết chết Ám Dạ Long Quốc Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, song phương nhất trí lợi hại quan hệ dùng cho bọn họ ăn nhịp với nhau, cuối cùng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gia nhập Starlight.

	La Đức cũng không phủ nhận, ở Starlight phát triển sơ kỳ, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hùng hậu tài chính cho mình lớn vô cùng trợ giúp, thế nhưng hắn cũng không xấu hổ mở miệng, bởi vì La Đức cũng không cảm thấy dựa vào người hỗ trợ xem như là cái gì mất mặt hành vi. Mà ở trong quá trình này, hắn cũng từ từ hiểu rõ đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sở dĩ sẽ làm ra chuyện như vậy, ở mức độ rất lớn cùng nhà của nàng đình có quan hệ. Tuy rằng ở trong mắt người ngoài, nàng sinh ra phú quý, hạnh phúc mỹ mãn. Thế nhưng trên thực tế Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sinh hoạt nhưng là phi thường cô quạnh, mẹ của nàng ở Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sinh ra thời điểm khó sinh mất sớm, mà phụ thân thì lại cả ngày chạy ở bên ngoài công tác, còn không thì nghe đồn hắn ở bên ngoài có bao * nữ nhân tin tức, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mỗi ngày đều ở nhà cùng người hầu quá cuộc sống tẻ nhạt. Cho nên nàng mới sẽ ở trong game tìm kiếm tồn tại cảm ——— nắm tiền tạp tự nhiên là thu được quan tâm nhanh nhất phương thức, thật giống như một người ở blog trên sái ra mười lăm con u linh hổ vật cưỡi, mặc kệ thực tế hiệu quả làm sao, nhãn cầu đều là hấp dẫn đến.

	Thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hành động không thế nào thuận lợi, tuy rằng nàng làm như vậy xác thực thắng được rất nhiều người chú ý, thế nhưng là cũng không người nào nguyện ý vì tiền vì là như thế một cô bé khúm núm. Thay đổi hiện thực, nói không chắc mọi người luồn cúi cùng sinh hoạt áp lực, cũng là nhịn. Thế nhưng đây là mạng lưới, một cái giả lập xã hội, ở đây, bất luận ngươi có tiền hay không, đại gia đều là bình đẳng. Ngươi có tiền nữa ngươi cũng không có cách nào xào ta cá mực chụp ta tiền lương, ta dựa vào cái gì vì vài đồng tiền đối với ngươi khúm núm, cái kia nhiều thật mất mặt.

	Tuy rằng cũng không phải là không có người hướng về phía Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiền đi uốn mình theo người, nhưng là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ là Trung Nhị, lại không phải người ngu. Đối với loại người như vậy tự nhiên là trực tiếp đánh đuổi xong việc, bởi vậy hai đi, thanh danh của nàng liền tự nhiên không tốt. Cũng chính vì như thế, đồng ý thoải mái dựa vào tiền của nàng phát triển Công Hội La Đức, tự nhiên để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sản sinh hảo cảm. Đây là nàng lần thứ nhất cảm giác được mình bị người cần, tự nhiên tâm tình thật tốt.

	Ở Starlight phát triển lớn mạnh trong quá trình, vẫn nương theo không ít chê trách, trong đó rất lớn một phần chính là đến từ Starlight mới bắt đầu phát triển thời điểm không có thiếu dựa vào Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiền tài trợ giúp, vì lẽ đó ngoại giới lúc đó không ít người trào phúng Starlight đều là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dưỡng một đám tay chân, chó săn, mà La Đức càng là trở thành không ít người chơi trào phúng vì tiền tài cúi đầu điển phạm. Bọn họ ở trong rất nhiều người thậm chí sẽ giả vờ giả vịt nói "Nếu như La Đức không phải vì tiền bán đi lời của mình, kỳ thực hắn vẫn đúng là xứng với game thủ hàng đầu tên gọi... . . ."

	Bất quá La Đức nhưng không hề bị lay động, hắn căn bản không để ý những kia người chơi nói thế nào, ở Mục Ân thành phá đi sau, La Đức ở trong game duy nhất mục đích chính là thành lập một cái thế lực mạnh mẽ, vì đó trước bọn họ bị tất cả báo thù. Mà có thể ở trong này thiếu đi đường vòng, dùng tiền tự nhiên là tất nhiên đồng thời tất yếu. Không có một cái thật cơ sở, thì lại làm sao có thể trưởng thành lớn mạnh đây? Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đồng ý ra tiền, tự nhiên là không thể tốt hơn một chuyện, hắn không cho là mình có lý do gì từ chối. Dù sao mình lại không phải ham muốn tiền của nàng. Mà cảm nhận được mình bị người cần cảm giác, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng phi thường hài lòng, nàng thậm chí còn đã từng muốn "Bao *" La Đức, để hắn bồi tiếp chính mình cùng nhau chơi đùa game... ... Bất quá chuyện đương nhiên, đề nghị của nàng bị La Đức từ chối.

	Cuối cùng, La Đức thành công, Starlight trở thành Long Hồn Đại Lục thế lực mạnh mẽ nhất, Starlight Công Hội tinh anh người chơi chiếm cứ Long Hồn Đại Lục năm mươi người đứng đầu hầu như hết thảy vị trí. Bọn họ thay đổi một cái lại một cái game tiến trình, mở ra một cái lại một cái tư liệu thiên cùng thời đại mới, trở thành Long Hồn Đại Lục cái này toàn thế giới có ảnh hưởng nhất lực võng du bên trong cường thịnh nhất thế lực.

	Ở La Đức rời đi game trước, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng dần dần trưởng thành rất nhiều, bạn trưởng thành theo tuổi tác, nàng đã không ở như trước như vậy như cái thùng thuốc súng tự một điểm liền nổ, hơn nữa hay là bởi vì thỏa mãn duyên cớ, hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng tiên thiếu ở diễn đàn cùng trong game cùng người chơi khác tranh luận những kia tẻ nhạt tiêu điểm. Không giống như trước, nàng không chỉ sẽ tốn đi đánh ra một đại thiên văn chương đối với đối phương chê cười, hơn nữa còn sẽ ở trong game đối với bọn họ đuổi đánh tới cùng, không đem những kia làm cho nàng chán ghét gia hỏa bức logout xoá nick tuyệt không bỏ qua. Cái kia thật đúng là từ thân thể đến tinh thần song trọng dằn vặt, từ một cái khía cạnh khác tới nói, cũng thật xem như là có tiền nhàn không có chuyện làm điển phạm.

	Nếu như nói La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong lúc đó quan hệ xem như là từ từ ở thâm nhập hiểu rõ sau khi bồi dưỡng được đến cảm tình, như vậy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến trong lúc đó quan hệ chỉ cần dùng một cái từ có thể hình dung ——— thiên địch.

	"Chim Hoàng Yến."

	"Biết rồi, La Đức."

	Nghe được La Đức bất đắc dĩ nói, Chim Hoàng Yến khẽ mỉm cười, tiếp theo nàng đi lên phía trước, đưa tay ra đè lại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vai.

	"Bong bóng, đừng ầm ĩ, muốn nghe thoại."

	"... ... ... Là, tỷ tỷ đại nhân."

	Chim Hoàng Yến âm thanh cũng không lớn, thế nhưng nghe thấy nàng nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng đột nhiên như là quả cầu da xì hơi đến rồi cái thấp tám độ, nàng tức giận bất bình trừng thiếu niên kia một chút, sau đó ngậm miệng lại. Mà tận đến giờ phút này, La Đức cũng đi lên phía trước ——— loại này thấp trình độ cãi vã hắn thực sự là không có hứng thú phụng bồi.

	"Chúng ta tới đây bên trong không phải vì du ngoạn, chúng ta có việc muốn làm, vì lẽ đó không thể giúp ngươi, tạm biệt."

	Nói xong câu đó, La Đức liền xoay người rời đi, mà Chim Hoàng Yến thì lại vỗ vỗ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vai, phảng phất ở động viên nữ hài giống như vậy, sau đó các nàng cũng theo La Đức đồng thời rời khỏi nơi này. Chỉ có thiếu niên kia sắc mặt trắng bệch mà tái nhợt, nhíu chặt lông mày, gắt gao nhìn chăm chú ba người bóng lưng, hắn cắn vào hàm răng, nắm chặt song quyền. Thế nhưng nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, mà ngay tại lúc này, đã sớm đi tới phía sau hắn, nhưng bởi vì hai người cãi vã mà không dám mở miệng dong binh nam tử lúc này mới do dự đi tới thiếu niên bên người, thấp giọng nói rằng.

	"Thiếu, thiếu gia, chúng ta trở về đi thôi. Hiện tại gặp phải chuyện như vậy, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước, đi ra bên ngoài tìm một chỗ nghỉ ngơi một thoáng, sau đó... ... . . ."

	Thế nhưng, nam tử lời còn chưa nói hết, liền bị thiếu niên đánh gãy.

	"Không, chúng ta tiếp tục tiến lên!"

	"Thiếu gia?"

	"Ta nhất định phải tìm tới muội muội ta, các ngươi là bị ta thuê đến, ta đã trả tiền, các ngươi nhất định phải dựa theo sự phân phó của ta đi làm, tiếp tục tiến lên, ta biết, em gái của ta ngay khi trong vùng núi thẳm này!"

	Thiếu niên gắt gao cắn vào hàm răng, thấp giọng phẫn nộ quát. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, nam tử trầm mặc chốc lát, sau đó bất đắc dĩ thở dài.

	Xem ra, chính mình không có cái gì lựa chọn.

	Li Jie đứng ở trước cửa, nhìn trước mắt hậu trùng cửa gỗ, trên mặt hiện ra do dự vẻ mặt. Thế nhưng, ở chỉ chốc lát sau, nàng vẫn là hít vào một hơi thật dài khí, đón lấy, vang lên cửa phòng. Rất nhanh, nội bộ truyền đến Li Jie tối không thể quen thuộc hơn đáp lại.

	"Mời đến."

	Nghe thấy âm thanh này, Li Jie sắc mặt hơi thay đổi dưới, sau đó nàng cắn vào hàm răng, đẩy cửa ra, đi vào gian phòng. Chỉ thấy ở trong phòng, Marlene chính làm ở trên ghế, trong tay cầm một quyển sách, yên tĩnh lật xem. Nhìn thấy Li Jie đi vào gian phòng, Marlene hiếu kỳ mở to hai mắt, nhìn kỹ nàng.

	"Li Jie, muộn như vậy, có chuyện gì không?"

	"Đúng thế... ... Marlene."

	Nói tới chỗ này, Li Jie cảm giác mình cổ họng hơi khô táo, nàng hai tay bất an xoa nắn góc áo, hai con mắt thì lại nhìn kỹ bên chân mặt đất. Thấp giọng tiếp tục nói.

	"Đúng thế... ... Marlene... ... Cái kia... . . . Ta có một cái chuyện vô cùng trọng yếu... ... Muốn cùng Marlene ngươi nói... ... ... Vì lẽ đó... ... Cái kia... ... . . ."

	Nhìn thấy Li Jie vẻ mặt, Marlene trầm mặc chốc lát, sau đó nàng để quyển sách trên tay xuống bản, đứng lên đi tới Li Jie bên người.

	"Là chuyện gì chứ?"

	"Vâng... ... Là... ... . . ."

	Li Jie cảm giác mình ngực phảng phất đè lên cự thạch ngàn cân, nàng hầu như có thể nghe thấy mình nội tâm kích liệt nhảy lên, bất quá dù vậy, thiếu nữ vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, ép buộc chính mình ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt Marlene, mở miệng nói rằng.

	"Là liên quan với... ... La Đức tiên sinh sự tình... . . ."

	"La Đức... ... . . ."

	Nghe đến đó,  Marlene sửng sốt một chút, sau đó, nàng yên tĩnh nhìn kỹ Li Jie, chỉ chốc lát sau, Marlene gật gật đầu.

	"Ta biết rồi, Li Jie, thế nhưng nơi này không phải chỗ nói chuyện, đi theo ta."

	Nói, Marlene thu dọn một thoáng y phục của chính mình, xoay người đi ra khỏi phòng, mà Li Jie thì lại đè lại ngực, tuỳ tùng Marlene rời đi. Hai người rời khỏi phòng, đi ra phòng khách, đi xuống cầu thang, sau đó, các nàng đi tới ở vào lòng đất trống trải trong đại sảnh. Mà ngay khi hai người đi vào lòng đất phòng khách trong nháy mắt, Marlene giơ lên pháp trượng, thấp giọng niệm một câu gì, rất nhanh, ánh sáng chói mắt lóe qua.

	"Mã, Marlene?"

	Nhìn trước mắt trong nháy mắt biến thành màu trắng không gian, Li Jie không khỏi có chút bất an, nàng không nghĩ tới, Marlene lại sẽ mang chính mình đi tới ở vào huyền bí chi cầu trung tâm huyễn ảnh huấn luyện không gian, nàng muốn làm gì? Thế nhưng, vừa lúc đó, Li Jie bỗng nhiên nhìn thấy vẫn trầm mặc không nói Marlene xoay người lại, đang nhìn mình, sau đó, nàng duỗi ra tay phải của chính mình.

	Nương theo Marlene động tác, nàng không khí bên người bắt đầu rung động, rất nhanh, từng đạo từng đạo sắc bén, lập loè hàn quang, do hàn băng ngưng tụ mà thành lưỡi dao sắc liền như vậy hiện lên ở Marlene bên người, thẳng tắp nhắm vào Li Jie.

	"Hiện tại, chúng ta có thể cố gắng nói chuyện chuyện này, Li Jie."

 