 
	Điểm điểm ngọn lửa trắng xám xếp hàng ngang theo tối tăm hành lang kéo dài mà qua, địch chậm rãi đi qua, nhìn trước mắt bi thương, tràn ngập khí tức tử vong cảnh sắc.

	Tuổi trẻ Hấp Huyết Tộc trên mặt mang theo như có như không mỉm cười, chậm rãi đi về phía trước khẩu cùng lúc đó, hắn duỗi ra tinh tế thon dài mà trắng xám ngón tay, thu dọn chính mình ống tay, cổ áo cùng vạt áo. Phong cách ngột ngạt chọn lang hai bên, chung quanh cũng có thể nhìn thấy tà ác, hung tàn làm bằng đá pho tượng, chúng nó cuộn mình ở mái hiên phía trên, ở tiếng bước chân từ từ tới gần thời gian, nguyên bản hẳn là chỗ trống không có gì hai mắt dần dần lóng lánh nổi lên một tia yếu ớt phép thuật linh quang, thế nhưng nhìn thấy địch bóng người sau khi, liền ngược lại tản đi, quay về với hắc ám cùng trong hư vô.

	Địch động tác một tia không tuân, phảng phất người máy từ trên xuống dưới, vuốt lên trên người mỗi một cái nhăn nheo, mà khi hắn đi tới phần cuối hậu trùng trước cửa đá thì, tuổi trẻ Hấp Huyết Tộc vừa vặn đem hai tay từ cổ áo thu hồi, buông xuống bên người. Đứng ở trước cửa, trên người mặc tinh kim khôi giáp hắc Tinh Linh nhíu mày, một tay đặt tại bên hông đoản đao trên, một mặt cẩn thận quan sát trước mắt khách không mời mà đến, ở chỉ chốc lát sau, hắn rồi mới hướng bên cạnh đồng bạn làm cái thủ thế, tiếp theo cung kính hướng về trước mắt Hấp Huyết Tộc thi lễ một cái, sau đó lập tức cúi đầu lui lại

	Mà nương theo hắc Tinh Linh thủ vệ động tác, nguyên bản bị chặt chẽ đóng kín cửa đá phát sinh trầm thấp tiếng nổ vang rền, sau đó dần dần mở ra. Mà vào lúc này, vẫn treo ở Hấp Huyết Tộc trên mặt mỉm cười cũng biến mất theo, thay vào đó chính là nghiêm túc mà lại vẻ ngưng trọng.

	Vừa lúc đó, một cái trầm thấp, thanh âm khàn khàn, phảng phất dường như từ nghĩa địa chi để truyền đến giống như từ trong môn phái hiện lên.

	"Thật không nghĩ tới, các ngươi những này dơi lại cũng sẽ ra ngoài tới gặp người... . . . , tiểu quỷ, ngươi đến đây tìm ta có chuyện gì?"

	"Tôn kính Nefarian đại nhân."

	Nghe được âm thanh này, địch lập tức hóa phía dưới đi, hướng về trước mắt trong cửa đá hắc ám vị trí sâu sắc thi lễ một cái.

	"Ở ngài bách bận bịu bên trong trước đến quấy rầy thực sự là phi thường xin lỗi, xin thứ cho ta vô lễ, nếu như không phải có việc trọng yếu, ta cũng sẽ không muốn trước đến quấy rầy đại nhân ngài thân cận. Chỉ có điều, chuyện này cùng đại nhân ngài khá có quan hệ, vì lẽ đó... . . . , "

	"Không muốn phí lời, giảng trọng điểm."

	Địch lời còn chưa nói hết, liền bị đối phương mạnh mẽ đánh gãy, điều này làm cho tuổi trẻ Hấp Huyết Tộc không khỏi ngừng một chút, thế nhưng hắn trên mặt vẻ mặt nhưng không có một chút nào thay đổi, vẫn như cũ là như vậy bình tĩnh, phảng phất vừa mới cái kia bị cắt đứt thoại người căn bản là không phải là mình khẩu dù sao hắn nhân vật trước mắt không phải là địch cái này nho nhỏ Hấp Huyết Tộc có thể nghị luận nhân vật, làm Tứ Ma Tương bên trong mạnh mẽ nhất, giàu có nhất danh vọng tồn tại, "Truy hồn giả" Balende Nefarian hầu như có thể nói là Ám Dạ Long Quốc bảo vệ như thần tồn tại. Tuy rằng Dạ Quốc Gia là bất tử cùng sống mãi quốc gia, thế nhưng tử vong trên thực tế ở đây cũng không hiếm thấy

	Đương nhiên, hầu như hết thảy tử vong, đều là không phải bình thường cùng không phải tự nhiên tính chất.

	Mà ở mấy ngàn năm bên trong, ở trải qua vô số âm mưu, quỷ kế, ám sát sau khi, Nefarian vẫn như cũ có thể sừng sững với Tứ Ma Tương bên trong, này đủ để chứng minh hắn mạnh mẽ cùng đáng sợ. Không có ai biết Nefarian đến tột cùng tồn tại bao lâu, có nghe đồn hắn ở Tứ Ma Tương tồn lúc trước cũng đã nương theo ở ám dạ chi long bên cạnh người, vẫn trung thành tuyệt đối đi theo, bảo vệ một đời lại một đời Ám Dạ Chi Long hồn. Nhân vật như vậy, đã xa hoàn toàn không phải bình thường có thể đối phó tồn tại, địch đương nhiên cũng rất rõ ràng, ở trong lịch sử có không ít "Người mở đường" vì khiêu chiến cùng đánh bại vị này "Truy hồn giả" mà trả giá rất nhiều, thế nhưng bọn họ nhưng một chút thu hoạch đều không có. Những kia từng hợp nỗ lực người khiêu chiến hắn cũng đã chết rồi, chỉ có hắn vẫn như cũ tồn tại, đồng thời phảng phất đều sẽ vĩnh viễn như thế kế tục kế tục tồn tại hạ đi.

	Thế nhưng địch không giống nhau.

	"Vâng, đại nhân, ta đối với mình vô lễ hành vi biểu thị áy náy... . . . Bất quá chuyện này xác thực cùng ngài có quan hệ, là như vậy, đại nhân, ta phụng ngả tia vi ngươi điện hạ chi mệnh, ở đối với Mục Ân công quốc tiến hành điều tra trên đường, trong lúc vô tình phát hiện sát hại học sinh của ngài kền kền đại nhân hung thủ hành tung, chuyện này can hệ trọng đại, ta không dám tự ý làm chủ, bởi vậy đến đây báo cáo. Căn cứ ta điều tra, có thể vững tin, hiện nay Mục Ân công quốc bên trong vị kia tiếng tăm rất cao 'Dong binh quý tộc" La Đức Eilante chính là giết chết kền kền đại nhân kẻ cầm đầu."

	Nói tới chỗ này, địch cúi đầu khẩu thế nhưng giờ khắc này trong môn phái nhưng là lại không một tiếng động nhỏ, mà địch cũng không có hiển lộ ra không chút nào bình tĩnh dáng vẻ, mà là vẫn cúi đầu, cung kính chờ đợi đối phương đáp lại, không biết quá bao lâu, trong môn phái lúc này mới lạnh lùng truyền đến một tiếng hừ nhẹ.

	"Biết rồi, cút đi."

	Nói xong câu đó, cửa lớn lần thứ hai chậm rãi đóng, mà nguyên bản ẩn giấu ở trong bóng ma hắc Tinh Linh thì lại một cái bước xa một lần nữa đứng ở trước cửa. Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, địch cũng không nói lời nào, chỉ là hướng về cửa đá phương hướng lần thứ hai thi lễ một cái, sau đó xoay người rời đi, bất quá chốc lát công phu, Hấp Huyết Tộc bóng người liền lặng yên dung hợp ở trong bóng ma, vặn vẹo biến hình, sau đó phảng phất yên vụ bình thường biến mất rồi tung tích.

	Mà ngay khi địch thân ảnh biến mất sau khi, nguyên bản yên tĩnh tựa ở bên tường, xem ra như là trang sức phẩm sắt thép khôi giáp bỗng nhiên khẽ động, đón lấy, hai điểm linh hồn hào quang từ bên trong nhảy lên mà lên. Sau đó, chỉ thấy cái kia khôi giáp chuyển chuyển động thân thể, đi tới cửa đá phía trước.

	"Đại nhân, những kia giảo hoạt Hấp Huyết Tộc... ... ..."

	"Ta biết ngươi muốn nói cái gì, thế nhưng không có ai có thể giết học sinh của ta nhưng không trả bất cứ giá nào. Nhân loại kia danh tiếng, ta cũng có nghe thấy, nghe đồn hắn lãnh địa bên trong có hai cái truyền kỳ lĩnh vực tồn tại. Hừ, những kia tiểu dơi đánh chủ ý cũng không tránh khỏi quá đơn giản một chút, tuy rằng trước mắt bệ hạ xác thực có xuống tay với Quang Quốc Gia ý tứ, thế nhưng mù quáng đi trêu chọc Tọa Thiên Sứ trường nhưng là không khôn ngoan cử chỉ. Chuyện này liền giao cho ngươi đi xử lý, hi vọng ngươi không để cho ta thất vọng."

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe được câu này, hắc kỵ sĩ nhất thời nghiêm túc thi lễ một cái, tiếp theo hắn xoay người, bước nhanh rời đi hành lang. Mà nương theo hắc kỵ sĩ rời đi, nguyên bản soi sáng hành lang điểm điểm Vong Linh chi hỏa, nhưng là bỗng nhiên "Vèo" phảng phất bị gió thổi diệt bình thường biến mất không còn tăm tích

	Còn lại, chỉ có một mảnh bóng tối vô tận.

	"Ầm! !"

	Nương theo nặng nề tiếng nổ vang rền hưởng, cao to thụ yêu không khỏi lay động một cái thân thể, trên người vụn gỗ tầng tầng lớp lớp phi tả mà xuống, phảng phất trời mưa. Tiếp theo thụ yêu phát sinh một tiếng tức giận gầm nhẹ, chỉ thấy thời gian nháy mắt, dưới thân bốn phía sợi rễ phảng phất xúc tu bình thường dưới đất chui lên, hướng về bốn phương tám hướng bay vụt mà qua.

	"Ô oa!"

	Nhìn thấy những này dưới đất chui lên sợi rễ, Annie sợ hãi đến kêu to một thân, sau đó lập tức lộn một vòng về phía sau nhảy lên ra, miễn cưỡng né tránh những kia sợi rễ tiến công. Thế nhưng ngay khi Annie đang ở giữa không trung, không cách nào duy trì cân bằng thời khắc, chỉ thấy những kia sợi rễ nhưng phảng phất lợi kiếm giống như bỗng nhiên thẳng tắp đứng thẳng mà lên, hướng về đang ở giữa không trung thiếu nữ nhanh chóng vọt tới.

	"Bạch! !"

	Mà ngay khi cùng lúc đó, bỗng nhiên, ở Annie trước người cách đó không xa, một mặt tường băng bỗng nhiên nổi lên, che ở ở những kia bay vụt mà qua sợi rễ. Trước mắt một đòn không trúng, thụ yêu càng là tức giận không thôi, nó di động thân thể khổng lồ, giơ lên thật cao những kia tráng kiện tuỳ tùng, phảng phất roi dài giống như vậy, dùng sức hướng phía dưới súy đi.

	Vào thời khắc này, một đạo đen tối hào quang từ trên trời giáng xuống, bất thiên bất ỷ rơi vào thụ yêu trên người, mà nương theo này nói hào quang, nguyên bản uy mãnh cực kỳ thụ yêu nhưng là nhất thời hiện ra uể oải rất nhiều, giơ lên thật cao sợi rễ chỉ vung rơi xuống bình thường nhưng là nhất thời mất đi bốc đồng, mềm nhũn dường như mì sợi bình thường hạ xuống. Sau đó, gào thét lợi kiếm hào quang đột nhiên bạo phát, khác nào bầu trời đầy sao giống như gào thét mà qua, điểm điểm tinh quang trong nháy mắt liên tiếp thành vô số điều do linh hồn ánh sáng tạo thành võng kiếm, hướng về thụ yêu đón đầu đánh xuống. Chỉ nghe một tiếng trầm thấp vang trầm thanh, vừa tiếp xúc được võng kiếm thụ yêu liền như vậy cũng bay ra ngoài, tầng tầng va trên đất, trong nháy mắt hóa thành một đống tro cặn sắt vụn.

	"Ư

	Một! ! Quả nhiên vẫn là đoàn trưởng tối bổng rồi!"

	Nhìn thấy thụ yêu ngã xuống đất, Annie nhất thời lộn một cái từ trên mặt đất nhảy lên, cao cao giơ hai tay lên hoan hô nói. mà vào lúc này, La Đức lúc này mới thu kiếm vào vỏ, đi lên phía trước, ở bên cạnh hắn, nhưng là bất đắc dĩ cười khổ Li Jie cùng với hiếu kỳ mà có chút khiếp đảm nhìn xung quanh đã hóa thành mảnh vỡ thụ yêu tiểu nhân ngư. Mà đi tới Annie bên người, La Đức lúc này mới quay đầu đi, mặt không hề cảm xúc trừng nàng một chút.

	"Không muốn kích động, nơi này khoảng cách chỗ cần đến còn cách một đoạn, chớ trêu chọc những kia tẻ nhạt đồ vật, miễn đưa tới phiền phức không tất yếu."

	"Rõ ràng đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie lập tức dùng sức chỉ trỏ, đầu, tiếp theo nàng ha ha cười khẽ về phía sau chạy đi, đi tới Li Jie cùng tiểu nhân ngư bên người. Mà xem thấy mình bộ hạ, La Đức nhưng là bất đắc dĩ lắc lắc đầu, cũng không có cái gì biện pháp hay từng cái ở đêm hôm ấy, La Đức từ mộng cảnh thu được cô gái kia chỉ điểm sau khi, hắn liền lựa chọn lập tức khởi hành đi tới pháp quốc gia, đối với La Đức tới nói, có thể sớm ngày đem này hai thanh đoản kiếm khôi phục thành thánh kiếm thẻ bài, đối với chính hắn tới nói cũng là rất có trợ giúp. Mặc dù nói Greehill cùng Madras không bị tỉnh lại, vẻn vẹn làm vũ khí cũng đồng dạng không sai. Thế nhưng La Đức coi trọng, nhưng là này hai thanh đoản kiếm hóa thành hình người sau khi, làm Carlesdu, con của gió năng lực đặc thù "Hư hóa" .

	Hư hóa cũng không phải một loại cao đẳng kiếm thuật kỹ xảo, mà là một loại tương tự với nghề nghiệp thiên phú giống như sức mạnh, thật giống như La Đức Triệu Hoán Kiếm Sĩ vừa bắt đầu liền có thể triệu hoán Tinh Linh tác chiến, mà kiếm của hắn sĩ dù như thế nào tu luyện đều phải muốn thông qua phép thuật đạo cụ mới có thể đạt đến tương tự hiệu quả, hư hóa nghề nghiệp năng lực thiên phú ở ngày sau chiến đấu bên trong đối với La Đức tới nói có thể nói là tương đương hữu dụng cành xảo. Một khi Greehill cùng Madras có thể hình người hóa, như vậy La Đức thậm chí có thể đưa các nàng cho rằng chung cực người ám sát đi sử dụng.

	Có Celia cùng Lances Tina hai người ở trước, La Đức có thể khẳng định Greehill cùng Madras cũng tuyệt đối không thể là cái gì lính mới newbie, phong phú ám sát kinh nghiệm, hơn nữa Tinh Linh thích khách "Con của gió" hư hóa năng lực thiên phú, này hai cô bé thực lực hầu như có thể giống như là hai cái trung đội, kinh nghiệm phong phú hắc Tinh Linh.

	Không chỉ có như vậy, một khi này hai thanh đoản kiếm gia nhập thánh kiếm thẻ bài, chính thức trở thành La Đức triệu hoán Tinh Linh, như vậy La Đức thậm chí có thể lợi dụng "Như hình với bóng" kỹ năng thiên phú đến thu được con của gió "Hư hóa" hiệu quả cho tự thân gây cùng sử dụng, nếu như thật sự có thể làm được điểm này, như vậy La Đức chiến đấu cũng sẽ biến càng thêm dễ dàng cùng dễ dàng rất nhiều.

	Cũng chính vì như thế, hơn nữa trong mộng cảnh cái kia liên quan với Ám Dạ Long Quốc tiên đoán, La Đức ngày thứ hai liền quyết định rời đi Vùng Đất Chuộc Tội, đi tới pháp quốc gia Tinh Linh lãnh thổ tự trị, đi trong thánh địa tìm kiếm để này hai thanh đoản kiếm triệt để giác tỉnh, gia nhập thánh kiếm thẻ bài phương pháp. Đương nhiên, trước lúc ly khai, La Đức còn cố ý yêu cầu Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cần phải mỗi ngày không gián đoạn đối với Vùng Đất Chuộc Tội biên cảnh khu vực tiến hành tuần tra, hắn cũng không có đối với hai người ẩn giấu giấc mơ của chính mình, mặc dù nói là lấy La Đức trong đầu ký ức làm trụ cột sáng tạo ảo giác, thế nhưng dù sao cũng là lấy người chơi phương thức để suy nghĩ. Cho nên đối với La Đức mộng cảnh, các nàng đương nhiên sẽ không giống những kia dân bản địa cho rằng chỉ có điều là một cái hư huyễn mộng cảnh đơn giản như vậy. Mà làm đã từng liên thủ cùng La Đức cùng đối kháng quá bất tử đại quân Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tự nhiên biết Ám Dạ Long Quốc lợi hại, cũng là biểu hiện nghiêm túc gật đầu đáp ứng, không chỉ có như vậy, vì để ngừa vạn nhất, La Đức thậm chí còn phân ra đối với dong binh kiến thiết hệ thống một nửa quyền quản lý hạn cho các nàng, mượn cái quyền này hạn, lại phối hợp thực lực của hai người. Nếu như có bất kỳ vật kỳ quái dám to gan thông qua biên cảnh tiến vào La Đức "Phạm vi thế lực." Đều sẽ bị hệ thống lập tức phát hiện đồng thời nói ra cảnh cáo, mà một khi phát hiện khác thường Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến có thể trong thời gian ngắn nhất cản đi xử lý, hơn nữa, lấy nàng nhóm đối với Bất Tử sinh vật phong phú kinh nghiệm, cũng không tồn tại bị lừa gạt đến độ khả thi.

	Bất quá ở lúc rời đi, La Đức cũng gặp phải một chút nho nhỏ phiền phức.

	Nguyên bản hắn chỉ là muốn một thân một mình đi tới, thuận tiện bớt việc, thế nhưng khi La Đức đưa ra muốn lúc rời đi, Annie liền lập tức đánh rắn theo côn trên, quấn quít lấy La Đức muốn cùng La Đức cùng đi. Mà lần này, nghiêm đức đúng là cũng không có phản đối bởi vì hắn nguyên bản cũng dự định theo Tinh Linh lãnh thổ tự trị đường đi tiến lên, đồng thời giết quái đến tích góp một thoáng EXP. Lấy hiện tại La Đức thực lực, phổ thông đạo tặc ma vật cái gì đã không bị hắn để ở trong mắt, cũng không lấy được cái gì kinh nghiệm. Hơn nữa đi tới thế giới này sau khi, La Đức nhiệm vụ hệ thống vẫn có chút thì linh thì mất linh ý tứ, hầu như hết thảy nhiệm vụ đều là tùy cơ phát động. Vì lẽ đó La Đức cũng không có cách nào như trong game như vậy đi Công Hội tiếp nhận vụ, sau đó dưới phó bản, tiếp theo thu được kinh nghiệm đến thăng cấp ~ một dù sao nơi này là thế giới hiện thực, một cái phó vốn cũng không đủ hắn qua lại dưới mấy lần.

	Không có cách nào thông qua nhiệm vụ cùng phó bản đến tích góp kinh nghiệm như vậy đối với La Đức tới nói cũng chỉ muốn sử dụng nguyên thủy nhất to lớn nhất chúng thủ pháp đến kế tục tăng lên thực lực của chính mình ~

	Xoạt quái. Vừa vặn đang đi tới pháp quốc gia Tinh Linh lãnh thổ tự trị khu vực bên ngoài, có một mảnh bốn mươi đến sáu mươi cấp dã bãi quái, nơi đó quái vật tuy rằng đẳng cấp cao, thế nhưng cũng không giống phó bản bên trong tinh anh quái như vậy khó chơi, hơn nữa lấy La Đức thực lực trước mắt thêm vào Triệu Hoán Kiếm Sĩ đan xoạt thiên phú, đối phó những này dã quái cũng không thành vấn đề, vượt cấp xoạt quái kinh nghiệm phong hậu, hơn nữa nơi này tới gần Hỗn Loạn Chi Địa, cũng không sợ quái vật bị giết quang sẽ không có kinh nghiệm có thể quét. Vì lẽ đó La Đức nguyên bản liền kế hoạch đang đi tới Tinh Linh lãnh thổ tự trị trên đường đi xoạt xoạt quái, thăng thăng cấp đồng thời cũng có thể tăng lên một thoáng tiểu nhân ngư đẳng cấp trình độ, không cái gì không tốt khẩu mà Annie đồng ý đến từ đúng vậy là vô cùng hoan nghênh, dù sao đối với với Annie mà nói, cùng với cả ngày ngủ nướng, còn không bằng xuất ngoại chiến đấu, nói không chắc có thể có đột phá.

	Bất quá để La Đức cảm thấy kinh ngạc chính là, lần này, ngoại trừ Annie ở ngoài, còn có một cái khách không mời mà đến nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Vậy thì là Li Jie.

	Điều này làm cho La Đức cảm thấy rất hiếu kỳ, bình tĩnh mà xem xét, Li Jie cũng không phải loại kia đặc biệt yêu thích xuất ngoại mạo hiểm tính cách, trong ngày thường nàng đi theo ở La Đức bên người xuất ngoại mạo hiểm, càng nhiều là bởi vì La Đức yêu cầu của chính mình. Hắn rất ít nhìn thấy Li Jie sẽ chủ động đưa ra yêu cầu tham gia mạo hiểm, thế nhưng lần này, Li Jie biểu hiện nhưng là quá mức bình thường. Ở nàng nghe thấy Annie yêu cầu cùng La Đức đồng thời đi tới Tinh Linh lãnh thổ tự trị sau khi, La Đức liền nhìn thấy Li Jie sắc mặt nhất thời "Bá" một thoáng biến trắng như tuyết, sau đó Li Jie lại phá thiên hoang chủ động nhấc tay, yêu cầu tuỳ tùng La Đức cùng đi tới Tinh Linh lãnh thổ tự trị.

	Điều này làm cho La Đức có chút không nghĩ tới, tự từ ngày đó "Đột phát sự kiện" sau khi, Li Jie gặp lại được hắn cùng Chim Hoàng Yến thì đều hiện ra phi thường lúng túng, đại đa số thời điểm nàng đều là có ý thức ẩn núp bọn họ, thậm chí liền nói liên tục cũng là sắc mặt đỏ chót, ấp a ấp úng, một bức lúng túng không thôi dáng dấp. Đối với này La Đức cũng không có cách nào, Li Jie tính cách chính là như vậy, mà Annie liền hoàn toàn khác nhau, tuy rằng ngày đó nàng cũng nhìn thấy tình cảnh đó, thế nhưng ngày thứ hai vừa cảm giác ngủ lên Annie nên ha ha nên vui đùa một chút nên ngủ ngủ, xem thấy mình cùng Chim Hoàng Yến cũng không có nửa điểm không thích hợp, rất giống chuyện gì đều không có phát sinh. Nhưng là Li Jie nhưng không làm được như vậy, bởi vậy La Đức cũng chỉ có thể theo Li Jie đi tới, dù sao thời gian là chữa trị tất cả tốt nhất thuốc hay, chỉ cần cho nàng đầy đủ thời gian, nói vậy Li Jie vẫn có thể khôi phục bình thường.

	Chỉ là không nghĩ tới Li Jie lần này đến là ngoài ý muốn ở ngoài... . . . ,

	Bất quá muốn đức có thể cảm giác được, thiếu nữ cũng không có yên tâm bên trong kết đế, tuy rằng chủ động yêu cầu cùng La Đức cùng nhau lên đường,  thế nhưng Li Jie nhưng dù sao là vô tình hay cố ý ẩn núp La Đức, cũng rất ít như bình thường như vậy nói chuyện cùng hắn, đúng là càng nhiều thời điểm cùng với Annie, phảng phất là đang sốt sắng cái gì tự.

	Tâm tư của nữ nhân thật là khó đoán.

	"Đoàn trưởng đoàn trưởng! !"

	Annie bôn bôn khiêu khiêu quay một vòng, tiếp theo lại một lần đi tới La Đức bên người, thân thiết kéo lại cánh tay của hắn.

	"Còn bao lâu đến cái kia Tinh Linh lãnh thổ tự trị a, Annie đều muốn mệt muốn chết rồi!"

	"Không cần phải gấp."

	Nghe được Annie oán giận, La Đức không khỏi nhìn nàng một chút, lắc lắc đầu.

	"Dựa theo chúng ta tốc độ bây giờ, nhiều nhất chỉ cần ba ngày, có thể đến Tinh Linh lãnh thổ tự trị. Bất quá ta chuyện quan trọng đầu tiên nói rõ, đến nơi đó phong tục cùng xã hội loài người không giống, ngươi cũng muốn cẩn trọng một chút, đừng như vậy tùy ý. Còn có, đi về Tinh Linh lãnh thổ tự trị con đường cũng không bình thản, có không ít nguy hiểm cùng phiền phức, hi vọng ngươi có thể thu chuẩn bị cẩn thận."

	"Đương nhiên không có vấn đề, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Annie đắc ý vung vẩy một thoáng trong tay tinh kim trùng thuẫn, tiếp theo ôm chặt La Đức cánh tay, cao hứng mở miệng nói rằng.

	"Có Annie ở, tuyệt đối không có vấn đề!"

	Không có ai nhận ra được, nhìn thấy Annie động tác sau khi, vẫn đi theo ở phía sau Li Jie nhưng là thần sắc phức tạp cúi đầu, trong mắt, toát ra mấy phần ưu sầu vẻ mặt.

 