 Nếu như không phải Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhấc lên, La Đức hầu như đều muốn quên, hay là bởi vì phải truy sát hỗn độn chi dân cùng chìa khoá quan hệ, cũng khả năng là La Đức chính mình bản năng ý thức được điểm này, vì lẽ đó hắn đem ném tới sau đầu. Thế nhưng hiện tại, hắn vẫn là không thể không đối mặt điểm này ——— tại sao sáng thế chi long muốn dẫn Acacia cánh cửa xuyên qua đến dị thế giới? Còn không chính là vì khai thác một cái tân thế giới, để trật tự con dân thoát đi hỗn độn uy hiếp sao?

	Mà hiện tại, hầu như tất cả điều kiện đều đầy đủ hết, Acacia cánh cửa tiếp cận hoàn chỉnh, hơn nữa La Đức thân là Hư Không Chi Long, cũng đã đến nơi này. Tuy rằng hắn đem Long Hồn tinh hoa ở lại Long Hồn Đại Lục, dùng đến thực lực mình giảm nhiều, thế nhưng sử dụng Acacia cánh cửa bản thân cùng thực lực không có quan hệ gì, trọng yếu chính là "Quyền hạn" .

	Không sai, chính là quyền hạn, nếu như không có sáng thế ngũ long kế thừa "Quyền hạn", như vậy dù cho so với La Đức thực lực bây giờ cao hơn gấp mười lần, muốn khởi động Acacia cánh cửa đều là nằm mơ. La Đức thân là Hư Không Chi Long, tự nhiên là thu được thuộc về muội muội hư không quyền hạn, nếu không, hắn cũng không có cách nào mở ra Acacia cánh cửa. Mà hiện tại, trước sáng thế chi long vì đó trả giá tất cả kế hoạch thành công liền gần ngay trước mắt rồi! ! Nếu như La Đức đồng ý ra tay, như vậy chỉ cần hắn trở lại Long Hồn Đại Lục, lợi dụng Acacia cánh cửa hình chiếu tin tiêu, lại lợi dụng chính mình kế hoạch lúc trước đem Long Hồn Đại Lục triệt để đóng kín sau khi, có thể mười phân vẹn mười thực thi. Hơn nữa này thậm chí so với trước La Đức bản thân kế hoạch còn muốn bảo hiểm, dù sao vào lúc ấy La Đức hoàn toàn là mù miêu chạm tử con chuột, truyền tống đến chỗ nào toán chỗ nào. Thế nhưng hiện tại có như thế một cái cố định tọa độ, nguy hiểm như thế tính giảm mạnh. Chớ đừng nói chi là La Đức đối với nơi này là rõ như lòng bàn tay, chí ít so với trước một cái hoàn toàn không biết tân thế giới hai mắt tối thui lại bắt đầu lại từ đầu ắt phải tốt hơn nhiều.

	Thế nhưng hiện tại... ... . . .

	"Ngươi đã sớm biết chuyện này đi."

	Đứng ở trên ban công, nhìn trước mắt thâm trầm đêm tối lờ mờ cảnh, La Đức chậm rãi mở miệng nói rằng. Hắn cầm một bình Coca, nhẹ nhàng lay động. Hai con mắt nhìn phía phương xa. Rất nhanh, hắn liền từ trong đầu nghe được muội muội mình trả lời.

	"Đúng, ca ca."

	"Thế nhưng ngươi không có nói cho ta, cũng không có đã nói với ta."

	"... ... ... ... Đây là ca ca chính ngươi phải làm chuyện quyết định."

	Quả nhiên.

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra mấy phần cười khổ. Đang hiểu rõ sở sự tình sau khi, hắn liền minh Bạch muội muội khẳng định cũng cùng cái khác sáng thế chi long, đã sớm ngay đầu tiên phản ứng lại. Dù sao cùng mình không giống, đây chính là các nàng vì đó phấn đấu một đời mục tiêu, thậm chí không tiếc biến ảo linh thể mạnh mẽ phá tan không gian bình phong, lấy tổn thất sức mạnh để đánh đổi chuyển sinh đến Địa cầu sau khi cũng không có quên, muốn nói các nàng đối với này không chú ý, thậm chí khi nghe đến tin tức như thế sau khi không có phản ứng, đó mới chọc người hoài nghi đây.

	Đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến Thái Dương hệ.

	Đối với La Đức tới nói trên lý thuyết không vấn đề chút nào, chỉ cần hắn có thể đem năm đại Long Hồn bình phong triệt để quyết định, sau đó ở phía trên thêm trang trận pháp truyền tống, tiếp theo chỉ định lấy Acacia cánh cửa làm trung tâm định điểm tọa độ, như vậy có thể trực tiếp đem Long Hồn Đại Lục triệt để truyện đưa tới. Mà độ nguy hiểm cũng căn bản không có, Long Hồn bình phong hoàn toàn có thể đưa đến tầng khí quyển tác dụng, ở trong vũ trụ cũng có thể chống đối ngoại giới uy hiếp, thậm chí so với trên địa cầu cái kia vô căn cứ tầng khí quyển còn lợi hại hơn. Bởi vì Long Hồn bình phong nhưng là dùng để chống đỡ hỗn độn. Này không chỉ chỉ là ma lực công kích, càng có thực thể công kích. Nói cách khác Long Hồn che chở vốn là Long Hồn Đại Lục bên ngoài một cái năng lượng lồng phòng hộ. Coi như là đạn đạo đều không thể nào xuyên thủng nó phòng ngự. Đến vào lúc ấy, Thái Dương hệ sẽ lại thêm ra một viên hành tinh, chỉ có điều... . . . Cái hành tinh này hay là không phải viên là được rồi... . . .

	"Ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào?"

	La Đức tập trung ý chí, mở miệng dò hỏi. Hắn cũng không phải đứa ngốc, biết muội muội cùng cái khác sáng thế chi long sở dĩ không muốn giựt giây cùng nhắc nhở, mà là để chính hắn đi phát hiện. Trong đó khẳng định không chỉ là bởi vì muội muội cùng tình cảm của chính mình được, hoặc là sáng thế chi long đồng ý tôn trọng sự lựa chọn của chính mình đơn giản như vậy. Suy bụng ta ra bụng người, thay đổi là La Đức chính mình, nếu như hắn muốn làm một chuyện làm lên tới hàng ngàn, hàng vạn năm đều chưa thành công, trước mắt thành công sắp tới. Tuyệt đối nghĩ trăm phương ngàn kế cũng phải quyết định. Thế nhưng hiện ở sáng thế ngũ long nhưng không hẹn mà cùng lựa chọn ẩn giấu, này liền nói rõ chuyện này khẳng định có vấn đề gì, hơn nữa cùng mình có quan hệ. Muội muội hay là xem ở nhiều năm tình nghĩa phần trên , còn cái khác sáng thế chi long, chỉ sợ là chính như bọn họ từng nói, hiện đang không có thực lực ra sao, không có cách nào cùng La Đức giảng điều kiện gì đi. Dù sao La Đức cũng không phải đứa ngốc, liền coi như bọn họ không nói, chỉ cần hết sức dẫn dắt một thoáng, La Đức khẳng định cũng có thể lý giải bên trong lợi hại quan hệ. Vì lẽ đó thẳng thắn giao cho La Đức chính mình đi định đoạt, không phải không thừa nhận bọn họ này một tay cũng thật là phi thường thông minh.

	"Trạm ở Hư Không Chi Long góc độ tới nói, ta cho rằng bong bóng tiểu thư đề nghị rất tốt. Nơi này đối với Long Hồn Đại Lục tới nói xác thực là hiếm thấy nghỉ ngơi lấy sức vị trí, ta cũng từng ở đây ở lại quá. Bởi vậy ta đối với nơi này vẫn còn có chút nhận thức, nơi này cũng không có hỗn độn tập kích uy hiếp, không chỉ có như vậy, ta còn có thể cảm giác được. Thế giới này không gian liên hệ gấp vô cùng mật, chỉ cần chúng ta đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến thế giới này, như vậy có thể mượn thế giới này tính chất đặc biệt, cùng với những cái khác vị diện tiến hành liên lạc truyền, hơn nữa ở đây, chúng ta cũng không có cái gì kẻ địch, sinh hoạt cũng sẽ càng thêm hòa bình. Bất luận từ góc độ nào tới nói, thế giới này đối với Long Hồn Đại Lục tới nói đều là lựa chọn tốt nhất. Thế nhưng... ... . . ."

	Quả nhiên, mặt sau còn có thế nhưng.

	"Thế nhưng... . . . Nếu như là làm một người địa cầu, như vậy ta đối với này là nắm phản đối thái độ."

	Lần này, muội muội vẫn như cũ là không chút do dự nói ra những câu nói này. Hay là bởi vì nàng thân là phân thân, không có bản thể nhiều như vậy lo lắng duyên cớ đi.

	"Ta nghĩ ca ca ngươi cũng nhận ra được, trên địa cầu, không, thế giới này... . . . Tuy rằng ta không biết thế giới này lớn bao nhiêu, thế nhưng liền nắm toàn bộ Thái Dương hệ không gian tới nói, quy tắc của nơi này đều là khiếm khuyết. Trên địa cầu tuy rằng có tông giáo cùng tín ngưỡng, thế nhưng cũng không có tương ứng quy tắc phát ngôn viên."

	Đó là, La Đức trên địa cầu sống nhiều năm như vậy, thần thoại truyền thuyết xem không ít, cũng không thật nhìn thấy một cái trường cánh bay đầy trời.

	"Thế giới này hỗn độn cùng trật tự cũng không có Long Hồn Đại Lục như vậy rõ ràng, hơn nữa các loại tín ngưỡng lực lượng đan xen phức tạp, hay là nhân vì cái này đồng ý, thế giới này quy tắc tổng thể trên là có chút mơ hồ không rõ, mà mất đi rõ ràng giới hạn, cũng là không cách nào sản sinh quy tắc ý chí. Lại càng không có khả năng xuất hiện quy tắc phát ngôn viên."

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe đến đó, La Đức gật gật đầu, ở muội muội giải thích dưới, hắn ít nhiều gì cũng có chút lý giải ý của đối phương. Kỳ thực nói trắng ra, này liên lụy đến một cái triết học tính vấn đề, vậy thì là "Ngươi" cùng "Ta" . Đây là nhân loại, không, vạn vật đều thông dụng một loại tự mình ngăn cách phương thức, khi người ý thức được "Ta" là "Ta" thời điểm, như vậy liền đại diện cho một cái độc lập cá thể sản sinh. Mà "Ngươi" nhưng là đại biểu tự mình nhận thức ở ngoài bị thế giới thừa nhận mặt khác một loại cá thể phán định, ở Long Hồn Đại Lục trên, chính là bởi vì nắm giữ loại này cá thể ý thức, vì lẽ đó quy tắc trong lúc đó mới sẽ rõ ràng, đồng thời để hỗn độn không có có thể sấn cơ hội. Dù sao càng là hỗn loạn chỗ. Hỗn độn liền càng khả năng có thể thừa dịp. Mà Irene, Litia như vậy quy tắc phát ngôn viên, thì càng là quy tắc "Ngươi" cùng "Ta" cụ thể hiển hiện.

	Nhưng là trên địa cầu nơi này, bởi vì hỗn độn cùng trật tự đan xen, dẫn đến những quy tắc này bản thân cũng không có loại này phân cách ra tự mình nhận thức, vì lẽ đó liền tự nhiên cũng không có cái gì quy tắc phát ngôn viên.

	Điều này cũng làm cho mang ý nghĩa... ... . . .

	"... . . . Khi Long Hồn Đại Lục truyền tống đến Thái Dương hệ sau khi, bất luận chúng ta có nguyện ý hay không, Long Hồn Đại Lục quy tắc phát ngôn viên đều sẽ triệt để trở về vị trí cũ. Cùng thế giới này quy tắc hòa làm một thể. Thật giống như Irene tiểu thư cùng Litia tiểu thư, các nàng hiện tại mặc dù có thể sử dụng ra cùng Long Hồn Đại Lục trên sức mạnh. Cũng là bởi vì các nàng đang lợi dụng thế giới này quy tắc. Chờ sau một quãng thời gian, các nàng cũng đồng dạng có thể cùng thế giới này quy tắc dung hợp, đến vào lúc ấy, Litia điện hạ cùng Irene điện hạ sẽ triệt để trở thành Thái Dương cùng mặt trăng người thống trị."

	Nói tới chỗ này, muội muội dừng lại một chút.

	"Liền ngay cả ca ca ngươi cũng giống như vậy, tuy rằng ngươi Long Hồn tinh hoa phần lớn đều đặt ở Long Hồn Đại Lục. Thế nhưng ngươi vẫn như cũ nắm giữ Hư Không Chi Long quyền hạn, chỉ cần ca ca ngươi nếu mà muốn, như vậy nắm giữ thế giới này không gian quyền hạn đối với ngươi tới nói cũng không phải cỡ nào chuyện khó khăn."

	Nói cách khác, khi Long Hồn Đại Lục truyền tống đến thế giới này sau khi, mặc kệ là sáng thế ngũ long. Vẫn là Litia, Irene, thậm chí Tứ Ma Tương, Tam Đại Thiên Sử Trường, Lục Trụ Ma Thần, thậm chí bao gồm như Sonia, Kalin như vậy quy tắc phát ngôn viên, đều sẽ không chút khách khí chiếm cứ thế giới này nguyên bản chỗ trống quy tắc vị trí. Nói cách khác, đối với trên địa cầu người mà nói, bọn họ đã xem như là hoàn toàn, hàng thật đúng giá thần linh.

	Thế nhưng Địa cầu sẽ đồng ý sao?

	Thay đổi mấy trăm năm trước, nằm ở Man Hoang thời đại Địa cầu, như vậy những này "Sứ giả của thần" nếu như xuất hiện bọn họ nói không chắc còn sẽ lập tức ngã đầu liền bái. Thế nhưng hiện tại đây? Nhân loại mượn khoa học kỹ thuật phát triển đến ngày hôm nay, lại làm sao có khả năng cam tâm bị một đám ngoại lai thần linh thống trị?

	Cho tới nói cả đời không qua lại với nhau? Đó là càng không thể, chỉ cần La Đức đem Long Hồn Đại Lục truyện đưa tới, mặc kệ là đặt ở Thái Dương hệ vẫn là ngân hà hệ, đều sẽ bị Địa cầu phát hiện. Long Hồn Đại Lục không có phóng ra vệ tinh đi ngoài không gian bản lĩnh, hơn nữa bọn họ văn minh cũng không có phát đạt đến sẽ muốn tìm tòi nghiên cứu bên ngoài tinh không trình độ. Thế nhưng Địa cầu không giống, chờ bọn hắn dùng vệ tinh phát hiện chính mình,  đến vào lúc ấy nhất định sẽ tìm tới cửa. Mà Sau lúc đó... . . . Xung đột... ... Hầu như là khó mà tránh khỏi.

	Không phải La Đức xem thường Địa cầu khoa học kỹ thuật, thế nhưng nếu như song phương thật sự động lên tay đến, như vậy Địa cầu khẳng định chỉ có bị lưu lạc làm thực dân địa phân nhi. Mặc dù nói Long Hồn Đại Lục luận nhân khẩu không bằng Địa cầu nhiều, luận khoa học kỹ thuật không bằng Địa cầu phát đạt, thế nhưng ai kêu nơi này cao cấp vũ lực mạnh hơn liền cường quá phận quá đáng cơ chứ? Coi như là hiện tại Irene cùng Litia, chỉ cần mở toàn lực, đem Địa cầu làm một đoàn loạn vẫn là không thành vấn đề.

	Chỉ cần chỉ là một cái Irene cùng Litia đều làm Địa cầu đại loạn, thay đổi những người khác đâu? Thay đổi Dạ Quốc Gia những kia tử linh pháp sư cùng vu yêu đây? Người chết cũng không sợ đạn hạt nhân a.

	Tuy rằng Long Hồn Đại Lục trên phần lớn người đều không phải Địa cầu khoa học kỹ thuật đối thủ, nếu như bọn họ nghĩ đến, Long Hồn Đại Lục trên 80% người là hoàn toàn không có năng lực chống cự.

	Có thể vấn đề ở chỗ, còn lại cái kia 20% mới là chỗ mấu chốt a... ... . . .

	Đây chính là vì cái gì sáng thế chi long nhóm cũng không muốn đối với mình nhấc lên nguyên nhân đi, xem ra trong bọn họ tâm cũng cũng rất mâu thuẫn a... ...

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi rơi vào trầm tư bên trong. 