 

	Đối với phe cải cách tới nói, mấy ngày này quả thực chính là băng hỏa hai tầng.

	Đầu tiên là Grosso khu vực tử linh đại quân, tuy rằng những kia Bất Tử sinh vật đã bị tiêu diệt, thế nhưng bởi vì này bất tử đại quân mà xuất hiện mấy ngàn dân chạy nạn hiện tại vẫn như cũ ngưng lại ở trong thành thị, trước đây bọn họ là có gia khó về, hiện ở tại bọn hắn đã đã biến thành không nhà để về ——— Grosso bình nguyên này thanh đại hỏa đã triệt để nuốt chửng quê hương của bọn họ, mà hiện tại những này dân chạy nạn chỉ có thể ở trong thành thị tuyệt vọng chờ đợi bọn họ cuối cùng vận mệnh. Không chỉ có như vậy, bởi vì Grosso bình nguyên cái này đại hỏa, trực tiếp đốt rụi phía nam khu vực hết thảy lương thực dự trữ, mà ở cái kia sau khi dẫn dắt lên lương thực nguy cơ cũng làm cho phe cải cách đau đầu vạn phần, tuy rằng trước mắt nguy cơ cuối cùng cũng coi như là bình phục, bất quá bọn hắn cũng rất rõ ràng này bất quá là uống rượu độc giải khát, nếu như đón lấy không tìm được thay thế lương thực vận tải đường nối, hay hoặc là không tìm được lương thực dự trữ, như vậy bọn họ phiền phức nhưng lớn rồi.

	Cũng chính vì như thế, phía nam hội nghị mới đồng ý Box cái kia có chút mạo hiểm kế hoạch, bọn họ nguyên bản là dự định thông qua nhanh chóng tiến công trong thời gian ngắn nhất chiếm lĩnh Pafield. Thế nhưng không biết là phía bên mình quá rác rưởi hay là đối phương quá cường hãn, từ khai chiến đến hiện tại, nhằm vào Pafield phòng tuyến tiến công một lần lại một lần bị đối phương đánh tan, điều này làm cho phe cải cách từ từ bắt đầu biến nôn nóng bất an lên, mà Box đưa ra cái kế hoạch này, cũng trở thành phe cải cách trước mắt duy nhất một cái cọng cỏ cứu mạng.

	Mà tất cả chuyện tiếp theo để phe cải cách mở cờ trong bụng, Box đại quân không chỉ có thuận lợi đột phá Pafield phòng tuyến, thậm chí còn chiếm lĩnh Calenster thành! Khi tin tức kia truyền tới phía nam hội nghị thì, nhất thời tiếng vỗ tay sấm dậy, người người vui mừng, to lớn phòng họp đã biến thành sung sướng hải dương, mỗi người mặt trên đều tràn trề hạnh phúc mỉm cười, phảng phất cái kia hắc ám quá khứ đã liền như vậy từ bên cạnh bọn họ rời xa, mà đón lấy nghênh tiếp bọn họ, nhưng là quang minh cực kỳ tương lai. Buổi tối đó, toàn bộ phía nam hải cảng hầu như đã biến thành một toà Bất Dạ Thành, mọi người vừa múa vừa hát, tiếng cười cười nói nói chúc mừng bọn họ "Thật vất vả" "Trải qua thiên tân vạn khổ" đạt được thắng lợi.

	Thế nhưng, cái này mộng đẹp cũng vẻn vẹn kéo dài một buổi tối. Ở ngày thứ hai khi bọn họ mở mắt ra thời điểm, liền thu được một cái làm cho tất cả mọi người cảm thấy khiếp sợ cùng bất an tin tức.

	Phương bắc quân đoàn thứ năm ( Trì Kiếm Hùng Sư ) ở Feralas hoang dã tập kết, tổng số hai mươi lăm ngàn người!

	Phương bắc quân đoàn thứ ba ( Bạch Ưng ) cùng Đông Phương sơn nguyên đệ ngũ kỵ binh đoàn ( Quang Vinh Chi Dực ) ở Chủy Thủ Cốc bãi sông tập kết, tổng số hai vạn người!

	Lấy Xiannia gia tộc ( Ma Xu Chi Hoàn ) ma đạo đoàn kỵ sĩ cầm đầu quý tộc liên quân ở Hồng Diệp Sơn Lâm tập kết, tổng số mười bảy ngàn người!

	Tổng cộng sáu mươi hai ngàn người vương đảng quân đội đã từ ba mặt đem Calenster triệt để vây quanh, bất cứ lúc nào có thể khởi xướng tiến công! !

	Trước một ngày tiếng cười cười nói nói giờ khắc này đã không còn sót lại chút gì, thay vào đó nhưng là trước nay chưa từng có nghiêm nghị cùng không khí sốt sắng, hiện tại đã không phải lo lắng nữa tại sao đại quy mô như vậy quân đội điều động phe cải cách một chút phong thanh đều không có được thời điểm, vương đảng rốt cục lấy ra bọn họ sáng lấp lóa mũi kiếm, chuẩn bị đối với hội này đại nghịch bất đạo phản đảng động thủ rồi! !

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, phe cải cách rốt cục cảm thấy bất an cùng khủng hoảng, ở sáng sớm ngày thứ hai hội nghị khẩn cấp bên trong, đã có tới bảy mươi lăm tuổi cao tuổi hội nghị trường thậm chí đứng lên đến, dùng sức vỗ bàn, điên cuồng gào thét! !

	"Tăng Binh! Tăng Binh! Nói cho Box, ta đại biểu hội nghị mệnh lệnh hắn không tiếc bất cứ giá nào bảo vệ Calenster! ! Hắn muốn cái gì chúng ta đều cho, muốn bao nhiêu người cho bao nhiêu người! ! ! Chúng ta chỉ có một yêu cầu! Vậy thì là ở Quang Chi Nghị Hội tham gia trước, bọn họ nhất định phải bảo vệ Calenster, tuyệt đối không cho phép thất bại, dù cho là phấn khởi chiến đấu đến người cuối cùng cũng tuyệt không lùi về sau! ! Ta lấy phía nam dân chúng, ta lấy phía nam hội nghị, ta lấy hết thảy theo đuổi tự do cùng độc lập người danh nghĩa yêu cầu hắn nhất định phải tử thủ,

	Cần phải tử thủ! ! !"

	Phe cải cách bên trong có không ít người còn nhớ năm đó Litia một tay chế tạo máu tanh đêm, vào lúc ấy bọn họ còn đã từng hy vọng xa vời nỗ lực thông qua Quang Chi Nghị Hội đến giải cứu thân nhân của bọn họ cùng đồng bạn. Thế nhưng Litia phản ứng nhưng hiển nhiên ra ngoài dự liệu của bọn họ ở ngoài, nàng lại ở Quang Chi Nghị Hội phái người đến Mục Ân trước, liền trực tiếp thẳng thắn dứt khoát phán xử tất cả mọi người tử hình, thậm chí ngay cả hành hình đều không phải từng cái từng cái đến, mà là một treo cổ chính là một chuỗi! Bây giờ còn có không ít người nhớ tới, khi bọn họ vội vội vàng vàng tuỳ tùng Quang Chi Nghị Hội sứ giả đi tới Hoàng Kim Thành, muốn chửng cứu bọn họ đồng bạn và người thân tính mạng thời điểm, nghênh tiếp bọn họ, chỉ có những kia cao cao tại thượng, theo gió lay động lạnh lẽo thi thể.

	Mà hiện tại, bọn họ được tin tức để không ít người lại nghĩ tới thời đó tình cảnh đó, lẽ nào lần này, cái kia tàn nhẫn, đáng sợ quái vật lại dự định giở lại trò cũ, ở Quang Chi Nghị Hội tham gia trước triệt để tiêu diệt bọn họ quân đội? Nếu như nếu như vậy, bọn họ tuyệt đối không thể cho phép cái kia bạo quân quỷ kế lần thứ hai thực hiện được!

	Khi chiếm được tin tức này sau khi, phe cải cách ngay lập tức sẽ phái người đi tới Quang Chi Nghị Hội, kỳ nhìn bọn họ có thể lấy Quang Mang Long Quốc danh nghĩa tham gia điều đình lần này tranh đấu, đồng thời yêu cầu Litia lập tức đình chỉ đối với dân chúng vô tội tàn nhẫn trấn ép cùng đồ giết, lấy duy bảo vệ bọn họ tìm kiếm tự do giải phóng cùng độc lập quyền lực.

	Ngay khi phe cải cách sứ giả mang theo phía nam hội nghị cầu cứu tin tức bước lên Quang Quốc Gia thổ địa thì, La Đức cũng đã đi tới Hoàng Kim Thành bên trong, chờ đợi Litia triệu hoán.

	Trắng noãn bóng loáng đá cẩm thạch sàn nhà phản chiếu trong hành lang tình cảnh, La Đức đứng ở bên cửa sổ, nhìn kỹ không thành phố nơi xa ——— chiến tranh mây đen cũng không có cho Hoàng Kim Thành mang đến chút nào ảnh hưởng, nó vẫn như cũ so với ngày thường mỹ lệ, phồn vinh. Cất bước ở trên đường cái dân chúng cũng không có thấp thỏm lo âu, mà là trước sau như một nhàn nhã tự tại. Điều này làm cho La Đức không khỏi thở dài, hắn lại một lần nhớ tới ở trong game, Hắc Ám Long Quốc đại quân sắp giết vào Hoàng Kim Thành trước tình cảnh ——— vào lúc ấy, toà này nguyên bản cực kỳ vinh quang, toả ra hào quang thành thị phảng phất bị triệt để bôi lên lên một tầng tối tăm màn sân khấu, khắp nơi lan tràn chỉ có tuyệt vọng, tàn viên phế tích bên dưới chỉ có tử vong cùng tội ác, cái kia đã từng mỹ lệ cực kỳ thành thị liền đối mặt như vậy trước nay chưa từng có nguy hiểm, cuối cùng lựa chọn triệt để hủy diệt đến ngăn cản bất tử đại quân tiến một bước xâm lấn.

	Thành phố này rồi cùng sự thống trị của nó giả, bất kể là sinh vẫn là chết cũng như này chói lóa mắt , khiến cho người không thể dời đi ánh mắt.

	Bất quá hiện tại La Đức cân nhắc không phải là loại này bi thương xuân thu vấn đề, hắn vẫn còn đang suy tư liên quan với lần này Litia triệu kiến, đến tột cùng đại diện cho có ý gì.

	Cho tới nay, La Đức cho rằng Thiên Sứ chính là thiện lương, cao thượng đại biểu. Litia hành vi đương nhiên là khác người chút, thế nhưng nàng bản chất cũng vẫn như cũ không có một chút biến hoá nào. Bất quá ở Grosso một chuyện sau khi, La Đức chợt phát hiện, chính mình đối với Thiên Sứ ấn tượng, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là lưu với mặt ngoài.

	Người luôn yêu thích dùng nhân loại chính mình góc độ cưỡi đọc Thiên Sứ, vì lẽ đó bao quát La Đức ở bên trong, rất nhiều người đều cho rằng Thiên Sứ là chính nghĩa, thiện lương hóa thân, hơn nữa đối mặt tà ác tuyệt không nương tay, đồng thời phi thường kiên trì chính mình nguyên tắc, rất khó bị thuyết phục. Thế nhưng ở Grosso trên vùng bình nguyên, La Đức bỗng nhiên bắt đầu có chút hoài nghi, chính mình đối với Thiên Sứ ấn tượng có phải là có chứa chủ quan thành phần? Celia xác thực phù hợp hắn đối với Thiên Sứ đại đa số ấn tượng, phục tùng, thiện lương, chính trực. Thế nhưng ở Grosso chính mình triệu hoán bất tử đại quân tiến hành đồ giết thì, nàng nhưng dị dạng duy trì trầm mặc, lựa chọn một loại không chống cự hợp tác thái độ. Này cùng đại đa số người trong ấn tượng Thiên Sứ kiên trì chính mình nguyên tắc, thà chết chứ không chịu khuất phục dáng vẻ không khỏi kém quá xa. Hơn nữa cuối cùng cái kia tràng hí nàng cũng diễn rất tập trung vào, không thấy được có cái gì không thoả đáng địa phương. Mà Sau lúc đó La Đức cũng từng quan sát qua Celia một quãng thời gian, phát hiện vị này chiến thiên sứ cũng không có bởi vì Grosso bình nguyên sự tình mà đối với mình mặt lạnh đối mặt hay hoặc là âm phụng dương vi cái gì, nàng vẫn là cùng trước, nên làm cái gì làm cái gì, đối với sự kiện kia liền phảng phất căn bản không có để ở trong lòng.

	Lances Tina đối với này không quan tâm chút nào La Đức cũng không kỳ quái, Ma Quỷ từ nhỏ chính là làm cái này. Thế nhưng Celia biểu hiện ra một bức đối với này không quan tâm chút nào thái độ, đối với La Đức tới nói nhưng là rất đáng giá nghiên cứu. Chớ đừng nói chi là, còn có Lances Tina nói tới những câu nói kia... Tuy rằng vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ nói không minh bạch, thế nhưng căn cứ Celia phản ứng, La Đức phát hiện những này xa sinh vật cổ tựa hồ là vâng theo một cái phi thường cổ lão mà thần thánh thệ ước, mà nếu như vi phạm cái này thệ ước, như vậy liền sẽ phải chịu trừng phạt, mà đối mặt như vậy trừng phạt, Celia là cũng không có đem cho rằng cùng mình nguyên tắc lẫn nhau vi phạm hành vi.

	Cẩn thận ngẫm lại, Litia tựa hồ cũng từng làm ra quá tương tự hành vi, hiện tại phe cải cách công kích thậm tệ nàng, căn nguyên của nó cũng chính là ở chỗ mấy năm trước cái kia máu tanh đêm, nói thật, La Đức cũng cho rằng cái kia cũng không phù hợp một cái Thiên Sứ cách làm. Muốn nói một kẻ loài người quân chủ, vì vững chắc chính mình quyền lực làm như vậy hắn cũng không kỳ quái, thế nhưng Thiên Sứ đây? Mà càng quỷ dị chính là, Litia ở làm ra sau chuyện này, lại không có bất kỳ thiên xuất ra oán giận? Nếu như nói cái khác Thiên Sứ bởi vì thân phận đẳng cấp quan hệ khó mà nói, thế nhưng Quang Mang Chi Long bên người, có thể vẫn có cùng Litia cùng đẳng cấp Quyền Thiên Sử Trưởng cùng Trí Thiên Sử Trưởng tồn tại, các nàng tại sao đối với Litia hành động cũng đồng dạng trầm mặc không nói, liền ngay cả trong ngày thường mọi người phổ biến cho rằng đồng dạng là thiện lương cùng người bảo vệ trật tự Tinh Linh vương quốc, cũng không có liền như vậy sự phát biểu bất kỳ ý kiến gì? Những này ở nhân loại trong ấn tượng, nhưng là vẫn luôn là thiện lương, trật tự cùng chính nghĩa Thủ Hộ Giả a, Litia cách làm mặc dù sự ra có nguyên nhân, thế nhưng tàn nhẫn như vậy xử trí thủ đoạn chẳng lẽ còn không đủ để gây nên các nàng oán giận cùng cảnh cáo? Ở tại long cốt sơn mạch người lùn tuy rằng cho tới nay hoàn toàn tách biệt với thế gian, bất quá cũng là cố chấp cùng chính trực, thế nhưng bọn họ cũng không nói lời nào là vì cái gì?

	Mà càng thú vị chính là, liền ngay cả sáng thế Long Hồn cũng không có đối với này phát biểu mặc cho cái nhìn thế nào, Quang Mang Chi Long hồn cái này con rối tạm thời không đề cập tới, thẩm phán cùng trừng phạt song sinh chi long nhưng là đối với phương diện này coi trọng nhất, La Đức có thể nhớ tới rất rõ ràng, các nàng đã từng không chỉ một lần phái binh đi ngăn cản những kia tàn nhẫn đồ giết chính mình con dân lãnh chúa cùng người thống trị. Thế nhưng ở Litia chuyện này, tại sao liền giáo hội đều duy trì trầm mặc? Lúc trước phe cải cách náo động đến toàn bộ đại lục mọi người đều biết, thế nhưng nhạ một mảng lớn Long Hồn Đại Lục, chỉ có Quang Chi Nghị Hội đối với Litia cách làm biểu đạt mãnh liệt oán giận cùng bất mãn?

	Mà trào phúng chính là, Quang Chi Nghị Hội chính là nhân loại chủ đạo.

	Tận đến giờ phút này, liên hệ lên những chuyện này, La Đức lúc này mới nhận ra được, tựa hồ Long Hồn Đại Lục trên còn có chuyện gì là chính mình vẫn không biết. Trước đây hắn cũng không có quan tâm những này, là bởi vì chuyện như vậy cũng không có dính dáng đến chính mình làm người chơi thân phận, thế nhưng hiện tại, khi hắn tự mình rơi vào trong đó sau khi, hắn liền phát hiện tựa hồ có món đồ gì lúc ẩn lúc hiện ảnh hưởng toàn bộ đại lục. Mà càng thú vị chính là, những kia ở mọi người trong mắt đại biểu thiện lương, chính nghĩa cùng người bảo vệ trật tự, nhưng không có đối với Litia hung ác làm ra bất kỳ phản ứng nào thậm chí biểu đạt bất mãn, đại thể đều là một ít trường mệnh chủng tộc. Người lùn nhiều nhất tuổi thọ có thể sống 150 năm, Tinh Linh cùng Thiên Sứ dĩ nhiên là càng không cần phải nói. Dù cho là sáng thế Long Hồn người thừa kế bình quân tuổi thọ cũng là ở hai, ba khoảng trăm năm. . . Chỉ có nhân loại bình quân tuổi thọ, ở trên mảnh đại lục này vẫn chưa tới một trăm năm.

	Hồi tưởng lại ở đêm ấy, cái kia bị đốt cháy trong thôn xóm Lances Tina nói chuyện, La Đức không khỏi nhíu mày lại.

	( sáng thế điều ước )

	Ở trong game, cái này điều ước chỉ là làm làm bối cảnh mà tồn tại, người chơi đối với nó hiểu rõ cũng vẻn vẹn chỉ giới hạn ở ở sáng thế ngũ long sáng tạo thế giới này sau khi, vì giữ gìn thế giới này sáng tạo điều ước, lúc đó hết thảy chủng tộc đều vâng theo cái này điều ước làm việc. Không qua đi đến nương theo thời gian quá khứ cùng với trên đại lục các loại thay đổi,  các người chơi đều lấy vì cái này điều ước cũng sớm đã quá thời hạn không còn giá trị rồi.

	Thế nhưng bây giờ nhìn lên, cái này điều ước tựa hồ không những không có hết hiệu lực, trái lại còn vẫn ở lên tác dụng. Không chỉ có như vậy, cái này điều ước ký kết tựa hồ cũng không cần đối phương ký tên đồng ý, mà là từ khi hắn sinh ra bắt đầu liền vẫn đang thi hành ——— La Đức có thể khẳng định, những kia phía nam nông phu khẳng định nghe đều chưa từng nghe nói sáng thế chi điều ước, thế nhưng vẫn như cũ bị Lances Tina cho rằng là vi phạm điều ước người phản bội, mà từ Celia góc độ đến xem, nàng tựa hồ cũng là cho là như thế.

	Như vậy thay cái góc độ, Litia trước treo cổ đám kia mưu phản giả, có phải là ở những chủng tộc khác trong mắt cũng là điều ước người phản bội, chuyện đương nhiên hẳn là chịu đến trừng phạt, vì lẽ đó bọn họ mới im lặng không lên tiếng? Mà Litia sở dĩ dám làm như thế không có sợ hãi, cũng là bởi vì nàng rất rõ ràng hành vi của chính mình là chịu đến điều ước chống đỡ?

	Nhưng là bọn họ đến tột cùng phản bội chính là cái gì điều ước?

	Sáng thế điều ước nội dung đến tột cùng là cái gì?

	La Đức không thích khảo cổ, thế nhưng hiện tại hắn cảm giác mình khả năng nhất định phải đánh ra thời gian đi tìm hiểu một chút cái này sáng thế điều ước đến tột cùng là cái gì nội dung, hắn nhưng không hi vọng chính mình như phe cải cách, đần độn tự cho là toàn thế giới đều sẽ giúp đỡ chính mình, kết quả chờ gây ra sự đến liền một người trợ giúp cũng không tìm tới.

	Vừa lúc đó, La Đức nhìn thấy một cái hầu gái đi ra, đi tới bên cạnh chính mình, đối với hắn làm một cái thủ thế.

	"La Đức tiên sinh, mời đi theo ta, điện hạ đang đợi ngươi."

 