 

	"... ... ! !"

	Annie mở mắt ra, nàng dại ra nhìn trước mắt trần nhà, ngực bởi vì thở hổn hển mà phập phồng bất định. ngay khi vừa nãy, Annie còn nhớ chính mình ở làm một cái đáng sợ ác mộng, nàng đã không nhớ rõ lắm sở trong mộng nội dung cụ thể, nhớ mang máng chỉ có bị đỏ tươi sắc thái bao phủ chói mắt thế giới, mà chính nàng thì lại tựa hồ bị cái gì mãnh thú truy đuổi giống như, liều mạng chạy vọt về phía trước chạy, Annie cũng không biết chính mình đến tột cùng đang tránh né cái gì, thế nhưng ở sâu trong nội tâm của nàng, tựa hồ có như thế một loại cảm giác —— -- -- đán chính mình dừng bước lại, như vậy sẽ bị đối phương không chút lưu tình ăn đi.

	Cũng còn tốt, đây chỉ là một giấc mộng... ... . . .

	Annie thật dài thở phào nhẹ nhõm, mà ngay tại lúc này, một cái thanh âm quen thuộc từ bên cạnh nàng truyền đến.

	"Làm sao? Liền ngủ đều như thế không yên ổn sao?"

	"Ai?"

	Nghe được âm thanh này, Annie kinh ngạc nháy mắt một cái, nàng quay đầu đi, đập vào mi mắt chính là La Đức tấm kia mặt không hề cảm xúc khuôn mặt, hắn giờ phút này đang ngồi ở Annie bên giường trên một cái ghế, dựa vào lưng ghế dựa, lạnh lùng nhìn kỹ chính mình. Tuy rằng La Đức vẻ mặt cũng không có biểu hiện ra bất kỳ vui sướng cùng cao hứng tình, nhưng nhìn thấy tấm này so với ngày thường khuôn mặt, Annie nhưng không khỏi cảm thấy an tâm rất nhiều. Cái kia viên bởi vì vừa nãy cái kia không nói được ác mộng mà nhảy lên trái tim, hiện tại cũng một lần nữa khôi phục yên tĩnh.

	"A, đoàn trưởng, tại sao là ngươi ở đây? Chúng ta thắng sao? Chúng ta thắng đi!"

	Nhìn thấy La Đức, Annie cũng là vội vàng ngồi dậy, hưng phấn dò hỏi. Thế nhưng nàng vừa mới mới vừa đứng dậy, một trận mãnh liệt choáng váng cảm liền hướng thiếu nữ kéo tới. Không để cho nàng đến không một lần nữa nằm ngã ở trên giường.

	"Không sai, chúng ta thắng."

	Nhìn Annie, La Đức khẽ gật đầu một cái, hắn vẫn như cũ là không có một chút nào vẻ mặt nhìn kỹ thiếu nữ, điều này làm cho Annie bắt đầu dần dần có chút bất an lên, nàng kéo chăn, che kín mặt của mình. Chỉ lộ ra một đôi mắt, rụt rè nhìn La Đức, rất rõ ràng. Hiện tại thiếu nữ đã rõ ràng mình làm đã xảy ra chuyện gì www. 7k... . . .

	"Cái kia... . . . Đoàn trưởng? Annie biết Annie sai rồi, Annie không nên không nghe lời, bất quá lần này là... . . ."

	"Tại sao không nghe mệnh lệnh của ta?"

	La Đức lạnh lùng đánh gãy Annie biện giải. Sắc bén mở miệng dò hỏi. Mà nghe được La Đức nói chuyện, Annie bản năng thân thể run rẩy dưới, bất quá nàng vẫn là lộ ra vẻ tươi cười, đưa ra trả lời. []

	"Này, cái này... ... Đoàn trưởng ngươi cũng nhìn thấy, lão gia kia gia hắn uy hiếp Annie, nếu như Annie không... . . ."

	"Ta đương nhiên nhìn thấy, thế nhưng ta ở thi đấu trước cũng đã nói, bất luận xảy ra tình huống gì,

	Đều phải nghiêm khắc theo mệnh lệnh của ta đi làm... . . . Đương nhiên. Ta cũng rất rõ ràng, này đối với ngươi mà nói cũng không dễ dàng, thế nhưng Annie... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức sắc mặt hơi trầm xuống, mà nương theo hắn vẻ mặt thay đổi. Annie cảm giác được thấy lạnh cả người bắt đầu ở bên trong cả gian phòng khuếch tán ra đến, nàng theo bản năng kéo chăn khỏa khẩn thân thể của chính mình, mang theo một chút bất an cùng lo lắng nhìn kỹ cái này tọa ở trước mặt mình cách đó không xa nam nhân.

	"... Ngươi tại sao không nghe theo mệnh lệnh của ta, sử dụng một ít ta mệnh lệnh cấm chỉ đồ vật?"

	"Bởi vì... . . . Annie biết lão gia kia gia rất mạnh, Annie e sợ không có cách nào đánh bại hắn, vì lẽ đó... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò. Annie không thể làm gì khác hơn là cúi đầu, bé ngoan làm ra trả lời.

	"Ta hẳn là có đã cảnh cáo tất cả mọi người, tỉnh lại thuốc tác dụng phụ là rất lớn, Annie, ngươi lúc đó cũng ở đây."

	"Có thể, nhưng là... ..."

	Nghe đến đó, Annie ngẩng đầu lên, còn muốn muốn nói cái gì, bất quá La Đức nhưng bỗng nhiên vung tay lên, đánh gãy Annie nói chuyện.

	"Nhưng mà cái gì? Ngươi cho rằng cái này chẳng lẽ chỉ là để ngươi nghỉ ngơi mấy ngày sẽ thật vết thương nhẹ? Annie, ngươi có biết hay không, ngươi thậm chí có thể cũng không còn cách nào chiến đấu."

	"Ai?"

	Nghe được câu này, Annie kinh ngạc trợn to hai mắt, nàng ngơ ngác nhìn kỹ La Đức, trong tai vang vọng vừa nãy La Đức câu kia nói chuyện.

	Cũng không còn cách nào chiến đấu? Annie cũng không còn cách nào chiến đấu?

	"Cái kia thuốc xác thực trong khoảng thời gian ngắn kích hoạt rồi sức mạnh của ngươi, thế nhưng hiện tại, dược hiệu sau khi kết thúc, sức mạnh của ngươi cũng đã bị hoàn toàn tiêu hao, hiện tại thực lực của ngươi thậm chí còn không tới bình thường một nửa... . . . Nói cách khác, sau đó ngươi cũng không còn cách nào và những người khác cùng đi ra ngoài mạo hiểm, hiện tại, ngươi hiểu chưa?"

	"Chuyện này... ... Chuyện này... . . ."

	Annie ngơ ngác nhìn La Đức, sâu trong nội tâm của nàng là không muốn tin tưởng La Đức nói chuyện, thế nhưng thân thể của nàng cũng hiểu được không có sai sót nói cho Annie đây chính là chân tướng. trên thực tế, từ Annie tỉnh lại sau khi, nàng cũng đã cảm giác được chính mình có chút cả người vô lực. Chỉ có điều vào lúc ấy Annie còn coi chính mình chỉ có điều là ngủ quá lâu duyên cớ, hơn nữa cũng đúng như La Đức từng nói, tuy rằng La Biss cũng từng rất chăm chú đã cảnh cáo nàng, thế nhưng theo Annie, cái gọi là tác dụng phụ hơi lớn, cũng bất quá là quá mức nằm trên giường mấy ngày mà thôi không phải sao?

	Thế nhưng hiện tại, La Đức lại nói nàng cũng không còn cách nào và những người khác cùng nhau?

	"Không, không, không chuyện như vậy! Đoàn trưởng!"

	Annie vội vàng từ trên giường nhảy xuống, nàng mở to hai mắt hoang mang nhìn kỹ La Đức, dùng sức vung vẩy hai tay.

	"Annie không yếu như vậy, Annie chỉ là có chút uể oải, chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày là khỏe, ngài xem... . . ."

	Nói, Annie quay đầu hướng về hai bên nhìn xung quanh, sau đó nàng nhìn thấy đặt ở bên tường tinh kim trùng thuẫn, tiếp theo Annie vội vàng chạy đến vũ khí của chính mình bên, đưa tay ra, nắm chặt lấy tay muốn vung vẩy lên trong tay tấm khiên.

	"Ngài xem, đoàn trưởng, Annie khỏe mạnh, Annie không có... ... . . ."

	Annie lời còn chưa dứt, nàng căn bản cũng không có có thể như trong ngày thường như vậy dễ như ăn cháo nhấc lên trên tay tấm khiên, ngược lại, Annie cả người liền như vậy thân hình lệch đi, tầng tầng ngã xuống, bất thiên bất ỷ đánh vào tinh kim trùng thuẫn trên. Dù sao đây là do cứng rắn kim loại làm ra tấm khiên, tuy rằng Annie va vị trí ở vào bên trong nhánh, thế nhưng cũng cũng không hơn gì. Thế nhưng thiếu nữ nhưng liền gọi đều không có gọi ra một tiếng, mà là rất nhanh lại lần nữa bát lên, cắn môi, song tay nắm lấy lấy tay, lần thứ hai dùng sức muốn nhấc lên tấm khiên. Nhưng là nàng vẫn như cũ thất bại, chính như La Đức dự liệu như vậy, suy nhược Annie giờ khắc này sức mạnh thậm chí còn không bằng La Biss cường. Nàng có thể lôi kéo lên phía này tấm khiên đến mới là thật gặp quỷ.

	"Đùng! !"

	Annie đem hết chính mình hết thảy khí lực, thế nhưng tinh kim trùng thuẫn nhưng không hề bị lay động, ngược lại là bản thân nàng hai tay trượt đi, tiếp theo đặt mông ngồi ở trên mặt đất, phát sinh một tiếng tiếng vang trầm nặng. Bất quá Annie nhưng rất nhanh sẽ lần thứ hai vươn mình đứng lên đến, nàng lần thứ hai nắm chặt tấm khiên, một lần nữa dùng sức.

	La Đức ngồi ở trên ghế. Hắn cũng không có đi ngăn cản thiếu nữ hành vi, chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ đối phương. Thiếu nữ đã rất nỗ lực, mồ hôi ướt nhẹp tóc của nàng cùng quần áo. Trắng nõn khuôn mặt cũng bởi vì dùng sức quá độ mà hiển hiện ra rõ ràng đỏ ửng, thế nhưng nàng vẫn còn đang nỗ lực, bất quá La Đức rất rõ ràng. Annie chính mình cũng đã biết rồi điểm này, thế nhưng nàng nhưng không hề từ bỏ ——— hoặc là nói, nàng không dám từ bỏ.

	Annie ngã sấp xuống số lần càng ngày càng nhiều lần, nàng mất đi sức mạnh, mồ hôi làm cho nàng không cách nào nắm chặt trong tay tấm khiên lấy tay. Bởi vậy mỗi lần khi Annie nỗ lực nắm từ bản thân cái kia diện tinh kim trùng thuẫn thì, nàng đều sẽ trượt tới, sau đó ngã ngồi trên đất hoặc là trực tiếp một con tầng tầng va ở trên khiên. Nhưng là Annie không có dừng lại động tác, nàng vẫn còn đang kiên trì, trên mặt của nàng, cánh tay. Cánh tay, thân thể đâu đâu cũng có bởi vì va chạm té ngã mà mang đến ứ thương, thế nhưng dù vậy, cũng không thể ngăn cản thiếu nữ hành vi.

	"Ai nha! !"

	Rốt cục, khi Annie lại một lần nữa trượt tới. Về phía sau hạ đi thời điểm, một đôi tay từ Annie sau lưng xuất hiện, đỡ lấy nàng.

	"Ta nghĩ, ngươi đã chiếm được đáp án."

	"Có thể, nhưng là... . . . Đoàn trưởng, này hay là chỉ là tạm thời... . . ."

	Annie ngơ ngác quay đầu lại. Nhìn La Đức, thật giống như một đứa bé chính ở hướng về cha của chính mình vô lực biện giải chính mình sai lầm.

	"Annie chỉ cần nghỉ ngơi mấy ngày... ... Mấy ngày sẽ... ... . . ."

	Annie âm thanh càng ngày càng nhỏ, nàng không phải đứa ngốc, thân thể của nàng tình huống, bản thân nàng tối quá là rõ ràng.

	Thế nhưng hiện tại, nàng đang run rẩy.

	La Đức có thể cảm giác, Annie thân thể chính đang không tự chủ được khẽ run, cái kia không phải là bởi vì dùng sức quá độ mà sản sinh thoát lực hiện tượng, mà là xuất phát từ sợ hãi ———— đây chính là rất hiếm thấy sự tình, Annie từ trước đến giờ không sợ trời không sợ đất, nàng thần kinh thật giống như là ống tuýp làm thô, thậm chí liền ngay cả trực diện Rosen mạnh mẽ như vậy nhân vật, Annie cũng không có một chút nào căng thẳng, thậm chí còn đánh tiểu toán bàn muốn muốn thế nào đem đối phương trăm phương ngàn kế làm xuống liền có thể thấy được, thiếu nữ trong tự điển tựa hồ xưa nay sẽ không có sợ hãi cái từ này.

	Thế nhưng hiện tại, nàng thật sự sợ hãi.

	"... . . . Đoàn trưởng... ... Sẽ làm... Annie rời đi dong binh đoàn sao?"

	Chưa từng có quá lâu, Annie nhỏ giọng mở miệng dò hỏi, nàng âm thanh rất nhỏ, hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy, thế nhưng La Đức vẫn là rõ ràng bắt lấy tiếng nói bên trong run rẩy.

	"Này không phải do ta, mà là do ngươi đến chuyện quyết định."

	La Đức bình tĩnh hồi đáp, mà nghe được câu này, Annie thân thể run lên.

	"... ... Là đây... . . . Annie đã... . . . Không có tác dụng đây... ... . . ."

	"Liền hiện nay tới nói, xác thực là như vậy."

	La Đức khẽ gật đầu một cái, tiếp theo mở miệng tiếp tục nói.

	"Bất quá ngày sau sẽ như thế nào, còn khó nói."

	"Ai?"

	Nghe được La Đức trả lời, Annie sửng sốt một chút, sau đó nàng vội vàng xoay người lại, kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn kỹ La Đức.

	"Đoàn trưởng, ý của ngài là, còn có biện pháp trợ giúp Annie sao?"

	"Ta chỉ nói là một cái độ khả thi mà thôi."

	Đối mặt Annie hỏi dò, La Đức mở ra hai tay, mở miệng hồi đáp.

	"Ta sẽ nghĩ biện pháp giải quyết cái vấn đề này, dù sao ngươi cũng là dong binh đoàn trọng yếu sức chiến đấu, tùy tiện như vậy dễ dàng huỷ bỏ cũng không phải ta mong muốn ——— bất quá ta vẫn phải nói, trước lúc này, ngươi cho ta bé ngoan nghe lời. Nếu như ngươi không muốn, như vậy ta sẽ cân nhắc thu hồi quyết định này."

	"Xin ngươi yên tâm, đoàn trưởng!"

	Nghe được câu này, Annie mặt trên một lần nữa phóng ra hưng phấn nụ cười, nàng một cái bước xa nhảy lên, sau đó hai tay để ở trước ngực, nhìn kỹ La Đức.

	"Annie xin thề, lần này tuyệt đối tuyệt đối sẽ nghe đoàn trưởng, bất luận đoàn trưởng muốn Annie làm cái gì Annie đều tuyệt đối sẽ đi làm! Annie bảo đảm, tuyệt đối nghe lời! Nếu như, nếu như Annie lại không nghe lời, đoàn trưởng có thể đem Annie trực tiếp đuổi ra dong binh đoàn!"

	"Đến vào lúc ấy,  ta hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ lời của mình."

	Nghe được Annie trả lời, La Đức lúc này mới khẽ gật đầu, mà ngay khi hắn dự định triệt thân lúc rời đi, lại phát hiện Annie chính cười hì hì nhìn kỹ chính mình ——— không thể không nói tên thiếu nữ này tâm tình biến hóa chập trùng thực sự rất lớn, trước một khắc nàng còn như là đối mặt thế giới tận thế, hiện tại này liền cười cùng đóa hoa tự... . . . Đây là xướng cái nào vừa ra.

	"Khà khà... . . . Tạ Tạ đoàn trưởng."

	"Cảm ơn ta làm gì?"

	Nghe được Annie không hiểu ra sao nói rồi một câu như vậy, La Đức hơi nghi hoặc một chút hơi nhíu nhíu mày, sau đó mở miệng dò hỏi.

	"Bởi vì đoàn trưởng là lo lắng Annie, cho nên mới ở chỗ này chờ Annie tỉnh lại, không phải sao? Hiện tại nhưng là đêm khuya đây, đoàn trưởng thà rằng chính mình không ngủ, cũng phải chờ Annie tỉnh lại, đây chính là lo lắng Annie không phải sao? Cảm tạ ngươi, đoàn trưởng!"

	Nói, Annie một cái nhào vào La Đức trong lòng, một mặt lung lay đầu lâu, một mặt kì kèo La Đức lồng ngực, thật giống như một con mèo nhỏ.

	"Annie thích nhất đoàn trưởng rồi! Đoàn trưởng ôn nhu nhất, quả nhiên là Annie đoàn trưởng, Annie thật thích ngươi!"

 