 

	Vào thời khắc ấy, hầu như tất cả mọi người đều bản năng ngẩng đầu lên, nhìn phía cái kia ba đạo trực vào mây trời thánh khiết hào quang. Thậm chí liền ngay cả Bất Tử sinh vật cũng vào đúng lúc này đình chỉ động tác. Chỉ thấy cái kia ba đạo cột sáng dần dần biến mất ở tầng mây nơi sâu xa, lập tức phảng phất một trận cuồng phong gào thét mà qua mà giống như thổi tan chân trời chỉ có mây đen, đem một sạch sành sanh bầu trời đêm một lần nữa bày ra ở trước mặt mọi người. Thế nhưng cùng dĩ vãng bầu trời đêm có chỗ bất đồng chính là, giờ khắc này ở đen nhánh kia thâm thúy màn sân khấu trên, chính trôi nổi ba cái dị thường chi đại hình tròn trận pháp, chúng nó hầu như bao phủ trước mắt hết thảy bầu trời, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có thể nhìn thấy vô biên vô hạn màu vàng đường nét từ bầu trời này một con mãi cho đến đường chân trời cái kia một đầu, không có giới hạn. Ở này hoa lệ cực kỳ trận pháp bên trên, mỗi một cái thần thánh phù văn hào quang thật giống như một vòng trăng tròn giống như sáng sủa, chúng nó đến từ cổ lão mà sâu xa quá khứ cùng hiện tại cùng với tương lai mỗi một đạo pháp tắc, đồng thời đem sức mạnh của bọn họ ngưng tụ cùng nhau, tạo thành huy hoàng nhất thơ cùng ca ngợi.

	Đó là đến từ quang pháp tắc bản nguyên, cũng là thánh khiết chi thơ hạt nhân bộ phận. Nó đã từng ghi chép cùng chạm trổ ở trên đại lục này pháp tắc cơ cấu mỗi một góc, mãi đến tận hiện tại, nó mới lần thứ hai bị tỉnh lại, một lần nữa hướng về thế gian vạn vật bày ra nó có sức mạnh.

	"Đó là ——————! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, vẫn trầm ổn vu yêu lần thứ nhất trên mặt hiện ra vẻ mặt sợ hãi, nó lao ra chỗ chỉ huy, thất thố nhìn phía cứ điểm phương hướng. Con này vu yêu giờ khắc này sâu trong nội tâm lần thứ nhất hiện ra sợ hãi mùi vị. Không chỉ là hắn, liền ngay cả bên cạnh hắn cái khác Bất Tử sinh vật cũng giống như vậy, bọn họ hay là quyền cao chức trọng, bọn họ hay là nham hiểm giả dối, thế nhưng hiện tại, bọn họ chỉ là sững sờ đứng ở nơi đó, nhìn xa xa bầu trời đêm.

	Một đạo chỉ có ngón út độ lớn, gần như không nhìn thấy trắng bạc đường nét từ không trung phóng mà xuống, chiếu rọi ở một người trong đó hài cốt cự ma trên người, nó xem ra tựa hồ không hề uy hiếp, bởi vì hài cốt cự ma thậm chí không có vì vậy mà dừng lại bước chân của chính mình, mà ở mặt trên của nó Bất Tử sinh vật nhóm phảng phất cũng đối với này nhắm mắt làm ngơ. Thế nhưng rất nhanh, chúng nó liền biết mình làm ra một cái lựa chọn sai lầm.

	Nương theo trắng bạc tia sáng chiếu xuống, bao phủ toàn bộ bầu trời đêm phù văn lần lượt sáng lên.

	"r "

	Khi cái cuối cùng ký tự sáng lên, chói mắt sáng sủa ánh sáng màu vàng óng ở ba đạo trận pháp trên trong giây lát chợt lóe lên, khẩn đón lấy, thế gian thần thánh nhất sức mạnh liền như vậy bị ngưng tụ cùng nhau, ầm ầm mà xuống.

	Bán kính mười mét huy hoàng cột sáng liền như vậy từ trên trời giáng xuống, theo cái kia tế không thể nhận ra dẫn dắt tia sáng đánh về mặt đất, trắng bạc hỏa diễm hình như tuôn trào như nước thủy triều hướng về bốn phương tám hướng chạy chồm khuếch tán, ở tại bên trong phạm vi Bất Tử sinh vật không thể thoát đi ngọn lửa này nuốt chửng, chúng nó thậm chí chưa kịp hét lên, cũng không có thời gian vì chính mình ở trên thế giới này cuối cùng tồn tại thời khắc lưu cái kỷ niệm, liền như vậy lặng yên không một tiếng động biến mất ở toát lên thần thánh nhất năng lượng dòng lũ tập kích bên dưới. Quang chi dòng lũ trút xuống, không có bất kỳ vật gì có thể ngăn cản chúng nó bạo phát, tảng lớn Bất Tử sinh vật liền như vậy mất đi hình bóng, không có nửa điểm tàn lưu lại.

	"Ầm."

	Frederick giờ khắc này đã hoàn toàn dại ra, hắn ngơ ngác nhìn trước mắt tình cảnh này, thậm chí ngay cả trường kiếm trong tay liền như vậy rơi xuống ở trên mặt đất, thế nhưng giờ khắc này Frederick nhưng hoàn toàn quên "Kiếm là kỵ sĩ đệ nhất sinh mệnh" lời thề, hắn chỉ là ngốc nhìn trước mắt tình cảnh này, trong đầu đã là trống rỗng, hoàn toàn mất đi suy nghĩ năng lực. Cái kia trắng noãn hào quang cũng không chói mắt, Frederick thậm chí có thể nhìn thấy trước cái kia cự lớn, đáng sợ bộ xương ở này bạch quang dòng lũ giội rửa bên dưới nứt toác, sau đó hóa thành điểm điểm bụi bậm biến mất ở không trung tình cảnh. Mà trên mặt đất, chạy chồm tứ tán thần thánh hỏa diễm vô tình nuốt chửng mỗi một cái Bất Tử sinh vật. Chúng nó thật giống như là ba cái cự đại cao su sát, ở đã bị đồ đen họa bày lên dùng sức lướt qua,

	Rất nhanh, màu đen biến mất, cái kia nguyên bản bị bao trùm chỉ diện lần thứ hai hồi phục nguyên bản sắc thái.

	Đầu tiên là một đạo, sau đó là đạo thứ hai, hai đạo thô to cực kỳ cột sáng liền như vậy từ trên trời giáng xuống, cọ rửa trên mặt đất tội ác cùng tử vong. Thế nhưng những này hào quang tựa hồ chỉ đối với Bất Tử sinh vật hữu hiệu, ở trên tường thành các binh sĩ chỉ có thể cảm giác được một luồng ấm áp mà sức mạnh mạnh mẽ từ bên cạnh chính mình xẹt qua, sau đó trên người bọn họ bị thương thống liền lập tức dường như dưới ánh mặt trời hòa tan xuân tuyết giống như tan thành mây khói.

	Cột sáng màu trắng dần dần tản đi, chỉ lưu lại điểm điểm quang bụi đến biểu lộ ra chúng nó đã từng tồn tại cảm. Mà giờ khắc này, ở La Đức cứ điểm dưới tường thành, những người đó đến đã đẩy mạnh đến sông đào bảo vệ thành một bên Bất Tử quân đoàn giờ khắc này đã triệt để mất đi hình bóng, vẻn vẹn chỉ là một đòn, lên tới hàng ngàn, hàng vạn Bất Tử sinh vật liền triệt để biến thành tro bụi, không có hình bóng. Chúng nó thậm chí ngay cả lưu lại thi thể đều không làm được, cái kia mới vừa rồi còn che kín bầu trời đen kịt giờ khắc này đã hoàn toàn biến mất không còn hình bóng, yên tĩnh phảng phất chúng nó xưa nay sẽ không có từng tồn tại.

	Lần thứ nhất, không biết mệt mỏi, không biết sợ hãi là vật gì bất tử đại quân dừng bước, loại kia nhiếp tâm hồn người mạnh mẽ uy lực dù cho là chúng nó cũng không cách nào lơ là. Collend nhắm mắt lại, quay đầu đi, lấy nó khả năng thậm chí không cách nào nhìn thẳng cái kia ánh sáng chói mắt. Hiện tại Collend cuối cùng đã rõ ràng rồi, tại sao cái kia tuổi trẻ nhân loại lãnh chúa như vậy không có sợ hãi, tại sao hắn đem bí mật của chính mình xem như vậy trùng, chết sống cũng không muốn để cho mình thám báo điều tra đến hắn trên lãnh địa đến tột cùng có cái gì. Hắc Ám Chi Long tại thượng, hắn lại nắm giữ viễn cổ di sản! ! Sao có thể có chuyện đó? Ở 350 năm trước thánh giả cuộc chiến sau, trên mảnh đại lục này hầu như cũng lại không nhìn thấy viễn cổ di sản cái bóng rồi! Hắn đến tột cùng là người nào? Từ nơi nào được những thứ đồ này! ?

	Collend khiếp sợ thậm chí để hắn trong lúc nhất thời lơ là đối với Bất Tử sinh vật chưởng khống, mà ngay tại lúc này, mới vừa rồi còn bị kinh sợ bất tử đại quân lần thứ hai bước đi về phía trước, chúng nó dù sao đã là vật chết, dù cho lại chấn động lòng người sức mạnh cũng không cách nào đối với chúng nó đã sớm chết đi linh hồn mang đến bất kỳ thay đổi. Chúng nó dứt khoát kiên quyết tiếp tục tiến lên. Rất nhanh, bất tử các đại quân lại một lần nữa phảng phất mực nước nặng như tân bỏ thêm vào vốn là bị tẩy trắng bộ phận, mà nhìn thấy tình cảnh này, không biết tại sao, Collend sâu trong nội tâm bỗng nhiên nhảy một cái, thế nhưng vẫn không có chờ hắn tóm lấy trong đó hạt nhân, chỉ nhìn thấy ở cái kia cứ điểm phía sau, lại có một đạo trắng noãn ánh sáng chói mắt trụ phóng lên trời.

	"Lui lại, lập tức lui lại! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Collend thậm chí đã không kịp đi suy nghĩ chính mình vừa nãy sâu trong nội tâm chợt lóe lên mơ hồ cảm giác, mà là tức đến nổ phổi ra lệnh. Bất quá vào lúc này liền ở bên cạnh hắn mọi người cũng không có tâm tình cùng thời gian đi thưởng thức vị này vu yêu tức đến nổ phổi động tác, ngược lại, bọn họ đồng dạng mang theo khiếp sợ không thôi vẻ mặt, nhìn trước mắt tình cảnh này. Không có người nói chuyện, toàn bộ chỗ chỉ huy bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó, bọn họ liền nhìn thấy hào quang chói mắt lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống. Khẩn đón lấy, tất cả mọi người đều nhìn thấy ở cái kia tối om om bất tử đại quân liền như vậy bị dễ dàng chia ra làm hai, mấy ngàn Bất Tử sinh vật lại một lần nữa ở cái kia hào quang chói mắt bên trong biến mất không gặp.

	Vu yêu cúi đầu, nó trong mắt linh hồn ánh lửa vào lúc này có vẻ cực kỳ ảm đạm, bất quá rất nhanh lại lần nữa nhiên nổi lên đến.

	"Lui lại, mệnh lệnh tất cả mọi người, lùi lại."

	Nó âm thanh khàn giọng, trầm thấp, nhưng không thể nghi ngờ ra lệnh.

	Bất Tử quân đoàn giống như là thuỷ triều thối lui, chúng nó một lần nữa lui về Hắc Ám Chi Long hồn che chở bên dưới. Chờ đợi lần sau tiến công đến, mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, ở trên tường thành thủ vững các binh sĩ không khỏi phát sinh tiếng hoan hô. Bọn họ đương nhiên biết, Bất Tử sinh vật không thể liền như vậy lui bước, thế nhưng dù cho vẻn vẹn chỉ là tạm thời thu được ưu thế, đối với bọn hắn tới nói cũng tính được là là một hồi quý giá thắng lợi.

	"Lãnh chúa đại nhân, bọn họ lui lại."

	"Ta biết."

	Nghe Beni báo cáo, La Đức nheo mắt lại, cau mày mở miệng hồi đáp. Tuy rằng những người khác đều bởi vì đẩy lùi Bất Tử quân đoàn mà cảm thấy hưng phấn, thế nhưng La Đức nhưng một chút đều không thịnh hành phấn, bởi vì hắn biết rõ, này bất quá chỉ là giữa sân nghỉ ngơi mà thôi. Bất Tử quân đoàn sẽ không cứ vậy rời đi nơi này, dù cho có thánh thiểu nữ tượng ở đây cũng là. Tuy rằng thánh khiết chi thương là Nội Hoàn cấp trung đỉnh cao thần thánh phép thuật, thế nhưng này cũng không phải đại diện cho Bất Tử quân đoàn đối với này không có biện pháp chút nào. Nếu không, lúc trước sáng thế chiến tranh thời điểm Quang Mang Chi Long cùng Hắc Ám Chi Long cũng không đến nỗi thế lực ngang nhau giết cái một mất một còn. Đương nhiên, lúc trước Quang Mang Chi Long không có như La Đức làm như vậy tệ kiến thiết hệ thống e sợ cũng là một trong những nguyên nhân, nếu không thì lấy lúc đó Quang Mang Chi Long tài lực, nó đều có thể lấy trực tiếp vây quanh đường biên giới kiến một vòng thánh thiểu nữ tượng, đến vào lúc ấy xem, đến tột cùng ai sợ ai a.

	Nghĩ tới đây, La Đức xoay người.

	"Ta đón lấy còn có chuyện muốn làm, như vậy nơi này liền giao cho các ngươi, Beni Quân đoàn trưởng, một khi phát hiện địch tình, xin mời lập tức hướng về ta báo cáo."

	Cùng với trước âm trầm hơn nữa có chút tuyệt vọng hội nghị tác chiến không giống, lần này mọi người đang ngồi người hầu như đều lộ ra hưng phấn biểu hiện. Bọn họ ở trong phần lớn người giống như Frederick, ở mới bắt đầu cùng Bất Tử quân đoàn giao phong thì đều có một loại lực bất tòng tâm cảm giác, thế nhưng nương theo La Đức khởi động thánh thiểu nữ tượng, thắng bại thiên bình trong nháy mắt bị nghịch chuyển. Chuyện này nhất thời liền để mọi người cảm giác được bảo vệ cứ điểm hi vọng. Cũng thật bởi vì như thế, khi La Đức lần thứ hai đi vào hội nghị phòng khách thì, hắn cảm nhận được chính là mọi người ánh mắt nóng bỏng cùng tin cậy ánh mắt, nếu như nói trước lúc này, bọn họ ở trong không ít người đối với La Đức có hay không có năng lực chống lại Bất Tử quân đoàn tiến công còn có nghi vấn, như vậy hiện tại, bọn họ đã là tràn đầy tự tin.

	Bất quá đáng tiếc chính là, La Đức tới nơi này không phải vì củng cố sự tự tin của bọn họ, mà là vì giội nước lã.

	"Ta biết các ngươi muốn nói cái gì, các vị."

	La Đức đi tới vị trí của mình ngồi xuống, hắn câu nói đầu tiên liền để nguyên bản còn có chút huyên náo động đến phòng họp nhất thời yên lặng như tờ. Hầu như mỗi người đều nhìn hắn, chờ đợi hắn đón lấy nói chuyện.

	"Các ngươi hay là cho là chúng ta đã thắng được cuộc chiến tranh này, thế nhưng ta nhất định phải ở đây rất xin lỗi nói cho các ngươi, các ngươi cao hứng vẫn là quá sớm. Còn nhớ trước các ngươi cùng bất tử đại quân lúc đối chiến cảm giác sao? Ta có thể rất nói khẳng định, nào sẽ là các ngươi tương lai sẽ rất cảm giác quen thuộc, đó mới là chúng ta sẽ thường thường đối mặt tình huống."

	"Nhưng là lãnh chúa đại nhân."

	Nghe đến đó, Frederick nhất thời liền đứng dậy, mở miệng nói rằng.

	"Trước tuy rằng chúng ta xác thực đối với Bất Tử sinh vật biện pháp khuyết khuyết, thế nhưng ngài không phải khởi động cái kia điêu giống chứ? Nó có uy lực lớn như vậy, thậm chí có thể một đòn tiêu diệt lên tới hàng ngàn, hàng vạn Bất Tử sinh vật, bức bách chúng nó tạm thời rút quân, nếu như chúng ta kế tục tiếp tục như vậy, chúng nó làm sao có khả năng sẽ có thắng lợi hi vọng?"

	"Chúng nó rút quân chỉ là tạm thời, chỉ có điều là bởi vì gặp phải hiện nay không có dự đoán đến tình huống mà thôi, Frederick tiên sinh."

	"Nhưng là, lãnh chúa đại nhân, như vậy vội vàng triệt binh đối với quân đội ảnh hưởng là phi thường đại, hơn nữa, cứ như vậy chúng nó bên trong... ... . . ."

	"Frederick tiên sinh."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy Frederick nói chuyện.

	"Chúng ta thảo luận chính là Bất Tử sinh vật, chúng nó sẽ không bởi vì cổ vũ mà sĩ khí đại chấn, cũng sẽ không bởi vì thất bại mà uể oải uể oải suy sụp. Chúng nó chỉ có một cái niềm tin, vậy thì là đi tới, chiến đấu cùng với thu gặt tử vong. Vì lẽ đó ta có thể rất khẳng định nói cho ngươi, khi lần sau những kia bất tử đại quân lần thứ hai tiến công cứ điểm thì, chúng nó không chút nào sẽ bởi vì thánh khiết chi thương uy lực mà có do dự, dao động, quân kỳ hướng về, chính là chúng nó giết chóc chỗ. Hơn nữa, thánh thiểu nữ tượng cũng không phải là vô địch, nó cũng đồng dạng có rất nhiều nhược điểm."

	"Nhược điểm?"

	"Đúng thế."

	Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay.

	"Chúng nó tích trữ sức mạnh cần phải hao phí thời gian, hơn nữa thánh khiết chi thương diện tích che phủ tích là có hạn. Mỗi một kích sung năng cần phải hao phí mấy chục phút thời gian mới có thể làm được. Nếu như Bất Tử sinh vật lợi dụng điểm ấy đến đánh chênh lệch thời gian, chúng ta căn bản là không cách nào có thể tưởng tượng. Những này nhược điểm là khách quan tồn tại, ta tin tưởng cuối cùng quan chỉ huy của đối phương hiển nhiên cũng nhìn ra điểm này, đây mới là nó lựa chọn triệt binh mà không phải kế tục tiến công nguyên nhân chủ yếu."

	"Cái kia có phải là nói, nếu như lãnh chúa đại nhân ngài có đầy đủ viễn cổ di sản, chúng ta liền có biện pháp dùng những này pho tượng đem bất tử đại quân triệt để cự tuyệt ở ngoài cửa?"

	Nghe được Frederick hỏi dò, La Đức không khỏi hiếu kỳ liếc mắt một cái trước mắt cái này tuổi trẻ vai hề kỵ sĩ, thật không nhìn ra hắn lại tuổi còn trẻ còn có người chơi tư duy, dù sao không biết xấu hổ như vậy phương thức ở bên cạnh mình có thể căn bản không có người cân nhắc qua. Bất quá La Đức rất nhanh sẽ chớp mắt một cái, gật gật đầu.

	"Không sai, trên lý thuyết tới nói là như vậy. Thánh thiểu nữ tượng làm viễn cổ di sản, sử dụng chính là Quang Chi Long Hồn che chở cho thần thánh lực lượng pháp tắc. Nếu như ta có có đủ nhiều thánh thiểu nữ tượng, xác thực là có thể đem chúng nó cự tuyệt ở ngoài cửa. Bất quá đáng tiếc chính là, trong thực tế ta không cách nào chế tạo nhiều như vậy thánh thiểu nữ tượng."

	"Đây là tại sao vậy chứ? Lãnh chúa đại nhân?"

	Lần này, mở miệng hỏi dò cũng không phải Frederick, mà là xuất thân cùng hào quang chiến kỳ một tên quan quân. La Đức khá có thâm ý nhìn hắn một chút, sau đó nhún vai một cái, mở miệng nói rằng.

	"Rất đơn giản, không tiền."

	"... ... ... Ha a?"

	Hay là La Đức lý do này quá mức "Đơn giản trực tiếp." Cho tới cùng sẽ mọi người hầu như đều sững sờ chỉ chốc lát sau này mới phản ứng được, bọn họ mắt to trừng mắt nhỏ, làm sao cũng nghĩ không thông La Đức tại sao có thể có như vậy một cái lý do. Bất quá rất nhanh, La Đức liền đưa ra đáp án.

	"Chế tạo một cái thánh thiểu nữ tượng ít nhất cũng cần 5,6 triệu kim tệ, hơn nữa còn cần số lượng không ít ma pháp thủy tinh cùng các loại đắt giá bảo thạch. Chế tạo hiện hữu ba toà thánh thiểu nữ tượng đã cơ hồ đem ta lãnh địa đào hết rồi, ta thực sự không bỏ ra nổi nhiều tiền hơn đến chế tạo thánh thiểu nữ tượng."

	Nghe được La Đức trả lời, vị quan quân kia gật gật đầu, thế nhưng rất nhanh hắn lại mở miệng dò hỏi.

	"Như vậy, có thể xin hỏi ngài, một toà thánh thiểu nữ tượng cần chế tạo thời gian bao lâu sao?"

	"Nhanh, nửa tháng có thể hoàn thành một toà."

	La Đức chân tâm xác nhận chính mình "Trợn tròn mắt nói mò" kỹ năng tinh thông cấp bậc tuyệt đối là truyền kỳ đẳng cấp.

	Nghe được La Đức trả lời, người sĩ quan kia gật gật đầu, tiếp theo một lần nữa ngồi trở lại trên ghế. Mà vào lúc này, La Đức chú ý tới những người khác cũng là vẻ mặt lấp loé, hiển nhiên là có một số rất ý tưởng khác, bất quá La Đức cũng không nói toạc, hắn rất nhanh sẽ bỏ qua cái đề tài này, sau đó bắt đầu nhắc nhở mọi người không phải buông lỏng cảnh giác. Đồng thời hắn cũng phải cầu bắt đầu từ bây giờ bọn họ nhất định phải học được như quỷ hút máu hành động, vậy thì là ban ngày nghỉ ngơi, buổi tối trách nhiệm. Bởi vì Bất Tử sinh vật nhiếp với Quang Chi Long Hồn che chở uy lực, không thể lựa chọn ở ban ngày tiến công. Đặc biệt ở như vậy song phương thực lực cách biệt không có mấy tình huống dưới, suy yếu thực lực của chính mình quả thực chính là chủ động tới cửa chịu chết nhịp điệu. Bất Tử quân đoàn không thể ngốc đến liền điều này cũng không biết. Ở phân phó xong tất cả những thứ này sau khi, La Đức liền tuyên bố tan họp. Mà mệt nhọc nửa cái buổi tối mọi người vào lúc này cũng dồn dập cáo từ rời đi. Bất quá La Đức rất rõ ràng, bọn họ khẳng định còn có chuyện khác cần lén lút thương lượng, bất quá như vậy cũng thật ——— này vốn là hắn cùng Thất Luyến thương thảo "998" xúc tiêu kế hoạch một cái bộ phận.

	Hiện nay xem ra, vẫn tính thuận lợi.

	Mọi người ở đây sau khi rời đi, La Đức nhưng nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến mang theo mỉm cười hướng mình đi tới, ngày hôm nay các nàng đều không có ra tay tham gia chiến đấu cũng là trước thủ thành chiến đánh khá là gian khổ một trong những nguyên nhân,  để cho an toàn, La Đức đã quy định Chim Hoàng Yến có thể ở trình độ nhất định bên trong phạm vi lợi dụng pháp sư tháp sức mạnh tiến hành viện trợ, thế nhưng các nàng nhất định phải bảo tồn thực lực bất cứ lúc nào chờ đợi Ám Dạ Á Long tiến công. Cũng chính vì như thế, La Đức mới sẽ như vậy đã sớm đem chính mình vương bài một trong rất sớm bạo lộ ra. Nếu như đầu kia giảo hoạt lại cẩn thận vu yêu cho rằng này liền đem mình ép lên tuyệt lộ, La Đức không ngại để hắn nhìn trong tay mình còn có cái nào phó thật bài không có mở ra.

	"Làm sao? Có chuyện gì không?"

	"Ngươi còn nhớ trước ngươi gặp phải đám kia hắc ám Tinh Linh sao? La Đức?"

	"Làm sao?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức sững sờ một chút, hắn lúc ẩn lúc hiện xác thực nhớ tới có chuyện này, bất quá ở trở lại cứ điểm sau khi, bởi vì phải chuẩn bị cùng Bất Tử quân đoàn chiến đấu, vì lẽ đó La Đức liền đem việc này ném tới sau đầu. Bây giờ nhìn lên, chẳng lẽ có phiền phức?

	"Các ngươi sẽ không không có giết sạch đi."

	"Này thật không có, đoàn trưởng."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vội vàng lắc lắc đầu. Bất quá rất nhanh, bé gái mặt trên lại hiện ra mấy phần cười đắc ý ý.

	"Nhưng mà, chúng ta nhưng là bắt được một cái nha? Ngươi nếu không mau chân đến xem?"

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức hơi sững sờ.

	
 