 
	"Phe cải cách đã xong đời."

	La Đức thả xuống tình báo trong tay, thấp giọng tự nói, ngay khi ngày hôm qua, phía nam nghị hội nghị trưởng, phe cải cách trung kiên nhân vật ở trong nhà uống thuốc độc tự sát, mà tin tức truyền ra, toàn bộ phe cải cách bên trong nhất thời tất cả xôn xao, căn cứ La Đức quản lý nắm tình báo đến xem, hiện tại phe cải cách bên trong đã là hỗn loạn một mảnh, thậm chí có người bắt đầu cân nhắc có muốn hay không hướng về vương đảng nhấc tay đầu hàng. Thế nhưng còn có một chút người vẫn còn đang cứng rắn chống đỡ, bởi vì trực cho tới bây giờ, vương đảng quân đội ngoại trừ làm làm diễn kịch dáng vẻ ở ngoài, cũng không có quy mô lớn tiến công ý tứ , dựa theo những người này ý nghĩ, có thể tha bao lâu liền tha bao lâu.

	La Đức ngược lại cũng không phải không biết những người này ý nghĩ, mặc dù nói trước mắt phe cải cách không thể cứu vãn, hoàng gia hạm đội phong khóa quang chi eo biển, triệt để chặn phía nam phái cuối cùng đường số mệnh. Thế nhưng nếu như liền như vậy đầu hàng, như vậy bọn họ cuối cùng kết cục khẳng định là bị Litia đưa lên đài hành hình đi đón gió lay động. Mà hiện tại vương đảng nếu không có tiến công, như vậy bọn họ còn có một tia hi vọng cùng sinh cơ. Tán thành đầu hàng người tuy rằng không ít, bất quá La Đức cũng rất rõ ràng, những người này căn bản ảnh hưởng không được phe cải cách quyết định, bởi vì bọn họ đại thể đều là ngoại vi nhân vật, mặc dù cuối cùng Litia muốn cuối thu tính sổ, bọn họ cũng không lớn bao nhiêu phiền phức tại người. Thế nhưng phía nam hội nghị liền không giống, lấy Litia chém tận giết tuyệt tác phong, một khi đầu hàng, phía nam hội nghị bên trong từ già đến trẻ nhất định sẽ không giữ lại ai toàn bộ kéo đi làm Hoàng Kim Thành mặt sau trong rừng cây nhỏ phân. Vì lẽ đó hiện đang đối mặt áp lực, phía nam hội nghị vẫn như cũ tử không đầu hàng, bất quá đám người kia cũng không ngốc, bọn họ cũng ở cho mình tìm đường lui ——— tuy rằng bọn họ đã hầu như không có cái gì đường lui có thể nói.

	La Đức cũng không lo lắng phía nam hội nghị sẽ chó cùng rứt giậu, bọn họ đã không tường có thể nhảy. Ở trong game, bởi Mục Ân vương thất một lòng muốn đối mặt đến từ Ám Dạ Long Quốc uy hiếp, lúc này mới bị phía nam dằn vặt phiền muộn không thôi. Thế nhưng hiện tại, Ám Dạ Long Quốc biên cảnh khu vực phi thường vững vàng, không có cái gì gợn sóng. Vương thất cũng có thể điều động át chủ bài của bọn họ hạm đội phong tỏa toàn bộ quang chi eo biển, ở tình huống như vậy, phe cải cách muốn đi thuyền thoát đi chỉ có bị oanh thành tro cặn nuôi cá kết cục. Hoặc là bọn họ liền chỉ có thể chạy đi biên cảnh khu vực cùng đám kia man tộc làm bạn, thế nhưng La Đức rất khó tưởng tượng những kia quen sống trong nhung lụa Đại lão gia sẽ có thể nhẫn nại đi chỗ đó loại biên cảnh Man Hoang nơi chính mình cho mình nơi lấy lưu vong chi hình ——— đối với bọn hắn mà nói, cùng với ở cái loại địa phương đó gặp dằn vặt, còn không bằng sảng khoái điểm chết đi đến càng có tôn nghiêm đây.

	"Cứ như vậy, ngươi lo lắng sự tình rốt cục có thể kết thúc."

	Bên tai truyền đến một cái ôn nhu, êm tai âm thanh, La Đức quay đầu đi, dẫn vào mí mắt chính là Chim Hoàng Yến tấm kia mỹ lệ đáng yêu khuôn mặt, giờ khắc này thiếu nữ chính dựa vào ở La Đức bên người cái ghế tay vịn trên, mang theo trước sau như một vững vàng mỉm cười nhìn La Đức tình báo trong tay.

	"Không sai, Chim Hoàng Yến, phe cải cách xong đời. Cứ như vậy, chí ít trong thời gian ngắn bên trong , ta nghĩ Mục Ân hẳn là sẽ không lại có thêm đại sự gì phát sinh. "

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức cũng là thở dài một cái. Mặc dù nói La Đức nhìn bề ngoài phi thường bình tĩnh, nhưng là trên thực tế, ở nội tâm của hắn nơi sâu xa, nhưng vẫn là vô cùng gấp gáp. Mặc dù bởi vì hắn đến, thất bại Quang Chi Nghị Hội đối với Mục Ân ba lần bốn lượt tiến công, đồng thời thay đổi Mục Ân công quốc vận mệnh cùng tương lai, thế nhưng La Đức còn là phi thường lo lắng. Mặc dù nói hắn đối với game quen thuộc có thể để cho La Đức ở trên mảnh đại lục này nắm giữ đặc biệt mà trống trải tầm nhìn, thế nhưng lịch sử dù sao đã thay đổi, trước mắt La Đức vị trí chính là một cái hoàn toàn mới bắt đầu, hắn thậm chí không biết đón lấy sự tình sẽ làm sao biến hóa. Là sẽ như chính mình hy vọng phát triển, vẫn là sẽ như trong game những kia cố định nội dung nhiệm vụ ——— bất luận ngươi lựa chọn như thế nào, cuối cùng đều chỉ có thể hướng đi đồng nhất cái kết cục?

	Loại này lo lắng vẫn lúc ẩn lúc hiện ẩn giấu ở La Đức đáy lòng, mãi đến tận hiện tại, hắn mới rốt cục yên lòng. Đã rắn mất đầu phe cải cách căn bản không cần đi lo lắng,

	Litia hiện tại lại không có hoạ ngoại xâm, đối phó bên trong ưu xem ra cũng là có sáng tỏ mà rõ ràng dòng suy nghĩ cùng mục tiêu, nếu như như vậy vẫn có thể để phe cải cách trở mình, trừ phi đám người kia hiện tại liền chạy đi thâm thúy nhất mê cung tỉnh lại Hư Không Chi Long sau đó thần phục ở nó dưới chân đồng thời dẫn dắt hư không long đại quân một lần nữa trở lại trên mảnh đại lục này, mở ra cái cuối cùng tư liệu thiên mới có thể.

	Nghĩ tới đây, La Đức cảm giác mình nhất thời thả lỏng rất nhiều, vào lúc này hắn mới mang theo xem kỹ ánh mắt đang nhìn mình bên người thiếu nữ, sau đó La Đức đưa tay phải ra, thuận thế ôm chầm Chim Hoàng Yến mềm mại eo thon chi, bàn tay của hắn thì lại linh hoạt như một con rắn giống như tuột xuống động, theo Chim Hoàng Yến bên hông trượt tới nàng đại bắp đùi bộ. Mà nương theo La Đức xoa xoa, Chim Hoàng Yến cũng bắt đầu dần dần phát sinh nhẹ nhàng tiếng thở dốc, nàng hai gò má ửng đỏ, mềm mại mê người thân thể liền như vậy thuận thế ngã vào La Đức trong lồng ngực, sau đó, thiếu nữ quay đầu đi, khẽ hé đôi môi đỏ mộng, chủ động kề sát tới La Đức trên môi. Thơm ngọt cái lưỡi linh hoạt chui vào La Đức trong miệng, bắt đầu khát cầu hắn tác hôn.

	"Ô... . . . Ô... ... . . ."

	Yên tĩnh bên trong thư phòng, giờ khắc này chỉ có nặng nề mà n mỹ âm thanh vang vọng trong đó, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, hai người lúc này mới một lần nữa tách ra, từng cái từng cái sợi bạc từ miệng của hai người bên môi duyên lướt xuống. Mà Chim Hoàng Yến thì lại mang theo mê người mỉm cười, vươn ngón tay, đặt ở La Đức trước người.

	"Đã rất lâu không có làm đây, La Đức, Marlene tiểu tỷ không ở, ngươi nhất định tích góp rất nhiều đi. Ta vì ngươi ở đây mệt gần chết, cũng nên thu lấy một ít nho nhỏ thù lao nha? Làm thủ trưởng, nhưng là phải đối xử tử tế bộ hạ mới sẽ có thật báo lại đây."

	Một mặt nói, Chim Hoàng Yến một mặt di chuyển động thân thể, chậm rãi lướt xuống đến La Đức giữa hai chân, tiếp theo nàng đưa tay ra nhẹ nhàng thao túng lên, mà nương theo Chim Hoàng Yến động tác, rất nhanh, La Đức liền sản sinh phản ứng, thu hoạch lớn dục vọng phóng lên trời, bắt đầu biểu hiện cảm giác về sự tồn tại của chính mình.

	"Này thật đúng là một cái không gì sánh kịp thánh kiếm đây."

	Mang theo hơi hơi giảo hoạt nụ cười, Chim Hoàng Yến đánh giá trước mắt tồn tại, ha ha cười khẽ, tiếp theo nàng đưa tay ra, sắp xếp một thoáng tóc của chính mình.

	"Như vậy, ta liền không khách khí... ... . . ."

	"Ô... ... . . ."

	Cảm nhận được Chim Hoàng Yến ấm áp, mềm mại xúc cảm, La Đức cũng không tự chủ được thấp giọng rên rỉ, mà nghe thấy La Đức trầm thấp tiếng kêu rên, Chim Hoàng Yến phảng phất như là chịu đến cổ vũ giống như vậy, bắt đầu càng thêm chủ động cùng kích liệt lên, rất nhanh, bên trong thư phòng lần thứ hai dần dần biến yên tĩnh lại, La Đức nhắm mắt lại, bắt đầu hưởng thụ nổi lên thiếu nữ trước mắt xoa xoa cùng trang phục, ấm áp, thư thích vui vẻ bắt đầu lên hắn thần kinh, đồng thời dần dần dâng lên trên... . . .

	"Tùng tùng tùng."

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên tiếng gõ cửa vang lên, khẩn đón lấy, cửa lớn mở ra, sau đó chỉ thấy Li Jie liền bước nhanh đi vào gian phòng.

	"La Đức tiên sinh, ngươi ở đâu? Ta có chuyện muốn báo cáo... ... La Đức tiên sinh?"

	Đi vào gian phòng Li Jie hơi nghi hoặc một chút nhìn ngồi ở bàn học mặt sau La Đức, mà giờ khắc này La Đức nhưng là sắc mặt ửng đỏ, đối mặt Li Jie hỏi dò, hắn trước tiên có chút lúng túng thu dọn một thoáng trên người có chút hỗn độn quần áo, lúc này mới một lần nữa ngồi ngay ngắn người lại, lần nữa khôi phục trong ngày thường không vẻ mặt dáng dấp, nhìn phía Li Jie.

	"Không cái gì, Li Jie, ngươi có chuyện gì?"

	La Đức một mặt nói, đồng thời nhìn lướt qua trước người của chính mình ——— giờ khắc này Chim Hoàng Yến chính quỳ gối hai chân của hắn trong lúc đó cùng bàn học phía dưới trong khe hở, vừa hắn, một mặt ngẩng đầu lên, mỹ lệ con ngươi mang theo không hề che giấu chút nào giảo hoạt mà cười đắc ý ý nhìn kỹ chính mình.

	Nàng nhất định là cố ý.

	La Đức ho khan một tiếng, ép buộc chính mình không đi quan tâm Chim Hoàng Yến "Trò vặt." Mà là ngẩng đầu lên, nhìn kỹ đứng ở trước mặt mình Li Jie. Hắn hiện tại duy nhất ý nghĩ chính là nhanh lên một chút quyết định Li Jie, làm cho nàng rời đi. Tiếp theo La Đức có chính là biện pháp để Chim Hoàng Yến rõ ràng nàng này tùy tính nghịch ngợm hành vi sẽ phải chịu ra sao xử phạt.

	"Là như vậy, La Đức tiên sinh, liên quan với hắc nhận vệ đội vấn đề, ta cùng mấy người tỷ muội nhóm thương lượng một chút, các nàng đại thể không muốn rời đi Công Hội, đi cùng những tư binh kia đồng thời hành động. Đối với này ta cũng không có biện pháp quá tốt... . . . Chuyện này ngài xem phải làm gì mới tốt... ..."

	"Nếu như các nàng không muốn đồng thời hành động, như vậy rồi cùng hiện tại kế tục chờ ở đại hậu phương là tốt rồi. Bên này ngươi không cần lo lắng, Li Jie. Điều này cũng cũng không kỳ quái, dù sao các nàng đều là dong binh xuất thân, mặc dù nói đã quen thuộc chiến đấu. Nhưng là chiến đấu cùng chiến tranh dù sao không phải một chuyện, hơn nữa những này là ta tư binh, các nàng cũng chưa quen thuộc. Không muốn tiến hành phối hợp hành động cũng cũng rất bình thường, như vậy chuyện này liền chấm dứt ở đây đi. Chuyện kế tiếp, ta thông qua bong bóng đi suy nghĩ chút biện pháp, nhìn có thể hay không từ giáo hội ngõ chút nhân thủ, dù sao giáo hội lần này tới nơi này tìm kiếm chúng ta trợ giúp, vì là chính là muốn rèn luyện ra một chỉ có thể ra chiến trường tiến hành hiệp đồng tác chiến Linh Sư đội ngũ, hay là này sẽ là một cái thời cơ rất tốt... ... Ô... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi, tiếp theo rất nhanh lại khôi phục bình thường.

	"... La Đức tiên sinh, ngài làm sao?"

	Li Jie rất nhạy cảm nhận ra được La Đức vẻ mặt tựa hồ có hơi kỳ quái, không chỉ có như vậy, ở tiến vào thư phòng thời điểm, thiếu nữ cũng đã cảm giác được không khí nơi này tựa hồ cùng với bình thường không giống nhau lắm, cụ thể là một loại ra sao cảm giác Li Jie cũng nói không rõ ràng, thế nhưng bầu không khí như thế này để sâu trong nội tâm của nàng nhưng là bản năng tăng nhanh nhảy lên, một loại quái dị căng thẳng cảm ở thiếu nữ sâu trong nội tâm hiện lên, phảng phất nàng sắp sửa đối mặt cái gì, lại muốn chống cự cái gì.

	"Không cái gì, Li Jie, ta chỉ là thân thể có chút không thoải mái, nghỉ ngơi một lúc là tốt rồi."

	"Thân thể có chút không thoải mái? La Đức tiên sinh, để ta vì ngươi chẩn tra một chút đi, ngươi làm Công Hội hội trưởng, nếu như thân thể xảy ra vấn đề gì... . . ."

	Một mặt nói, Li Jie một mặt hướng về La Đức đi tới, bất quá vẫn không có chờ nàng đi tới La Đức bên người, liền bị người sau xua tay đánh gãy.

	"Không cần, Li Jie, không có gì đẹp đẽ. Ta thân thể của chính mình chính ta rất rõ ràng, chỉ có điều có chút giấc ngủ không đủ, chỉ cần chờ sẽ ngủ một giấc là tốt rồi... . . . Ô... ... ..."

	La Đức thả xuống tay phải của chính mình, tình huống dưới mắt đối với hắn mà nói thực sự là đủ kích thích, ở dưới người của hắn, Chim Hoàng Yến đối với thế công của chính mình chính đang dần dần liền kích liệt. Mà Li Jie thì lại đứng ở chính mình trước bàn đọc sách phương cách đó không xa, chỉ cần nàng lại đi gần hai bước, thiếu nữ có thể hoàn toàn đem La Đức dưới thân tình cảnh thu hết đáy mắt. Mà chính là ở tình huống như vậy bên dưới, La Đức nhưng là cảm thấy trước nay chưa từng có kích thích. Không chỉ có như vậy, La Đức vẫn có thể rõ ràng nhìn thấy, Chim Hoàng Yến cái kia trắng noãn mềm mại trên má cũng dần dần hiện ra một vệt nhàn nhạt màu đỏ, hiển nhiên, nàng cũng chính đang vì là trước mắt tình cảnh này tình cảnh cảm thấy trước nay chưa từng có hưng phấn.

	"La Đức tiên sinh, thật sự không cần ta giúp làm cái gì không?"

	Li Jie có chút do dự, nàng bản năng cảm thấy hiện tại La Đức có chút kỳ quái, thế nhưng lại không nói ra được nơi nào kỳ quái, mà theo La Đức, trong ngày thường Li Jie to lớn nhất ưu điểm hiện tại nhưng đã biến thành to lớn nhất khuyết điểm ——— nếu như nàng như Annie tốt như vậy phái liền không thể tốt hơn.

	"Không cần, Li Jie, ngươi đi làm chuyện của ngươi đi, ta còn có một số việc muốn... . . . Xử lý... ..."

	"... ... ... Là, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức từ chối, Li Jie mặt trên hiện ra một chút lạc tịch vẻ mặt, tiếp theo nàng gật gật đầu, xoay người rời đi thư phòng. Mà tận đến giờ phút này, Chim Hoàng Yến không được cấp cho kích thích cũng dĩ nhiên đến đỉnh điểm nhất.

	"Ô... ... ! !"

	Cảm thụ cuồn cuộn không ngừng kích thích, La Đức không khỏi rên lên một tiếng, sau đó hắn gắt gao đè lại thiếu nữ đầu, mặc cho cái kia toát lên dục vọng phi tả mà ra.

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, La Đức lúc này mới lỏng tay ra, mà Chim Hoàng Yến thì lại lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm láp một thoáng bên khóe miệng duyên lưu lại vết tích, điều này làm cho nguyên bản thanh thuần cảm động thiếu nữ càng là nhiều hơn mấy phần mê người mị lực. Sau đó, Chim Hoàng Yến mặt mỉm cười, mở ra hai chân, liền như vậy vượt ngồi ở La Đức trên người.

	"Nên sẽ không như vậy liền xong đi, La Đức?"

	"Đương nhiên,  lúc này mới chỉ là bắt đầu."

	Nhìn trước mắt Chim Hoàng Yến mỉm cười đắc ý, La Đức hung tợn mở miệng nói rằng, tiếp theo hắn dùng sức ưỡn một cái, không chút lưu tình thâm nhập trong đó.

	"A... ... ... ! !"

	Cảm nhận được La Đức xung kích, Chim Hoàng Yến không tự chủ được rên rỉ một tiếng, đón lấy, nàng ôm chặt trước mắt nam tử, bắt đầu hưởng thụ lên cái kia như sóng lớn giống như xung kích cùng vui vẻ.

	"Ha a... ... . . ."

	Cất bước ở trên hành lang, Li Jie vẻ mặt có chút tối tăm, nhìn ra, La Đức tiên sinh thân thể tựa hồ có hơi không tốt lắm. Thế nhưng hắn nhưng cũng không mong muốn để cho mình đi hỗ trợ... . . . Chẳng lẽ nói, La Đức tiên sinh chán ghét chính mình sao? Tại sao hắn không muốn để cho mình đi xem xem đây? Chính mình làm Linh Sư, không phải là hẳn là vào lúc này đưa đến tác dụng sao?

	Nghĩ tới đây, Li Jie không khỏi sáng mắt lên.

	Đúng rồi, chính mình nơi này vừa vặn có trước từ đội buôn nơi đó thu được Tinh Linh điểm tâm, có thể để hóa giải mệt nhọc, nếu như có cái này... . . .

	Nghĩ tới đây, Li Jie rất nhanh liền xoay người, một lần nữa trở lại La Đức thư phòng trước, nàng nhấc tay muốn gõ cửa, thế nhưng thiếu nữ do dự một chút, vẫn không có gõ —— La Đức tiên sinh nói không chắc đã nghỉ ngơi, chính mình vẫn là không nên quấy rầy hắn cho thỏa đáng, thẳng thắn lặng lẽ liếc mắt nhìn đi, nếu như La Đức tiên sinh nghỉ ngơi, như vậy chính mình liền không muốn lại đi quấy rầy hắn.

	Nghĩ tới đây, thiếu nữ nhẹ nhàng mở cửa phòng ra khe hở.

 