 
	"Tất cả mọi người tập hợp lên, lưng tựa lưng!"

	Nghe được này trầm thấp tiếng gào, La Đức lập tức sốt sắng lên đến, hắn một mặt giơ lên trường kiếm, một mặt lớn tiếng ra lệnh.

	"Annie, bên trái, xung kích thuẫn triển khai, phòng ngự thể thế! Marlene, đội ngũ phía bên phải, hàn băng tấm chắn, năm tầng! Lập tức phóng thích! Cerek, mặt sau giao cho ngươi, dù như thế nào cũng không có thể để chúng nó thông qua, hết thảy Linh Sư chú ý, chuẩn bị kỹ càng bảo vệ chi thuẫn, ba giây sau khi cho chúng ta bốn người tròng lên! Celia, trở lại bên cạnh ta, triển khai phòng hộ! Li Jie, nghe mệnh lệnh của ta, chuẩn bị bằng vào chúng ta làm trung tâm phóng ra quần thể trị liệu! Walker, ngươi phụ trách bổ sung góc chết!"

	"Rõ ràng!"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, mọi người lập tức làm ra phản ứng. Annie tiến lên hai bước, trong tay tấm khiên phát sinh lanh lảnh chia lìa thanh, sau đó bao trùm bên ngoài một mặt bỗng nhiên tuột xuống động, sắc bén kim loại trùy từ dưới đáy xoay tròn mà ra, sau đó, bốn đạo hơi nóng từ tấm khiên hai bên bài khí khẩu bỗng nhiên bạo phát, kéo trầm trọng tấm khiên tầng tầng hướng phía dưới ném tới, chỉ nghe ầm một tiếng vang trầm, to lớn tấm khiên đang trùng kích ảnh hưởng hãm sâu trong đó, mà Annie giờ khắc này cũng là khom : cúi người xuống, tay cầm kim loại ngắn chuôi, tựa ở bên trong chếch, nương theo "Xoạt" một tiếng, sắc bén cực kỳ gai nhọn từ tấm khiên mặt ngoài nguyên bản dùng làm trang sức hoa văn bên trong chui ra, chỉ là trong nháy mắt, phía này dày nặng to lớn tấm khiên liền hóa thân làm hỗn chiều cao đâm con nhím.

	Mà ở Annie mặt trái, Marlene cũng là vẻ mặt nghiêm túc, nàng thái độ khác thường giơ lên trong tay pháp trượng, trong miệng nói lẩm bẩm, từng đạo từng đạo kiên cố hàn băng bình phong dưới đất chui lên, tầng tầng lớp lớp lan tràn ra đi. Sau đó, Marlene vịnh xướng thanh bỗng nhiên lên cao, tiếp theo những kia nguyên bản không can thiệp chuyện của nhau băng chi bình phong bỗng nhiên vặn vẹo lên, chỉ chốc lát sau, từng đạo từng đạo sắc bén băng trụ từ trên phóng lên trời, phảng phất trường mâu giống như nhắm vào phía trước.

	Thiên Sứ thiếu nữ giương cánh bay đến La Đức trước người, nàng hai tay cầm kiếm, dùng sức cắm trên mặt dất, nhu mì xinh đẹp khuôn mặt trên lạnh giá như băng, hai con mắt màu vàng óng giờ khắc này thiêu đốt càng phát sáng rỡ, đôi kia trắng như tuyết cánh chim chậm rãi giãn ra, tỏa ra nhu hòa, sáng sủa hào quang, tượng hai mặt cờ xí.

	Cerek không giống Annie cùng Marlene trịnh trọng việc, nghe được La Đức mệnh lệnh sau khi, hắn xem ra tựa hồ không có bất luận động tác gì, thế nhưng chỉ phải cẩn thận quan sát liền sẽ phát hiện, kiếm thuật đại sư giờ khắc này vẻ mặt nghiêm túc dị thường, con mắt của hắn hơi nheo lại, nguyên bản là đặt tại trên chuôi kiếm tay hiện tại đã chậm rãi đưa tay ra chỉ, nắm xuất kiếm chuôi, sau đó rút ra... . . .

	Từng đạo từng đạo ánh sáng màu vàng óng thoáng hiện, rất nhanh, ở các linh sư nỗ lực, hình tròn bình phong liền lập tức đem bốn người bao vây ở bên trong, mà Li Jie giờ khắc này cũng giơ tay lên, hết sức chuyên chú nhìn kỹ trước mắt mình người đàn ông kia bóng người.

	Tiếng gào càng ngày càng rõ ràng, cũng càng ngày càng gần.

	"Nhất định phải ngăn trở, bất luận các ngươi thấy cái gì, đều không nên hoảng loạn! Chú ý, tuyệt đối không thể lùi về sau, gắng giữ tỉnh táo!"

	La Đức bây giờ có thể làm cũng chỉ có nhắc nhở, Silence Cao Địa hắn tối đầu chỗ đau liền muốn số nơi này, thẳng thắn nói, nơi này căn bản là không phải người mới hẳn là đến địa phương, nếu như bọn họ đã xoạt quá nhiều lần, như vậy đúng là có thể khiêu chiến một thoáng thượng cấp nội dung, nhưng là hiện tại ——— ngươi cũng không thể đủ hi vọng một đám học sinh tiểu học đi thi nghiên chứ?

	Bóng người bắt đầu dần dần biến rõ ràng lên, chúng nó cùng vừa mới cái kia cự anh xem ra không chênh lệch nhiều, thế nhưng thân hình nhưng là phi thường linh hoạt, chúng nó ở những kia chết héo cây cối trong lúc đó xuyên tới xuyên lui, khiến người ta hầu như xem hoa mắt. Marlene gắt gao nắm chặt pháp trượng, không dám thở mạnh một cái khí, nguyên bản lạnh lẽo trong không khí, giờ khắc này đã thêm ra vài phân tanh hôi , khiến cho người làm ẩu mùi vị. Khiến người ta cảm thấy thậm chí ngay cả hô hấp đều là một loại tàn khốc hình phạt.

	"Không muốn đi quản chúng nó, không muốn theo chúng nó đi."

	Tuy rằng La Đức không quay đầu lại, thế nhưng hắn rất rõ ràng đã chú ý tới những người khác đang quan sát kẻ địch động tác hành động.

	"Chỉ phải trông coi ngươi phía trước là tốt rồi, hiện tại chúng ta phạm vi rất nhỏ, chúng nó không có những khác không gian, không phải buông lỏng sự chú ý, bất kỳ xuất hiện ở trước mặt các ngươi đồ vật đều là kẻ địch... Cerek tiên sinh... Không đủ nhân lực,

	Hai bên cần ngươi trợ giúp một thoáng , ta nghĩ này đối với ngươi mà nói, vấn đề cũng không lớn."

	"Ta sẽ làm hết sức."

	Huyễn quang kiếm theo tiếng mà ra, ở trong bóng tối mang quá một đạo mỹ lệ hư huyễn quang mang.

	Bóng đen môn động tác càng lúc càng nhanh, hầu như khiến người ta xem không tới, thế nhưng khi chiếm được La Đức mệnh lệnh sau khi, tất cả mọi người chỉ là nhìn chằm chằm không chớp mắt nhìn chăm chú chính mình phía trước, liền ngay cả cái kia mấy cái Linh Sư cũng không ngoại lệ, các nàng bị La Đức yêu cầu quan tâm từng người phía trước Thủ Hộ Giả, lấy ở lúc cần thiết bổ sung bọn họ bảo vệ chi thuẫn.

	"Hô... Hô... . . ."

	Tiếng thở dốc nương theo gió đêm truyền đến.

	Đón lấy, bóng đen môn biến mất rồi.

	Nguyên bản lúc ẩn lúc hiện hiện lên ở xa xa màu đen bóng tối môn, bỗng nhiên trong lúc đó biến mất rồi hình bóng, chúng nó cái kia làm người sởn cả tóc gáy tiếng vang cũng biến mất không còn tăm hơi, tất cả phảng phất lại lần nữa bình tĩnh lại, thế nhưng, trong không khí cái kia càng ngày càng dày đặc mục nát mùi thối, nhưng đại diện cho nguy hiểm vẫn còn đang bên cạnh bọn họ.

	"Mười, chín, tám, bảy... . . ."

	La Đức ở trong lòng âm thầm đếm ngược, hắn giơ lên trường kiếm, nhìn không hề có thứ gì phía trước.

	"Ba, hai, một... . . . Li Jie, quần thể chữa trị! !"

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Li Jie lập tức giơ tay lên, đã sớm chuẩn bị kỹ càng quần thể chữa trị thuật lập tức phóng ra mà ra, thần thánh năng lượng hóa thành một đạo trắng noãn vầng sáng trong nháy mắt khuếch tán, hướng về bốn phía lan tràn ra đi, đem mọi người bao phủ ở bên trong. Ấm áp xua tan giá lạnh, bình tĩnh thay thế sợ hãi, ở vào thời khắc này, cảm giác tuyệt vời đầy rẫy mọi người cả người.

	Màu đen bóng tối bỗng nhiên đập ra.

	Phảng phất là thương lượng với La Đức được rồi giống như vậy, chúng nó đập ra đồng thời, vừa vặn Li Jie phóng ra quần thể chữa trị vầng sáng cũng đem tất cả mọi người đều bao phủ trong đó, càng hướng về quanh thân khuếch tán ra đến, mà những hắc ảnh này liền phảng phất là ở nghênh hợp nhất dạng, tranh nhau chen lấn va tiến vào!

	Thần thánh dồi dào chính năng lượng lập tức để những hắc ảnh này thống khổ không thể tả, tuy rằng chúng nó như trước ở đi tới, nhưng là từ chúng nó động tác cùng trên nét mặt có thể thấy được, những quái vật này dĩ nhiên chịu đến không nhỏ ảnh hưởng.

	Thế nhưng đôi này : chuyện này đối với mọi người mà nói, đã đầy đủ.

	Cerek lạnh rên một tiếng, trong tay huyễn quang kiếm lần thứ hai vung vẩy bay ra, đầy trời mưa kiếm cắt ra hắc ám, điểm điểm ánh sáng uyển như lôi đình giống như chói lóa mắt. Kiếm thuật của hắn chính là như vậy, bất luận lúc nào xem ra thật giống như là cái kia xa hoa cực kỳ đèn thủy tinh, trước tiên mặc kệ lực sát thương làm sao, chí ít xem ra cũng làm người ta cảm thấy vui tai vui mắt. Mà ở thêm vào lực công kích sau khi, như vậy tự nhiên là nâng cao một bước...

	Cự anh mở ra tay phải, tầng tầng chuy dưới, một quyền nện ở tràn ngập gai nhọn trên khiên.

	Nếu như là sinh vật đang sống, như vậy cú đấm này cũng đủ để cho nó gào khóc lùi về sau, thế nhưng đối với đã sớm tử vong, hoàn toàn không có đau đớn cái này khái niệm Bất Tử sinh vật tới nói, nó mang đến chỉ là nho nhỏ ngăn cản. Vì lẽ đó, cự anh cũng không có bởi vì chính mình trên nắm tay tràn trề tanh hôi huyết dịch mà có lay động, nó lay động hạ thân thể, tiếp theo lại một lần nữa giơ tay phải lên.

	Mà đang lúc này, Annie duỗi ra chân đi, dùng sức đá vào tấm khiên phía dưới.

	Nguyên bản chôn sâu ở thổ nhưỡng bên trong nửa phần sau ở này sức mạnh mạnh mẽ trước mặt đột nhiên lật lên, nó hướng lên trên xoay tròn mở ra, đồng thời nhấc lên một đám lớn nát tan thổ cát đá, hình thành nồng nặc yên vụ ngăn cản ở cự anh trước, tung bay cát đất để cự anh hành động nhất thời bị nghẹt, mà đang lúc này, Annie lại một lần nữa theo hạ thủ chuôi trên cơ quan.

	"———! ! !"

	Mãnh liệt khí lưu lại một lần nữa từ trên khiên biên giới bạo phát, dẫn dắt tấm khiên về phía trước bắn nhanh, thô to kim loại trùy không chút lưu tình từ không trung bay qua, xuyên qua cự anh đầu lâu.

	"Ầm!"

	Nương theo nổ tung thanh, không đầu cự anh cũng không còn trước uy thế, thân thể của nó trên mặt đất lay động chốc lát, tiếp theo ầm ầm đến, cũng không có tiếng thở nữa.

	Marlene giơ lên trong tay pháp trượng.

	Hàn băng thảm trong nháy mắt từ dưới chân của nàng lan tràn, khác nào nước sông giống như về phía trước lưu lững lờ trôi qua, đạp ở lạnh giá trơn trợt trên mặt băng, đã sớm bởi vì đột nhiên chịu đến chính năng lượng tập kích mà thống khổ không ngớt cự anh giờ khắc này rốt cục cũng không còn cách nào ổn định thân thể của chính mình, về phía trước đổ tới.

	Từng đạo từng đạo hàn băng bình phong ở trước mặt của hắn phá nát, tráng kiện, sắc bén băng trụ đâm vào thân thể của nó, mà khi cự anh đi tới Marlene trước thì, khắp toàn thân từ trên xuống dưới khắp nơi đều bị xuyên qua nó, đã triệt để mất đi năng lực chiến đấu. Nó ngẩng đầu lên, chỗ trống không có gì hai mắt nhìn trước mắt pháp sư thiếu nữ, há mồm ra, phảng phất là ở lộ ra mỉm cười, lại phảng phất là đang tức giận rít gào. Thế nhưng lần này, đối mặt này đáng sợ vừa đáng thương quái vật, Marlene nhưng không giống trước như vậy lần thứ hai triển lộ ra vẻ mặt sợ hãi, sắc mặt nàng kiên nghị giơ lên pháp trượng, ở cái kia khổng lồ ru-bi trung ương, từ lâu ngưng tụ hoàn thành năng lượng, rốt cục thi phóng ra.

	"Airy, ari!"

	Cháy hừng hực hỏa diễm trong nháy mắt liền bao phủ cự anh thân thể, kể cả nó khóc thét tất cả, triệt để nuốt chửng.

	Khi cái kia trầm trọng bóng đen từ trên trời giáng xuống thì, đã sớm có chuẩn bị Celia lập tức giơ lên chính mình trường kiếm. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com

	Lần này nàng cũng không có bị đối phương đánh bay, thần thánh hoa văn hình thành một đạo kiên cố tấm khiên, ngăn trở chặn lại rồi phả vào mặt kẻ địch, Celia mặt không hề cảm xúc, cắn chặt hàm răng, hai tay cầm kiếm, gắt gao chống đối trước mắt xung kích. Mà cái kia từ trên trời giáng xuống cự anh lần này cũng không thể dễ dàng đắc thủ, nó gắt gao ngăn chặn Celia phòng hộ, nỗ lực đưa nó triệt để phá hủy.

	La Đức rút ra trường kiếm, tay trái đặt tại mũi kiếm bên trên, dùng sức một vệt.

	Hấp thụ máu tươi trường kiếm lập tức biến cực kỳ đỏ tươi chói mắt, mà nghe thấy được mùi máu tanh Bất Tử sinh vật giờ khắc này cũng biến càng thêm điên cuồng, nó rống to lần thứ hai đè xuống, mà cái kia vốn là đã có chút không kiên trì được bảo vệ thánh văn, lần này rốt cục xuất hiện vặn vẹo biến hình dấu hiệu.

	Nhét lỵ ngươi triệt tiêu bảo vệ, về phía sau triệt mở ——— cũng không phải bởi vì nàng đã không kiên trì được.

	Lóng lánh Phá Toái Chi Nhận từ Celia bên người bắn nhanh ra, tầng tầng đánh vào Bất Tử sinh vật trước ngực, sức mạnh mạnh mẽ mang theo Bất Tử sinh vật liên tiếp lui về phía sau, nó ngẩng thân đến, tái nhợt sắc trên thân thể đâu đâu cũng có làm người nhìn thấy mà giật mình vết thương cùng máu tươi, thế nhưng đây đối với Bất Tử sinh vật tới nói, căn bản là không là vấn đề, nó phiên qua con mắt, không có nha trong miệng phát sinh tà ác tiếng cười.

	Tiếp theo mâu nhưng mà dừng.

	Ngân nguyệt lưỡi dao ánh sáng không hề đình trệ xuyên thấu nó cổ, biến mất ở trong bóng tối.

	Mà trên bầu trời, Thiên Sứ tay cầm trường kiếm, tròng mắt lạnh như băng bên trong, không có một chút nào vẻ mặt.

	Tất cả lần thứ hai bình tĩnh lại.

	"Chúng nó tạm thời lui lại."

	La Đức thu hồi trường kiếm, xoa xoa máu tươi trên tay, thế nhưng sắc mặt hắn cũng không có vì vậy mà biến càng tốt hơn.

	"Chúng ta tiếp tục tiến lên, hi vọng tại hạ thứ bị những người này tập kích trước, chúng ta tối thiểu có thể tìm tới đám ngu ngốc kia thi thể."

 