 
	Phía bên ngoài cửa sổ bóng đêm đen kịt một màu.

	La Đức tựa ở bên cửa sổ, nhìn bên ngoài đen kịt rừng rậm, trong mắt lộ ra thoả mãn vẻ mặt, hắn thả xuống trang giấy trong tay, xoa xoa cái trán. Mà ngay tại lúc này, cửa phòng bị chậm rãi đẩy ra, đón lấy, một cái bóng dáng bé nhỏ bưng điểm tâm đi vào.

	"... ... La Đức... ... Bữa tối... . . ."

	"Cảm tạ ngươi, Kristy."

	Nhìn nữ hài có chút vất vả cầm trong tay bàn ăn đặt ở trước bàn của chính mình, La Đức khẽ mỉm cười, tiếp theo đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng Kristy tóc, không thể không nói, nữ hài nhu thuận bóng loáng tóc xúc cảm vô cùng tốt, thậm chí làm cho người ta một loại tâm linh an bình cảm giác.

	"... ... La Đức, ngươi lúc nào tỉnh lại?"

	"Bốn tiếng trước đi, yên tâm, ta không có gì đáng ngại."

	Nói tới chỗ này, nhìn trước mắt Kristy lộ ra vẻ mặt, La Đức không khỏi cười khổ một cái.

	Trở lại cứ điểm đã có hai ngày, La Đức thân thể cũng chính đang chầm chậm khôi phục bên trong. Hắn cũng không có đối ngoại tiết lộ cái gì, cũng không có cho Li Jie nói rõ với Marlene trong đó cái gì nội dung. Ở cái kia sau khi, Corinna cùng trật tự liên minh ngân bào pháp sư cũng lục tục hướng về hắn biểu thị cảm tạ, tuy rằng hai người trong lời nói đều để lộ ra bọn họ kỳ vọng La Đức có thể cho bọn họ một cái trả lời chắc chắn. Thế nhưng nói thật, đối với chuyện này bản thân, La Đức chính mình cũng không có làm rõ, huống chi chuyện này làm sao nói cũng coi như là Mục Ân công quốc bên trong sự vụ, hắn cũng không thể không chịu trách nhiệm trả lời. Bởi vậy chỉ là tùy tiện nhàn xả vài câu, cũng không có chính diện trả lời vấn đề. Mà xem thấy mình không chiếm được cái gì đáp án, Corinna cùng ngân bào lão pháp sư cũng không lại quấy rầy, rất nhanh sẽ cáo từ rời đi. Đối với này La Đức cũng không có biện pháp gì, Tinh Linh vương quốc bên kia hắn cũng không lo lắng, thế nhưng trật tự liên minh phương diện nói vậy sẽ đối với chuyện này triển khai điều tra. Bất quá, điều này cũng không phải La Đức có thể quan tâm sự tình.

	Ở trở lại cứ điểm sau khi, La Đức liền rất nhanh sẽ bắt đầu tĩnh dưỡng nghỉ ngơi, tuy rằng nói thì nói như thế, thế nhưng La Đức nhưng cũng không có vì vậy liền thật sự làm một cái hất tay chưởng quỹ. Ngược lại, chỉ ở trên giường nghỉ ngơi thời gian nửa ngày, La Đức liền lập tức yêu cầu lão Walker đem hắn trải qua mấy ngày nay ở Quang Mang Long Quốc biên cảnh sưu tập đến hết thảy tình báo nghe đồn cùng với hướng đi toàn bộ giao cho mình. Coi như thân thể không cách nào nhúc nhích, thế nhưng đầu óc của hắn vẫn như cũ có thể vận chuyển. Ở trước mắt thời khắc, bất luận một loại nào nghỉ ngơi đều là lãng phí.

	La Đức không có thời gian này.

	Tuy rằng Marlene cùng Chim Hoàng Yến đều phản đối La Đức cách làm, đồng thời cho rằng hắn hẳn là nghỉ ngơi thật tốt, thế nhưng ở La Đức từ chối bên dưới các nàng cũng bó tay hết cách. Bất quá nếu như bởi vì này liền cho rằng Marlene các nàng đối với La Đức không có biện pháp chút nào vậy coi như mười phần sai ——— rất nhanh, các nàng liền tìm đến một cái có thể khắc chế La Đức người.

	Kristy.

	Không ai không biết La Đức đối với Kristy cảm tình,

	Vì lẽ đó Kristy nói La Đức khẳng định là sẽ nghe, mà sự thực cũng đúng như cùng Marlene dự liệu. La Đức có thể đối mặt Marlene cùng Li Jie trầm mặt xuống đi, thế nhưng đối mặt Kristy hắn làm thế nào cũng không có cách nào ——— càng nguy hiểm hơn chính là lúc trước hắn khuyên Kristy nghỉ ngơi nhiều thì nói tới những câu nói kia hiện tại trái lại thành chính mình bùa đòi mạng... . . . La Đức đương nhiên không muốn cho Kristy một cái xấu tấm gương.

	Kristy cũng không giống Marlene như vậy yêu giảng đạo lý, thế nhưng mỗi lần nhìn nữ hài lo lắng ánh mắt, La Đức đều chỉ có thể không tự chủ được nhấc tay đầu hàng... . . . Đương nhiên, dù vậy, cũng không có cách nào gây trở ngại hắn kế tục làm chính mình chính sự. Dù sao Kristy thân thể mình cũng không được, nói như vậy nàng đại thể chỉ là phụ trách cho La Đức đưa ba món ăn, sau đó sẽ đi phòng của mình nghỉ ngơi. Vì lẽ đó La Đức chỉ cần trang khá một chút. Đều là không có kẽ hở.

	Tuy rằng như vậy có lỗi với Kristy nổi khổ tâm, thế nhưng đối với La Đức tới nói, hắn còn thật không có thời gian nghỉ ngơi.

	Lão Walker mang đến tình báo rất tạp. Cái này cũng là La Đức yêu cầu , dựa theo mệnh lệnh của hắn, lão Walker đem thủ hạ mình những lính đánh thuê kia xếp vào đến mỗi cái quán rượu, từ những kia lời đồn đãi chuyện nhảm bên trong tìm kiếm tình báo, sau đó sẽ đệ đưa tới. Những tin tình báo này lung ta lung tung cái gì cũng có, muốn từ bên trong tìm kiếm tự mình muốn tin tức cũng không dễ dàng. Thế nhưng La Đức vẫn là rất nhanh sẽ nhận ra được rất nhiều vấn đề ——— Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia biên cảnh khu vực đã từng một lần tiến hành rồi quân đội điều động cùng an bài, đồng thời lương thực giá cả hơi hơi dâng lên, đối với thành thị quản lý cũng so với bình thường phải nghiêm khắc. Thậm chí rất nhiều lúc không cho phép dong binh ra khỏi thành đi dã ngoại mạo hiểm tìm săn bắn.

	Này bất quá là trong đó một ít nhỏ bé biến hóa.

	Thế nhưng ở Solagang vùng núi chuyện này sau khi, La Đức tình báo trong tay nhưng có một phần lớn đều là liên quan với chuyện này, dù sao Solagang sơn địa lĩnh phát sinh chuyện như vậy. Ảnh hưởng cũng rất lớn, truyền tới hiện tại, trên đại lục hầu như đã không ai không biết Solagang sơn địa lĩnh xảy ra vấn đề gì. Nhưng may mắn chính là trực cho tới bây giờ, La Đức thu thập được tình báo trong tài liệu cũng không có bất kỳ địa phương nào nhắc qua liên quan với ác ma công tước sự tình. Điều này nói rõ ngoại giới đối với lần này chân tướng của sự kiện vẫn còn không biết. Thế nhưng La Đức lại biết đây chỉ là tạm thời tình huống, quốc gia khác trước tiên không nói, Mục Ân. Dạ Quốc Gia cùng Quang Quốc Gia là tuyệt đối tuyệt đối không thể đối với chuyện này bỏ mặc không quan tâm. Mục Ân công quốc phụ trách quản lý, mà Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia bảo vệ Long Hồn đều vào lần này ác ma công tước thủ hạ chịu đến thương tích, này nếu như còn cũng không tới điều tra quản lý, như vậy chỉ có thể nói rõ bọn họ là ngớ ngẩn.

	Dạ Quốc Gia bên kia La Đức không cần suy nghĩ nhiều, địch người này nhất định sẽ trở lại đem việc này triệt để báo cáo cho Dạ Quốc Gia thượng tầng. Mà Quang Quốc Gia bên kia sẽ là như thế nào tình huống La Đức nhưng không có một chút nào nắm, dù sao ở Solagang sơn địa lĩnh chiến đấu bên trong, hắn cũng không có thời gian đi quan tâm quá nhiều người, tuy rằng không phải là không có nhìn thấy Quang Quốc Gia sứ giả, thế nhưng đối phương có hay không ở vụ tai nạn kia bên trong trốn thoát, La Đức liền không được biết rồi. Mặc dù nói sau khi ở thạch miếu trong chiến đấu cũng không có Quang Quốc Gia sứ giả, thế nhưng Corinna vị trí Tinh Linh vương quốc cùng ngân bào pháp sư vị trí trật tự liên minh cùng Quang Quốc Gia quan hệ cũng không tính kém, một khi để lộ cái gì tin tức, như vậy vẫn rất có khả năng bị Quang Quốc Gia nhận ra được. cái này cũng là tại sao mấy ngày nay La Đức mất ăn mất ngủ quan sát đến từ Quang Quốc Gia tình báo nguyên nhân, hắn nhưng là so với ai khác đều rõ ràng Quang Quốc Gia chụp mũ bản lĩnh là cao cấp nhất, không phải lỗi của ngươi đều là lỗi của ngươi, chớ đừng nói chi là lần này nghiêm chỉnh mà nói cũng coi như là Mục Ân công quốc vấn đề, vạn nhất thật sự bị Quang Chi Nghị Hội mượn đề tài để nói chuyện của mình, như vậy còn không biết sẽ gây ra loạn gì đến.

	Mà càng làm cho La Đức nghi hoặc không rõ, là Litia đại công thái độ.

	Ở trở lại cứ điểm sau khi, hắn cũng thông qua Marlene hướng về Hoàng Kim Thành trình một phần báo cáo, ở cái kia sau khi, Hoàng Kim Thành cũng trở về phục mời La Đức đi tới Hoàng Kim Thành tự mình giảng giải tình huống lúc đó. Bất quá đối mặt cái này mời, La Đức nhưng là để Marlene lấy thân thể mình suy yếu, khó có thể hành động cần nghỉ ngơi vì là cớ cho chối từ quá khứ. Một mặt đây là sự thực. Ở một phương diện khác, La Đức cũng kỳ vọng nhờ vào đó kéo dài một ít thời gian, điều tra Mục Ân công quốc tình huống trước mắt.

	Đúng như dự đoán, ở La Đức hữu tâm điều tra bên dưới. Hắn quả nhiên phát hiện một vài vấn đề.

	Phía nam những quý tộc kia chính đang rục rà rục rịch.

	Trên phố đồn đại tự nhiên không thể tin hoàn toàn, thế nhưng La Đức vẫn như cũ từ những lời đồn đãi này bên trong nhận ra được chính mình kỳ vọng đáp án, trước mắt phía nam cũng không yên ổn, đặc biệt cái kia mới xây lập tự do dong binh liên minh, nếu như nói bọn họ vừa bắt đầu còn chỉ là tụ lại dong binh, như vậy hiện tại thậm chí nghe đồn có không ít nghiêm chỉnh huấn luyện binh lính cũng gia nhập trong đó. Rất rõ ràng, cái này cái gọi là dong binh liên minh cũng không có bọn họ công bố đơn thuần như vậy. Thế nhưng từ những tin tức này đến xem. La Đức nhưng cảm thấy một cái phi thường phi thường phiền phức cục diện chính đang hình thành.

	Từ lúc Trọng Hạ Tế kết thúc, Litia mượn Tự Do Chi Dực cùng Ma Quỷ tư thông sự kiện cho phía nam phe cải cách tầng tầng sau một đòn, La Đức liền rất lo lắng những quý tộc kia sẽ cá chết lưới rách. Bọn họ đều không phải ngu ngốc, nhất định đều hiểu đón lấy Litia là mượn cơ hội này kế tục suy yếu thực lực của bọn họ cùng sức ảnh hưởng, đem bọn họ ma chết. Thế nhưng, những quý tộc này không nhất định sẽ chọn ngồi chờ chết.

	Ở trước mặt bọn họ có hai chén độc tửu, một chén nhân hầu tức tử, một chén vẫn có thể bàn giao vài câu di ngôn. Như vậy, bọn họ sẽ chọn người nào?

	Đặc biệt ở Solagang sơn địa lĩnh sự kiện sau khi, Quang Quốc Gia hướng đi bắt đầu một lần nữa hướng tới hòa hoãn. Thế nhưng cùng lúc đó, phía nam những kia phe cải cách động tác nhưng là càng ngày càng kịch liệt, lẽ nào mặt sau này sẽ không có Quang Quốc Gia chỉ thị?

	Mà Litia sở dĩ không hề rời đi Hoàng Kim Thành đi tới Solagang vùng núi, lẽ nào cũng chính bởi vì nguyên nhân này?

	La Đức làm ra cái này suy đoán cũng không phải suy nghĩ lung tung, mà trên thực tế, người giám sát chức vị này ở Mục Ân công quốc bên trong hiếm có người biết, thậm chí không biết hắn cụ thể là làm cái gì. Mà đối với La Đức tới nói, nếu như không phải cuối cùng ở phong ấn thạch trong miếu phát hiện cái kia bị hỗn độn ảnh hưởng mà sa đọa Thiên Sứ, như vậy hắn cũng đồng dạng sẽ không bị đem lần này ác ma công tước thoát ly phong ấn sự tình cùng Mục Ân công quốc liên hệ cùng nhau. Nói cách khác, trừ mình ra chờ có hạn mấy người ở ngoài. Là không có bất kỳ người nào biết lần này Solagang sơn địa lĩnh vấn đề kỳ thực là do người giám sát gợi ra. Càng không có ai biết chuyện này cùng Mục Ân công quốc có quan hệ.

	Litia đại công lần này sở dĩ không có chọn rời đi Hoàng Kim Thành xử lý Solagang vùng núi vấn đề, chẳng lẽ nói nàng nhận ra được cái gì chính mình còn không biết tình báo? Lẽ nào phía nam thế cuộc thật sự đã nguy hiểm cho đến mức độ này? Làm cho Litia đại công thậm chí không thể rời đi Hoàng Kim Thành nửa bước? Còn có, nếu như Litia đại công thật sự biết chuyện này, như vậy nàng lựa chọn dụng ý của chính mình làm sao ở? Lẽ nào nàng vững tin chính mình có thể quyết định ác ma công tước? Đây là một cái trùng hợp? Vẫn là sớm có dự mưu?

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi ngẩng đầu lên, nhìn phong thư trong tay của chính mình. Đó là ở báo cáo sau khi Litia đại công đưa cho cùng đáp lại. Bên trong cũng không có đưa ra La Đức kỳ vọng đáp án, chỉ là đồng ý La Đức cớ, đồng thời kỳ vọng hắn ở tĩnh dưỡng thật thân thể sau khi đi tới Hoàng Kim Thành tiến hành báo cáo.

	La Đức cũng không lo lắng Litia sẽ tìm lấy cớ này gây bất lợi cho chính mình, vừa đến thực lực bây giờ của hắn cũng không tính thấp, ở đánh giết ác ma công tước sau khi, La Đức phát hiện một cái khác niềm vui bất ngờ chính là đánh giết ác ma công tước EXP lại tính vào mình, cảnh này khiến hắn lập tức liền thăng cấp bảy, đồng thời còn bắt được mười bốn điểm điểm số kỹ năng, bất quá La Đức nhưng không có lập tức sử dụng những này điểm kỹ năng, dù sao thân thể của hắn còn rất yếu ớt, vào lúc này coi như muốn muốn tiến hành bù mạnh, cuối cùng đi ra cũng chỉ là một cái không trọn vẹn kết quả. Vì lẽ đó hắn dự định đợi được tĩnh dưỡng xong xuôi sau khi lại tiến hành bổ sung. Cứ như vậy, La Đức liền chân chính lên tới bốn mươi cấp, tiến vào đại sư lĩnh vực. Hơn nữa từ ác ma công tước trên thi thể thu hồi trang bị, coi như Litia muốn đánh giết chính mình bảo thủ bí mật, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy. Mặc dù nói lấy La Đức đối với Litia hiểu rõ, vị này đại thiên sứ trưởng không giống như là loại kia vì bảo thủ bí mật sẽ không tiếc tất cả người, thế nhưng hắn dù sao cũng là nhân loại mà không phải Thiên Sứ, mặc dù nói muốn đứng ở Litia một bên, bất quá cũng phải bao nhiêu cân nhắc vạn nhất xuất hiện nguy hiểm độ khả thi không phải sao?

	Bất quá, tuy rằng điều tra tình báo công tác rất khô khan, thế nhưng La Đức nhưng cũng không phải hoàn toàn không có tác dụng đến tiêu khiển thời gian.

	"Chủ nhân! ! Ngươi gần như có thể đem bổn tiểu thư đồ vật trả lại đến rồi đi."

	Bên tai lại một lần nữa vang lên Races Tina nghiến răng nghiến lợi âm thanh, mà nghe thấy Races Tina oán giận, La Đức nhưng là hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Ta cũng đã nói rất rõ ràng, Races Tina, chỉ cần ngươi chịu mở ra phong ấn, để ta xem một chút cái túi xách kia bên trong có cái gì, như vậy ta liền lập tức đưa nó trả lại ngươi."

	"Chủ nhân ngươi... ... ... ! !"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Races Tina nhất thời vì đó giận dữ, nàng hiện tại mới bắt đầu hối hận lúc đó tại sao muốn như vậy nhanh nói ra, kết quả khi nghe đến Races Tina lên tiếng sau khi, La Đức nhưng là cấp tốc làm ra một cái ngoài ý muốn quyết định ——— hắn lại đem trang bị cho đen!

	Đương nhiên, này cũng không phải bởi vì La Đức muốn cái này phép thuật trang bị, dù sao cái kia đến tột cùng là món đồ gì La Đức đều vẫn không có làm rõ, thế nhưng có ít nhất một điểm, hắn là rất rõ ràng. Vậy thì là nếu cái này phép thuật trang bị là từ ác ma công tước trên người tìm ra đến, lịch sử ít nhất cũng có mấy ngàn năm lâu dài, mà nếu như kiện trang bị này đúng là thuộc về Races Tina, như vậy thân phận của nàng rất có thể tìm hiểu đến viễn cổ thời kỳ chiến tranh. La Đức vẫn luôn muốn phải thấu hiểu chính mình này hai cái thánh kiếm đến tột cùng là lai lịch ra sao, bất quá Celia đối với này kiêng kỵ như thâm, mà Races Tina thì lại xưa nay không chịu chính diện trả lời. Trước mắt thật vất vả bắt được một cái nhược điểm, La Đức tự nhiên dự định cố gắng lợi dụng một chút.

	Đương nhiên, trong này cũng bao quát đối với Races Tina trừng phạt nho nhỏ, dù sao tuy rằng La Đức cũng không ngại chính mình bộ hạ cùng mình nói chuyện đùa cái gì, thế nhưng đều là bị Races Tina hô để đổi lại do mặt mũi hắn tóm lại cũng là có chút khó chịu, giờ khắc này tìm tới như thế một cái có thể dùng đến mượn đề tài để nói chuyện của mình sự tình, La Đức đương nhiên không dự định liền như vậy kết thúc, có thể đủ tốt thật đùa cợt một thoáng vị này kiêu căng tự mãn Đại tiểu thư, làm cho nàng sâu sắc nhận thức một thoáng chính và phụ quan hệ cũng là lựa chọn không tồi, không phải sao?

	"Điều kiện của ta rất đơn giản, làm sao? Races Tina, làm ta bộ hạ, ngươi nên có thể suy nghĩ thật kỹ một chút đi."

	"Đi chết đi, chủ nhân! ! Đó là bổn tiểu thư đồ vật, ngươi thân là nhân loại nơi nào có tư cách này! Hừ, quá mức bổn tiểu thư không muốn rồi!"

	Races Tina âm thanh ở La Đức trong đầu vang vọng, tiếp theo cấp tốc biến mất. Mà nghe được Races Tina trả lời, La Đức chỉ là nhún vai một cái, tiếp theo hắn lần thứ hai đem sự chú ý tập trung đến trước mắt bữa tối trên.

	Mà ngay tại lúc này, cửa phòng nhưng là lần thứ hai mở ra, đón lấy, một cái bình thản không có gì lạ thanh âm vang lên.

	"Quấy rầy, chủ nhân."

	La Đức ngẩng đầu lên, chỉ thấy hải Tinh Linh chính yên tĩnh đứng ở cửa ——— thế nhưng cùng bình thường không giống chính là, giờ khắc này Agavi trong tay nhưng là ôm một cái trắng noãn, mềm mại đại gối.

	"Agavi? Ngươi làm cái gì vậy?"

	"Đây là Kristy ý của tiểu thư.  "

	Một mặt bình thản hờ hững trả lời La Đức vấn đề, Agavi một mặt đi tới trước giường, đem gối cùng tẩm cụ yên tĩnh sắp xếp thu dọn được, mà nghe thấy Agavi trả lời, La Đức thì lại hơi kinh ngạc quay đầu, nhìn ngồi ở bên cạnh đang xem thư Kristy.

	"Kristy?"

	"... ... Ân... ..."

	Nhận ra được La Đức ánh mắt, Kristy ngẩng đầu lên, mang theo mỉm cười nhìn phía La Đức, sau đó gật gật đầu.

	"Đây là... . . . Ta... . . . Quyết định... ... Bởi vì Marlene tỷ tỷ nói... La Đức đều là... ... Không nghỉ ngơi thật tốt, vì lẽ đó... ... Ta quyết định cùng La Đức... ... Cùng ngủ... . . ."

	Nói tới chỗ này, nữ hài hơi hơi do dự ngẩng đầu lên, nhìn phía La Đức.

	"La Đức... ... Có thể không?"

 