 Nếu như là phổ thông tầng băng, như vậy La Đức còn không sẽ cẩn thận như vậy. Nhưng là vấn đề ở chỗ những này tầng băng thậm chí ngay cả Litia cùng Irene công kích đều có thể không bị thương chút nào đỡ được, chuyện này nhất thời để La Đức đề cao cảnh giác. Coi như ở Long Hồn Đại Lục, có thể không hư hao chút nào chống lại đại thiên sứ trưởng công kích đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà trên địa cầu lại còn sẽ xuất hiện vật như vậy, không thể không để La Đức càng thêm lo lắng. Bất quá dù vậy, bọn họ cũng chỉ có thể kế tục tiếp tục đi, dù như thế nào, trước mắt những này quỷ dị đồ vật xem ra cũng không có tự mình ý chí, chỉ có điều là đơn thuần băng thôi.

	Tuy rằng này tầng băng phi thường dày nặng, thế nhưng là tương đương tinh khiết trong suốt, xuyên thấu qua tầng băng thậm chí có thể đem bên trong những người kia tóc đều xem rõ rõ ràng ràng. Bọn họ cũng không có ăn mặc Thomas chờ người tưởng tượng loại kia cổ lão, dùng da thú chế thành trang phục. Ngược lại, những người này đều ăn mặc tương đương hoa lệ trường bào cùng với điêu khắc tinh mỹ khôi giáp, trong tay bọn họ cao cao giơ trường kiếm, tấm khiên, pháp trượng. Xem ra liền tựa hồ đang cùng món đồ gì chiến đấu kịch liệt trên đường bị triệt để đóng băng. Nếu như vẻn vẹn chỉ là nếu như vậy, như vậy vẫn không tính là đặc biệt kỳ quái. Thế nhưng vấn đề ở chỗ, ở tại bọn hắn đối diện, nhưng là không có một bóng người.

	Một người mặc khôi giáp binh lính nhếch to miệng, giơ lên thật cao trường kiếm, trong tay tấm khiên che ở trước ngực, phảng phất đang cùng cái gì hung ác quái vật tranh đấu. Nhưng là ở trước mặt của hắn, ngoại trừ trống rỗng bông tuyết ở ngoài, không có thứ gì. Không chỉ là hắn, coi như ở mặt khác một bên, một cô gái đang gắt gao ôm con trai của chính mình, quay đầu sợ hãi nhìn phía trước, tuyệt vọng đưa tay phải ra, xem ra thật giống như chính đang bất lực tiến hành chống đối phòng ngự ——— nhưng là ở trước mặt của nàng , tương tự không hề có thứ gì.

	Những người này. Hẳn là chính là Hư Không Chi Long bộ hạ.

	La Đức cẩn thận quan sát trước mắt những này bị đóng băng ở trong đó con dân, trong đầu thì lại đang nhanh chóng suy nghĩ. Từ nơi này cảnh tượng có thể thấy được, bọn họ rõ ràng là ở cùng món đồ gì thời điểm chiến đấu bỗng nhiên bị đóng băng. Hơn nữa nhìn ra, những người này đối với với mình bị đóng băng hoàn toàn không có một chút nào chuẩn bị tâm lý. Thậm chí bọn họ căn bản cũng không có nhận ra được nguy hiểm giáng lâm, mà là hết sức chuyên chú đối kháng kẻ thù của chính mình. Không, e sợ mãi đến tận cuối cùng, những người này đều căn bản không biết mình gặp phải cái gì đi.

	Đây là vật gì?

	La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng đè lại hàn khí phân tán mặt băng, sau đó hắn làm cái thủ thế. Rất nhanh, tiểu nhân ngư lần thứ hai lặng yên từ La Đức trước mắt hiện lên, nàng đưa tay ra, một đạo lạnh lẽo gió lạnh liền như vậy hướng về tầng băng thổi quá khứ. Thế nhưng mặc dù là lấy tiểu nhân ngư sức mạnh, cũng không cách nào đối với cái kia dày nặng tầng băng sản sinh một tia nửa điểm ảnh hưởng. Mà rất nhanh, tiểu nhân ngư liền thu tay về đến, mang theo oan ức biểu hiện nhìn phía La Đức, tiếp theo lắc lắc đầu. Xem ra, này tựa hồ không chỉ chỉ là nguyên tố thuộc tính bản thân vấn đề, hay là bày ra ở trước mặt mọi người căn bản liền không phải băng. Chỉ có điều nó biểu hiện ra băng tính chất đặc biệt mà thôi. Nếu không, dù cho là tiểu nhân ngư loại này cấp bậc không thể lay động, thế nhưng làm nước nguyên tố Tinh Linh, nàng ít nhiều gì cũng có thể từ phía trên cảm nhận được tương đồng nguyên tố khí tức mới đúng. Thế nhưng vừa nãy tiểu nhân ngư nhưng là rõ ràng không có sai sót nói cho La Đức, chính mình ở những này khối băng trên hoàn toàn không cảm giác được thủy nguyên tố khí tức, này liền nói rõ. Những thứ đồ này căn bản là không phải khối băng. Còn không bằng nói là thủy tinh đến càng chuẩn xác một ít, chỉ có điều bởi vì mặt trên tản mát ra hàn khí, mới làm cho La Đức đem ngộ nhận là khối băng đi.

	"Ngươi biết đây là cái gì ư?"

	La Đức một mặt chậm rãi về phía trước,

	Cẩn thận quan sát những này tầng băng bên trong nhân vật, một mặt thấp giọng hướng về muội muội dò hỏi. Mà rất nhanh, bên tai của hắn liền truyền đến muội muội trả lời.

	"Không... ... Ca ca, ta không biết. Thế nhưng nhìn ra, những thứ đồ này rõ ràng là dùng để phong ấn cùng cầm cố nơi này tất cả, đồng thời khiến cho không chịu đến ngoại giới bất kỳ quấy rầy đồ vật... . . . Ta nghĩ, đây là Mary Bell kiệt tác."

	"Hả?"

	Nghe đến đó. La Đức sững sờ một chút.

	"Ngươi không phải nói không biết đây là cái gì ư? Làm sao có thể xác định đây là Mary Bell làm? Lẽ nào vật này ngươi có ấn tượng?"

	"Không, ca ca, chính như ta vừa nãy nói tới. Đây là 'Dùng để cầm cố nơi này tất cả, đồng thời khiến cho không chịu đến ngoại giới bất kỳ quấy rầy' đồ vật. Nó cũng không có tên là gì, bất quá cũng chính vì như thế. Vì lẽ đó ta mới cho rằng đây là Mary Bell kiệt tác ——— bởi vì nàng là tồn tại Ma thần, chỉ cần nàng cho rằng tồn tại đồ vật, như vậy bất luận cỡ nào khó mà tin nổi, đều nhất định sẽ tồn tại."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức không khỏi khóe mắt co rụt lại một hồi , dựa theo ý của muội muội tới nói, vậy thì là mặc kệ cỡ nào đồ vật cổ quái, chỉ cần Mary Bell cho rằng tồn tại liền tồn tại? Này còn có thể hay không thể cố gắng chơi đùa? Tuy rằng La Đức đã sớm biết Lục Trụ Ma Thần bên trong đều là nghịch thiên mặt hàng, thế nhưng nghịch thiên đến mức độ này quả thực có thể nói là cùng hung cực ác phát điên. Vậy nếu như nói như vậy, nếu như Mary Bell muốn một cái có thể lập tức thuấn sát Long Hồn người thừa kế vũ khí, nàng vẫn đúng là liền có thể làm ra như thế một cái đồ vật một đòn giây đi Long Hồn người thừa kế hay sao?

	"Cũng không phải là như vậy, ca ca, dù như thế nào, Long Hồn người thừa kế cũng là kế thừa sáng thế chi Long lực lượng tinh hoa tồn tại, tuy rằng không có như ca ca như vậy bởi vì chuyển sinh mà thu được sức mạnh đến lớn, thế nhưng ít nhiều gì cũng là muốn phí một phen lực tức giận."

	Ân... . . . Ít nhiều gì muốn phí một phen khí lực... . . . Ân... ... . . . Được rồi, chí ít cũng là muốn hao chút lực tức giận, không phải sao?

	Bất quá... . . . Bọn họ đến tột cùng là ở cùng món đồ gì chiến đấu? Lẽ nào là trước đối với La Đức phát động quá tập kích những quái vật kia? Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày, cẩn thận suy nghĩ chốc lát, sau đó lắc lắc đầu. Đây không có khả năng lắm, tuy rằng không biết những người này thực lực của bản thân đến tột cùng cao bao nhiêu, nhưng nhìn lên mỗi người tối thiểu ít nhiều gì cũng có cấp độ truyền kỳ những khác sức chiến đấu, những quái vật kia căn bản là không phải là đối thủ của bọn họ, hơn nữa nếu lúc trước Hư Không Chi Long sẽ phái khiển bọn họ đến, liền nói rõ thực lực của những người này là kinh được thử thách. Chí ít sẽ không là loại kia vừa nhìn không được liền quỳ tôm chân mềm, tự nhiên không thể bị loại kia xem ra đáng sợ thế nhưng trên thực tế không nhiều lắm năng lực khủng long giết chết đi... ... . . .

	Như vậy, này đến tột cùng là nguyên nhân gì đây? Bọn họ lại đến tột cùng là ở cùng cái gì chiến đấu?

	"Chúng ta tiếp tục tiến lên, cẩn trọng một chút."

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi tâm tư. Hắn nói khẽ với Litia cùng Irene nói một tiếng, tiếp theo ánh mắt hướng về hai bên trái phải đảo qua. Rất nhanh, Irene cùng Litia liền tâm lĩnh thần hội hai bên trái phải phân loại đến đội ngũ hai bên. Cảnh giác nhìn kỹ bốn phía, các nàng cũng không phải ngu ngốc. Nếu nơi này tầng băng liền Litia mũi kiếm đều không thể thương tổn được mảy may, như vậy vạn nhất nơi này cũng có cùng trước quái vật, như vậy nói không chắc sẽ càng thêm khó chơi, bởi vậy duy trì trình độ nhất định cảnh giác cũng là phi thường tất yếu.

	Liền như vậy, mọi người ở La Đức dẫn dắt đi, hướng về giữa quảng trường cái kia tòa thật to Kim tự tháp hình kiến trúc đi đến. Tuy rằng không biết nơi đó có hay không có thứ mà chính mình cần. Thế nhưng chí ít bây giờ nhìn lên, nơi đó là quảng trường này trên khiến người chú ý nhất nơi, nói không chắc La Đức chờ người có thể ở đây được một chút đầu mối gì cũng khó nói.

	Thomas chờ người hiện tại đã hoàn toàn mất đi quyền chỉ huy, thế nhưng hắn nhưng một chút không cảm thấy có cỡ nào tức giận, giờ khắc này hắn chính hưng phấn nắm chặt nắm đấm, cùng chính mình đồng hành bên người bắt đầu trò chuyện.

	"Ngươi xem, ta liền biết, ta liền biết sẽ là như vậy! Phán đoán của ta là chính xác! !"

	"Ngươi đang nói cái gì? Thomas?"

	Đi theo ở Thomas bên người tên Béo hồng hộc phủng một thoáng chính mình cái bụng, miễn cưỡng nỗ lực đuổi tới bước chân của hắn, đồng thời đầu óc mơ hồ dò hỏi.

	"Còn nhớ sao? Trước chúng ta đang đào móc phía trước bốn toà di tích thời điểm. Chúng ta đã liền tinh cầu này ở nhân loại tồn lúc trước, liền sản sinh một cái hoàn toàn mới, phi thường cao đẳng văn minh đạt thành nhận thức chung. Thế nhưng chúng ta nhưng không cách nào tìm tới này sau khi bọn họ tồn tại chứng cứ, phảng phất bọn họ chỉ tồn tại ở thời đại kia! Đây là kiện phi thường chuyện kỳ quái, ngươi biết ý của ta sao?"

	"Này có cái gì kỳ quái? Lúc đó dù sao cũng là bạch kỷ hậu kỳ, hơn nữa Sau lúc đó chính là khủng long diệt vong. Vì lẽ đó những người kia cũng theo đồng thời diệt vong, này không phải rất bình thường sao?"

	"Không không không, hoàn toàn không phải như vậy, ngươi xem, toà này văn minh nắm giữ cùng chúng ta hoàn toàn khác nhau, cao đẳng văn minh trình độ. Hơn nữa bọn họ nếu có thể đem Thiên Khải phiến đá chôn dấu đến trên mặt trăng, liền nói rõ bọn họ đã sớm nắm giữ rời đi Địa cầu lữ hành năng lực. Như vậy mặc dù những kia khủng long sẽ tuyệt diệt, cũng không có nghĩa là những người này cũng như thế. Nguyên bản ta còn tưởng rằng bọn họ đã rời đi Địa cầu, thế nhưng rất rõ ràng, bọn họ cũng không hề rời đi! Mà là một mực yên lặng mặc ẩn giấu ở Địa cầu bên trong ~! !" Nói tới chỗ này. Thomas hai mắt tỏa ánh sáng nhìn phía trước La Đức bóng lưng, thật giống như nhìn thấy cái gì quý giá văn vật.

	"Những người này dùng kỹ xảo cùng chúng ta văn minh căn bản hoàn toàn khác nhau, như vậy nói không chắc bọn họ chính là cái này văn minh lưu lại hậu duệ ——— không, không chỉ có như vậy. Nếu như đúng là nếu như vậy, như vậy trên địa cầu các quốc gia truyền lưu trong truyền thuyết thần thoại tương tự loại gần thần linh hình tượng cũng có thể giải thích rồi! ! Những này cái gọi là thần linh nhất định chính là trước cái này văn minh tàn lưu lại di dân! Xem bọn họ. Có thể tự do thao túng hỏa diễm, bé gái kia vẫn có thể sử dụng tương tự thánh quang giống như năng lực, tất cả những thứ này chẳng lẽ không chính là cùng trong truyền thuyết thần thoại những kia không thể tưởng tượng nổi cố sự liên hệ ở một chỗ sao? Không sai, những người này khẳng định vẫn là lấy chính mình đặc biệt thân phận ẩn giấu ở thời đại mới trong nhân loại, chỉ dẫn chúng ta! Chẳng trách sớm nhất thời điểm, tuy rằng nhân loại còn không có cách nào di chuyển, thế nhưng trong đó lưu truyền tới trong chuyện thần thoại xưa hình tượng nhưng là như vậy gần gũi. Rõ ràng có văn hóa khác nhau, thế nhưng là có tương tự miêu tả, này nhất định là bởi vì bọn họ tận mắt thấy những này di dân, hơn nữa chịu đến bọn họ ân huệ!"

	Này thật là có thể xả.

	Tuy rằng Thomas đã làm hết sức cẩn thận một chút nhỏ giọng, bất quá bọn hắn loại này người bình thường ở La Đức loại này truyền kỳ cường giả trước mặt vốn là không có bí mật. Mà nghe thấy Thomas nói chuyện, La Đức cũng không phải do khóe mắt co rụt lại một hồi, hắn hoàn toàn không nghĩ tới sự tình lại còn có thể như vậy giải thích. Nguyên bản La Đức còn đau đầu phải như thế nào che giấu nhóm người mình thân phận, hơn nữa có thể để chính phủ các nước được một cái giải thích hợp lý. Bất quá hiện tại mà... ... . . .

	Lại còn có thể như thế chơi? Nghĩ tới đây, La Đức chớp mắt một cái, nguyên bản còn định đem Thomas khanh chết ở chỗ này đến bảo thủ bí mật. Bất quá bây giờ nhìn lên, nếu để cho bọn họ sống sót đi ra ngoài, nói không chắc trái lại càng phù hợp lợi ích của chính mình. Dù sao Thomas bộ này lời giải thích có thể nói lời thề son sắt, hơn nữa còn xác thực nghe như là chuyện như vậy. Bản thân của hắn lại là phương diện này chuyên gia, nếu như nếu như vậy, nói không chắc mượn cái tên này một cái miệng, vẫn có thể đem chuyện nào hoàn mỹ hỗn quá khứ?

	Muốn thực sự là nếu như vậy, như vậy La Đức cũng là cố hết sức, không khanh tử bọn họ... . . .

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên La Đức đột nhiên xoay người. Tiếp theo trong tay hắn ánh kiếm lóe lên, thật nhanh bắn về phía Thomas.

	Chính đang cùng mình đồng liêu chậm rãi mà nói Thomas hoàn toàn không có nhận ra được nguy hiểm giáng lâm, khi hắn phát hiện sự tình không đúng thời điểm, hàn quang dĩ nhiên đi tới bên cạnh hắn. Chuyện này nhất thời để Thomas vì đó hoảng sợ, một khắc đó, hắn cảm giác mình cả người thật giống như là bị đặt ở đồ tể trên đài đại lợn béo giống như, trơ mắt nhìn lập loè hàn quang lưỡi dao liền như vậy đâm, chỉ cần một giây đồng hồ công phu, liền đủ để đem chính mình mổ bụng phá đỗ.

	Bất quá sau một khắc. Cái kia trận gió lạnh liền như vậy cùng Thomas sượt qua người, về phía sau bay đi. Mà hầu như ngay khi cùng lúc đó, tiếng thét chói tai vang lên.

	"Nha... ... ! !"

	Mọi người vội vàng quay đầu lại nhìn tới, chỉ thấy một cái bị trắng như tuyết tơ nhện quấn quanh binh lính liền như vậy tầng tầng ngã nhào trên đất trên. Mà ở hắn phía trên cách đó không xa, một đoạn bị chặt đứt tơ nhện đang nhanh chóng hướng lên trên thu hồi. Rất rõ ràng, ngay khi vừa nãy, một đạo tơ nhện quấn quanh ở cái kia xui xẻo binh lính, đồng thời nỗ lực đem hắn tha đi. Thế nhưng La Đức phản ứng cũng rất nhanh, hầu như chính là ở tơ nhện phát động công kích đồng thời, hắn gấp vội vàng xoay người một chiêu kiếm bổ ra. Đem tơ nhện triệt để chém đứt, đồng thời cũng đem cái kia xui xẻo binh lính từ Tử thần trong tay cứu trở về.

	"Ngươi không sao chứ, tỉnh lại lên, đến tột cùng là cái gì... . . ."

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, cầm đầu đội trưởng cũng gấp bận bịu xông lên, đem người binh sĩ kia trên người quấn quanh tơ nhện thành thạo kéo xuống. Tiếp theo hắn một mặt giơ súng lên khẩu, một mặt ngẩng đầu hướng lên trên. Hướng về tơ nhện bắn ra địa phương nhìn tới, mà khẩn đón lấy, cái huấn luyện này có tố quân nhân cũng là sắc mặt trong giây lát trở nên trắng bệch.

	"Đáng chết, đây là món đồ quỷ quái gì vậy! !"

	Chỉ thấy giờ khắc này, ở mọi người bốn phía, sáu con quái vật to lớn liền như vậy thùy treo ở tơ nhện trên phi đi, đem La Đức đoàn người bao quanh vây quanh ở trong đó. Chúng nó nửa người dưới cùng con nhện không có gì khác nhau, chỉ có điều có tới dài hơn hai mét, mà nửa người trên thì lại hoàn toàn khác nhau ——— cái kia xem ra thật giống như là khủng long tiến hóa thành nhân loại quỷ dị hỗn hợp thể. Chúng nó cao cao ngẩng đầu lên đến, hai con tinh hoàng trong con ngươi toả ra quỷ dị hào quang, mà nguyên bản hẳn là không hề tác dụng chân trước nhưng là trở nên như cùng nhân loại cánh tay giống như mạnh mẽ. Không chỉ có như vậy, những quái vật này mỗi một cái đều là toàn thân óng ánh thấu triệt, thậm chí có thể xuyên thấu qua ở ngoài nhìn thấy bên trong chính đang hoạt động các loại bộ phận. Chỉ là điểm này, cũng đủ để cho người lông tơ đứng chổng ngược.

	"Động thủ! Bong bóng, bảo vệ tốt những người khác!"

	Rất nhanh, làm trên thực tế "Dẫn đầu", La Đức lập tức ra lệnh, mà hắn mệnh lệnh này cũng bằng hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường "Ám chỉ" hắn muốn đem Thomas đoàn người khanh tử kế hoạch tạm thời mắc cạn. Bất quá hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không tâm tình lại đi tìm cái kia con mọt sách phiền phức, nàng cũng không phải đứa ngốc, nhìn thấy nơi này thủy tinh liền Litia kiếm đều không thể thương tổn được mảy may sau khi, tự nhiên cũng là đề cao cảnh giác. Dù sao người chơi đều là rất rõ ràng, một phương khí hậu dưỡng một phương quái. Mỗi cái đặc biệt trong hoàn cảnh quái vật đều có chỗ độc đáo. Mà nơi này thủy tinh liền Litia kiếm đều không đả thương được, vạn nhất ra một chút bất ngờ, vậy coi như phiền phức rồi!

	Liền hai cái bong bóng giờ khắc này cũng không chút do dự nào, lập tức đưa tay ra, rất nhanh, nương theo động tác của hai người, từng tầng từng tầng phòng hộ nhanh chóng triển khai, đem mọi người xúm lại ở trong đó. Mà nhìn thấy tầng này phòng hộ, những người bình thường kia cũng là thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng bọn họ không biết này đến tột cùng là món đồ gì, thế nhưng chí ít ở vừa nãy, nó phòng hộ năng lực vẫn rất có hiệu quả. Mà những binh sĩ kia cũng thả lỏng rất nhiều, bọn họ vội vàng xúm lại thành một vòng, giơ súng lên nhắm ngay những quái vật kia. Bọn họ người trong nhà biết chuyện nhà mình, tuy rằng hiện ở trên tay cầm có thể đều là công nghệ cao vũ khí, thế nhưng luận uy lực còn kém rất rất xa La Đức chờ người trường kiếm trong tay, bởi vậy chỉ cần yên tĩnh ở bên cạnh làm tốt chính mình bản chức công tác, không muốn cho đối phương thiêm phiền phức là được ——— không thể không nói, nghề nghiệp quả nhiên vẫn là biết điều.

	Mà ngay khi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gây thật phòng ngự đồng thời, chỉ thấy cái kia sáu con quỷ dị thủy tinh con nhện cũng là miệng rộng một tấm, sau đó từng đạo từng đạo tơ nhện đột nhiên từ bên trong phun ra, hướng về trước mắt phòng hộ bình phong đánh tới.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Rõ ràng hẳn là mềm mại tơ nhện, thế nhưng đánh ở linh hồn bình phong trên nhưng là biểu hiện phảng phất binh khí cứng rắn giống như bùng nổ ra tiếng vang trầm nặng. Thậm chí liền ngay cả cái kia nguyên bản lóng lánh ánh sáng màu vàng óng bảo vệ bình phong mặt trên hào quang cũng là nhất thời ảm đạm rồi mấy phần. Mà nhìn thấy tình cảnh này,  Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tự nhiên cũng là giật nảy cả mình.

	"Đoàn trưởng, đối phương tối thiểu cũng là truyền kỳ đỉnh cao trình độ!"

	"Ta biết rồi!"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhắc nhở, La Đức cũng là trong lòng rùng mình, hắn liền đoán tới đây quái vật e sợ khó đối phó. Chỉ là không nghĩ tới lập tức độ khó tăng lên nhiều như vậy. Nếu như chỉ có hắn cùng Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, nói không chắc vẫn đúng là muốn luống cuống tay chân một trận. Dù sao Chim Hoàng Yến am hiểu nhất hỏa phong ở loại này hàn băng trong hoàn cảnh uy lực giảm mạnh, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lại muốn chăm chú phòng ngự. Nếu như đối phó này tám con quái vật, e sợ cũng thật là cái vấn đề. Bất quá hiện tại mà... ... . . .

	"Litia điện hạ, Irene điện hạ, chúng ta tách ra hành động, triệt để giết chết chúng nó! !"

	La Đức một mặt nói, trong tay nhất thời hắc quang lóe qua, tiếp theo ba cái bóng dáng bé nhỏ từ bên trong hiện lên, Greehill, Madras cùng Lances Tina phân biệt thân hình loáng một cái, hướng về ba con thủy tinh con nhện nhào tới. Mà cùng lúc đó, La Đức cũng là nắm chặt trường kiếm trong tay, cùng Litia, Irene cùng, đánh về phía còn lại ba con con nhện. Mà nhận ra được La Đức chờ người tiến công, những này thủy tinh con nhện nhất thời cũng là nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó thân thể loáng một cái, miệng rộng mở ra, nhất thời, từng đạo từng đạo che ngợp bầu trời mạng nhện liền như vậy từ chúng nó không trung phun ra, hướng về La Đức chờ người đón đầu chụp xuống! 