 Cuối cùng chương khởi đầu hoàn toàn mới

	Cuối cùng chương khởi đầu hoàn toàn mới

	Ánh nắng sáng sớm xuyên qua rơi xuống đất cửa sổ thủy tinh, ôn nhu tung tiến vào trước mắt gian phòng.

	La Đức mở mắt ra, nhìn trước mắt trần nhà trắng noãn, hắn giơ tay lên, che ở cái trán trước, đem cái kia ánh mặt trời chói mắt ngăn trở.

	Hướng về ngoài cửa sổ nhìn tới, có thể rõ ràng nhìn thấy bên ngoài xanh thẳm bầu trời cùng rừng cây. Thoáng xa xa truyền đến huyên nháo thanh cùng chim nhỏ tiếng kêu to kêu gọi kết nối với nhau, hình thành một thủ đặc biệt hòa âm. Từng đoá từng đoá bạch vân ở chân trời thản nhiên thổi qua, xem ra làm người tâm thần sảng khoái.

	Đây là một bộ cực kỳ mỹ lệ cảnh sắc, riêng là nhìn liền khiến người ta cảm thấy tinh thần sảng khoái.

	Nhưng mà giờ khắc này, La Đức quan tâm hiển nhiên cũng không phải là vấn đề như vậy.

	"Hô hô hô... . . . Lại nhanh như vậy liền lên đây... . . . Thật là khiến người ta bất ngờ... . . ."

	Nương theo mơ hồ không rõ tiếng nói chuyện, từ La Đức eo nhỏ, truyền đến phốc phun phốc phun âm thanh. Mà cảm nhận được cái kia từ bụng dưới phía dưới truyền đến cảm giác. La Đức không khỏi nhíu mày lại, tiếp theo bất đắc dĩ thở dài, sau đó hắn cúi đầu, nhìn phía dưới phát mở miệng nói rằng.

	"Này này này, gần đủ rồi đi, cũng nên là để ta nghỉ ngơi một chút."

	"Không được, lại tới một lần nữa đi, ngươi xem, khí trời bên ngoài hiếm thấy khí trời tốt như vậy, chẳng lẽ không hẳn là chúng ta hưởng thụ vui sướng thời gian sao?"

	Nghe được La Đức oán giận thanh, ở hắn dưới thân Litia ngẩng đầu lên, như tiểu ác ma giống như giảo hoạt khẽ mỉm cười, đưa tay ra tao nhã đem hạ xuống sợi tóc màu vàng óng bát đến nhĩ sau, tiếp theo liền tiếp tục chính mình phụng dưỡng.

	"... ... Ngươi có thể hay không không kiếm cớ? Litia? Thời gian đã không kém bao nhiêu đâu... . . . Ngày hôm qua dằn vặt ròng rã một ngày, chẳng lẽ còn không đủ?"

	"Không được, ngươi cùng Irene cũng đã từng làm nhiều lần như vậy đây, như vậy thân là nàng bạn tốt, không thể hậu này bạc đối phương đi. Tối ngày hôm qua ta nhưng là đem ngươi tặng cho Irene đây, hiện tại gần như cũng nên là ta hiệp."

	"Không thể nói như thế nha? Litia?"

	Ngay khi cùng lúc đó, một cái khác kiều nhuyễn hừng hực trắng như tuyết thân thể thật giống như bạch tuộc giống như từ La Đức phía sau xuất hiện. Irene liền như vậy lười biếng đưa tay ra, cái kia tinh tế cánh tay chăm chú ôm trụ La Đức thân thể. Mềm mại bộ ngực liền như vậy kề sát ở La Đức trên lưng, tiếp theo Irene cười khẽ từ phía sau ngẩng đầu lên, nhìn về phía mình bạn tốt.

	"Ngày hôm qua ánh trăng thực sự rất đẹp mà. Ở mỹ lệ dưới ánh trăng, đồng thời làm chút chuyện lãng mạn chẳng lẽ không là rất bình thường sao?"

	"Bất kể nói thế nào. Hiện tại lấy La Đức tình trạng của ngươi, cũng không có khả năng lắm đứng lên đi."

	Một mặt nói, Litia một mặt mở ra hai chân, ngang qua ở La Đức bên hông, ha ha cười khẽ đưa tay ra ôm hắn cổ.

	"Nhanh lên một chút kết thúc đi, ngươi đáng yêu muội muội đại nhân có thể vẫn là ở chờ đây."

	"Điểm ấy ta đương nhiên biết."

	Nhìn Litia mang theo đắc ý mỉm cười mặt cười, La Đức tức giận lườm một cái. Tiếp theo hắn liền như vậy một cách tự nhiên đưa tay ra nắm ở thiếu nữ khẩn thực có hứng thú eo người. Sau đó dùng sức hướng phía dưới đè tới.

	"Ô a... ... . . ."

	Cảm nhận được cái kia cực nóng mãnh liệt xúc cảm, Litia không khỏi nhẹ giọng khẽ nói một tiếng, nhưng ngay khi cùng lúc đó, La Đức dĩ nhiên ôm chặt trong lòng thân thể mềm mại, bắt đầu rồi một vòng mới nỗ lực cùng chiến đấu.

	Khi tất cả kết thúc, La Đức đi ra phòng ngủ thì, đã là vào buổi trưa.

	"Chào buổi sáng,

	Ca ca, xem ra ngươi tinh thần không tệ lắm... ... . . ."

	Ngồi ở trên ghế salông muội muội xoay đầu lại. Mang theo nụ cười quái dị nhìn chăm chú trước mắt La Đức. Mà đối mặt muội muội ánh mắt, La Đức nhưng là tương đương bất đắc dĩ hừ một tiếng. Hắn đầu tiên là vặn vẹo dưới chính mình có chút đau nhức phần eo, lúc này mới đặt mông ngồi ở trên ghế salông. Bất mãn nhìn chằm chằm thiếu nữ trước mắt.

	"Làm em gái ruột, ngươi chính là như thế khanh ca ca của mình?"

	"Làm em gái ruột. Ta cảm thấy vào lúc này chính mình làm bộ không nhìn thấy mới là chính đạo, ngược lại nguyên vốn là ca ca chính ngươi gây ra sự tình, như vậy dĩ nhiên là muốn chính ngươi đi xử lý lạc?"

	"Kristy các nàng đâu?"

	"Bị bong bóng mang đi ra ngoài đi dạo phố, hiếm thấy lại đây một chuyến, đương nhiên phải cố gắng chơi một chút. Yên tâm đi, ta đã thông báo quá Chim Hoàng Yến cùng bong bóng tập hợp địa điểm cùng thời gian."

	"Như vậy cũng tốt."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức gật gật đầu, tiếp theo mắt hắn híp lại, nhìn lướt qua trước mắt màn ảnh lớn. Nguyên bản xem ra buồn bực ngán ngẩm trong con ngươi lóe qua một tia sáng huy.

	"Làm sao. Có vấn đề?"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, muội muội cũng không có lập tức làm ra trả lời. Ngược lại, nàng cầm lấy hộp điều khiển ti vi, điều lớn hơn TV âm lượng. Rất nhanh, chỉ thấy trước mắt màn ảnh truyền hình bên trong, liền truyền đến người chủ trì mang theo vài phần thanh âm kinh ngạc.

	"... ... . . . Căn cứ nhìn xa số một vệ tinh điều tra, nhà thiên văn học ở Thái Dương hệ biên giới bộ phận bất ngờ phát hiện một cái hoàn toàn mới tinh hệ. Nó nắm giữ thuộc về mình đặc biệt vận chuyển quỹ tích. Đây là một cái toàn phát hiện mới, đối với nó là làm sao xuất hiện, lại là làm sao hình thành. Hiện nay khoa học giới vẫn còn vô định luận, thế nhưng rễ : cái theo suy đoán, cái này hằng tinh hệ bên trong rất có thể có sinh mệnh tồn tại, hiện nay nhiều quốc chính đang thảo luận liên quan với phóng ra vệ tinh đối với hắn tiến hành khoa học nghiên cứu cùng điều tra, đồng thời hy vọng có thể tìm được cái này hoàn toàn mới tinh hệ huyền bí... ... . . ."

	"Không thành vấn đề đi."

	Nhìn trước mắt tin tức báo cáo, La Đức gây xích mích dưới lông mày. Mà nghe được hắn hỏi dò, muội muội cũng là gật gật đầu.

	"Không cần lo lắng, ca ca, chúng ta ở Long Hồn Đại Lục ở ngoài thiết trí kết giới hoàn toàn có thể ngăn cản bọn họ xâm lấn. Bất luận bọn họ phái ra sao tham trắc khí, chỉ cần đi vào ngoại vi tiểu hành tinh mang liền nhất định sẽ bị phá huỷ. Lấy hiện nay nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật, lại quá hai trăm năm cũng không có thể đột phá chúng ta kết giới phòng hộ. Đương nhiên... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, muội muội mặt trên hiện ra một tia cao thâm khó dò nụ cười.

	"Đến vào lúc ấy, Địa cầu đến tột cùng là còn có hay không cần phải phái vệ tinh dò xét chính là một chuyện khác."

	"Vào lúc ấy sự tình vào lúc ấy lại nói, ngược lại còn có hai trăm năm đây, đối với chúng ta mà nói cũng không kém ít như vậy thời gian. Hơn nữa lấy Địa cầu tình huống trước mắt, bọn họ muốn phái ra liên hợp điều tra hạm đội cái gì không cần hi vọng, nhờ có Stefar... . . . Lại nói mấy chiếc chiến hạm kia cái gì tình huống làm sao?"

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức buồn bực ngán ngẩm khoát tay áo một cái, tiếp theo nàng tựa hồ nhớ ra cái gì đó tự mở miệng dò hỏi.

	"Gió thu chi đôn hào cùng Normandy hào đã bắt đầu tiến vào thí vận hành trong lúc, nhờ có Stefar tiểu tỷ phụ tặng cho chúng ta 'Hạm nương' thao túng hệ thống, không phải vậy muốn làm sao mở những này Thiết gia hỏa còn thật là khiến người ta đau đầu một chuyện đây. Dù sao Long Hồn Đại Lục trên pháp sư có thể không am hiểu loại này máy móc bài tập . Còn cái khác mấy chiếc diệt tinh hạm, La Biss còn ở dẫn người tiến hành điều tra nghiên cứu, hẳn là sẽ không quá mức lãng phí thời gian."

	"Thế à... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức lần thứ hai rơi vào trầm mặc, hắn liền như vậy ngơ ngác dựa lưng ở trên ghế salông, nhìn ngoài cửa sổ bầu trời.

	"Ta tuy rằng rất muốn nói. Thời gian quá thật là nhanh. Thế nhưng trên thực tế, khi ta đi tới thế giới kia đến hiện tại lại về đến nơi này. Tựa hồ cũng nhưng mà thời gian ba, bốn năm... . . . Ba, bốn năm a, nếu như ta lúc đó lựa chọn công tác, e sợ hiện tại cũng vẫn không có kiếm ra đầu đây."

	"Thời gian ý nghĩa là lấy tồn tại bản thân để phán đoán, ta tin tưởng ca ca mặc kệ làm cái gì đều nhất định sẽ làm rất tốt... . . ."

	"Tùng tùng tùng."

	Đang lúc này, tiếng gõ cửa vang lên, tiếp theo gian phòng cửa lớn mở ra, sau đó. Angelin đi vào. Nhìn thấy La Đức huynh muội sau khi, nàng hơi sững sờ, nhưng mà vẫn là rất nhanh sẽ cúi đầu, đối với hai người thi lễ một cái.

	"Chủ nhân, Hư Không Chi Long bệ hạ, thời gian đã gần đủ rồi."

	"Được rồi, chúng ta đi thôi."

	Nghe được Angelin nói chuyện, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn đứng dậy. Thu dọn một thoáng trên người mình tây trang đen. Mà muội muội cũng cùng lúc đó đứng lên, tiếp theo đi tới La Đức bên người, đưa tay ra. Trợ giúp hắn thu dọn một thoáng chính mình cà vạt.

	"Ngươi cũng thật là gan lớn đây, ca ca. Nói thật, nếu như ba mẹ còn sống sót, ta xem ngươi hiện tại làm sao hướng đi Nhị lão giải thích... . . . Đây chính là muốn xếp hạng đội giải quyết vấn đề nha?"

	"Vì lẽ đó ta hiện tại đang muốn đi giải quyết cái vấn đề này."

	Nghe đến đó, La Đức đưa tay ra, nắm muội muội mình mặt.

	"Không muốn làm bộ chính mình rất dáng vẻ vô tội, ngươi cũng có phần!"

	Ô tô gào thét từ đường cao tốc trên chạy qua, hướng về xa xa chạy như bay. La Đức tựa ở cửa sổ xe trên, buồn bực ngán ngẩm nhìn kỹ bên ngoài thành thị. Cao vút trong mây nhà lớn, vờn quanh toàn bộ đô thị quyển giao thông mạng lưới. Gào thét mà qua tàu điện. Tất cả tất cả là quen thuộc như thế, cho tới La Đức thậm chí đều có chút hoài nghi. Chính mình trước thật sự chỉ là mơ một giấc mơ, một cái dài đến ba năm lâu dài mộng cảnh. Chỉ có điều hiện tại mới rốt cục tỉnh lại mà thôi, nhưng mà... . . . Nhìn ngồi ở bên cạnh mình muội muội, La Đức rất rõ ràng, này cũng không phải nằm mơ, cũng không phải vọng tưởng, mà là hiện thực.

	Long Hồn Đại Lục thoát ly nguyên bản thế giới, đi tới Thái Dương hệ đã có ba tháng.

	Trong khoảng thời gian này, La Đức mấy người có thể nói là bận bịu không ngừng không nghỉ. Đầu tiên, bọn họ đối ngoại chế tạo phòng hộ kết giới, lợi dụng Long Hồn lực lượng cùng tiểu hành tinh mang hình thành một cái an toàn lại hoàn chỉnh phòng hộ mạng lưới. Cứ như vậy mặc dù có phiền toái gì cũng có thể ngay đầu tiên ngăn trở. Mà ở đây ở ngoài, Long Hồn Đại Lục bản thân quyền lực khung, cũng phải một lần nữa trở mình. Dĩ vãng Long Hồn Đại Lục quyền lực khung là sáng thế chiến tranh sau khi tàn lưu lại. Thế nhưng hiện tại, loại này lưu lại đã không có ý nghĩa gì. Bởi vậy ở La Đức cùng muội muội nỗ lực, toàn bộ Long Hồn Đại Lục rốt cục triệt để thống nhất, hình thành hoàn chỉnh liên hợp thể. Đương nhiên, ở quyền lợi khung bên trong, La Đức mấy người vẫn là duyên dùng nguyên bản cấu tạo, tỷ như Quang Quốc Gia bên kia vẫn là Quang Mang Chi Long phụ trách bộ phận, Dạ Quốc Gia vẫn là Hắc Ám Chi Long phụ trách bộ phận, Hư Không Chi Lĩnh vẫn như cũ là lấy La Đức cùng muội muội làm chủ. Chỉ có điều liên hợp lại chỗ tốt chính là lẫn nhau trong lúc đó sẽ không phát sinh nữa chiến tranh ——— đương nhiên, trong này nguyên nhân chủ yếu nhất chính là La Đức.

	Long Hồn Đại Lục bên này, phần lớn cũng không hề biến hóa. Ở La Đức hết sức phong tỏa dưới, trên căn bản người bình thường hoàn toàn không biết cách bọn họ không xa một cái khác trên tinh cầu, còn có cái khác văn minh. Đương nhiên, lấy Long Hồn Đại Lục văn minh trình độ, cũng chưa từng có nghĩ tới thăm dò thiên ngoại thế giới là được rồi.

	Thế nhưng, cũng có một chút người sinh hoạt, vì vậy mà thay đổi.

	"... . . . Tiếp đó, chúng ta sẽ vì ngài dâng lên ở vào lưu hành âm nhạc bảng xếp hạng người thứ nhất, tháng trước vinh hoạch thần tượng tân tinh thưởng ngày mai ngôi sao ——— Annie biểu diễn ca khúc ( đầy sao ), thoả thích thưởng thức ~!"

	Rất nhanh, êm tai vui vẻ tiếng ca từ xe tải âm hưởng bên trong bạo phát, ở không gian nho nhỏ bên trong vang vọng.

	"Annie muội muội rất có khả năng đây, ta có thể không nghĩ tới nàng lại cũng biết ca hát... ..."

	"Nói thật, ta cảm thấy bộ dáng này đúng là càng thêm thích hợp nàng một ít."

	Nhìn trong màn ảnh, đứng ở trên sàn nhảy nhảy nhót liên hồi, mang theo xán lạn ánh mặt trời mỉm cười thiếu nữ tóc vàng. La Đức cũng là hơi nhếch khóe môi lên lên. Hiện tại Annie đã không cần lại vung vẩy tấm khiên, ở tiền tuyến cùng những kẻ địch kia tiến hành quyết tử đấu tranh, ngược lại, nàng có một cái càng thêm thích hợp bản thân thân phận cùng nghề nghiệp ——— làm một tên thần tượng ở trên sàn nhảy ca xướng, rõ ràng so với vung vẩy tấm khiên ở trên chiến trường chém giết càng thêm thích hợp nàng.

	Mỗi người đều có cuộc sống của chính mình, các nàng bây giờ đã có thể thả xuống chiến đấu gánh nặng, bắt đầu làm tự mình nghĩ chuyện cần làm. Đối với La Đức mà nói, điều này cũng không có gì khó khăn. Tuy rằng hắn hiện tại vẫn như cũ là Hư Không Chi Long, thế nhưng trên địa cầu. La Đức cũng không phải hoàn toàn không có thế lực của chính mình.

	"Ta cũng không nghĩ tới, nàng lại có thể làm được tốt như vậy."

	Nhìn trên màn ảnh Annie bôn bôn khiêu khiêu dáng vẻ, La Đức không khỏi hồi tưởng lại ban đầu nàng còn muốn muốn lôi kéo Li Jie cùng đi làm song người tổ hợp sự tình, lúc đó Li Jie nhưng là sợ hãi đến sầm mặt lại rồi. Cùng từ trước đến giờ yêu thích làm náo động Annie không giống, Li Jie cũng không thích chính mình ở trước mặt mọi người bị mấy vạn người chú ý.

	"Nhưng mà điều này cũng không sai, dù sao cũng hơn cái kia hai cái không làm việc đàng hoàng gia hỏa mạnh hơn nhiều."

	(chưa xong còn tiếp)

	Nói tới chỗ này, La Đức không tự chủ được hừ một tiếng. Nghĩ đến Irene cùng Litia hai người này liền để hắn cảm thấy đau đầu. Nguyên bản dựa theo La Đức kế hoạch, hai vị này đại tiểu tỷ bé ngoan ở Long Hồn Đại Lục xử lý tốt chính mình lãnh địa sự vụ cũng là thôi. Kết quả không nghĩ tới thiên tính yêu thích hưởng thụ cùng phồn hoa các nàng trái lại càng thêm vừa ý trên địa cầu sinh hoạt. Không chỉ mỗi cách mấy ngày liền chạy tới nơi này đi dạo phố, thậm chí còn cùng nguyên sơ sáng thế chi long đạt thành hợp tác thỏa thuận. Trở thành M&amp;W công ty đặc biệt khách quý, thỉnh thoảng sẽ trợ giúp phụ trách dưới ( Long Hồn Đại Lục ) công việc quảng cáo. Bởi hai người xuất chúng dung mạo, hơn nữa các nàng cùng trong game nhân vật trường giống nhau như đúc, làm cho hai người ở ngươi chơi bên trong cũng là danh tiếng dần lên cao đại được hoan nghênh.

	Do đại thiên sứ trưởng cùng Nguyệt Chi Nữ Vương phụ trách tuyên truyền chào hàng võng du, ngẫm lại cũng là say rồi... ... . . .

	Ô tô rời đi đường cao tốc, lái vào bên cạnh u tĩnh an bình tiểu đạo. Rất nhanh, xanh um tươi tốt cây cối cùng bãi cỏ che đậy bên ngoài hiện đại thành thị. Lần nữa khôi phục tự nhiên mỹ cảnh. Mà ô tô thì lại duyên đường nhỏ về phía trước, tiếp theo ở bên cạnh từng cái khối trên đất trống ngừng lại.

	"Được rồi, chúng ta đi thôi."

	Vỗ vỗ muội muội hai tay. La Đức xoay người đi xuống ô tô, hướng về trước mắt đất trống đi đến. Mà ở nơi đó. Chờ đợi hắn, nhưng là La Đức cực kỳ bóng người quen thuộc.

	"A, đoàn trưởng... ... ! Ngươi làm sao như thế chậm a, Annie nhưng là đợi hơn nửa ngày rồi đây."

	Ăn mặc mini váy ngắn Annie lộ ra ánh mặt trời giống như nụ cười xán lạn, quay về La Đức phất phất tay. Mà đứng ở bên người nàng Li Jie cũng cởi chính mình nguyên bản vẫn ăn mặc Linh Sư trường bào, mà là ăn mặc một thân mộc mạc quần dài, tôn lên thiếu nữ thanh thuần cùng đáng yêu ——— không phải không thừa nhận, ở trang phục phương diện, Địa cầu vẫn là so với Long Hồn Đại Lục muốn càng khá một chút.

	"Được rồi. Annie, dù sao La Đức bên kia cũng có sắp xếp mà."

	Đứng ở mặt khác một bên Marlene nhưng là đưa tay ra. Nhẹ nhàng vỗ vỗ Annie vai. Cùng Annie cùng Li Jie không giống, Marlene hoá trang càng có nghề nghiệp nữ tính khí chất, nói thật, cặp kia thon dài đùi đẹp cùng hắc ti phối hợp cùng nhau, đúng là để La Đức cảm thấy trước mắt cảm giác mới mẻ, dù sao ở Long Hồn Đại Lục bên trong, nàng cũng không có trang phục như vậy.

	"Thật không biết có cái gì tốt kêu to, lần này đến chúng ta nhưng là có chuyện nghiêm túc muốn làm, ngươi thì sẽ không thể an phận một chút? Này lại không phải kết hôn, có thể hay không đừng nghịch, nghe ta đầu đều lớn rồi."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hai tay chống nạnh, đứng ở bên cạnh bất mãn nhìn chằm chằm Annie, mân mê miệng nhỏ, một bộ thở phì phò dáng vẻ. Mà ở bên cạnh nàng, Chim Hoàng Yến thì lại mỉm cười đứng ở nơi đó, thấp giọng đang cùng Kristy nói chút gì. Mà Kristy cũng là mở to hai mắt, thật lòng lắng nghe Chim Hoàng Yến nói chuyện, thỉnh thoảng gật gù.

	Cho tới Litia cùng Irene, giờ khắc này cũng là đứng ở một mặt khác, thấp giọng châu đầu ghé tai không biết đang nói cái gì.

	"Chủ nhân, đồ vật đã chuẩn bị kỹ càng."

	Mà ngay tại lúc này, Sonia cũng từ bên cạnh đi tới, nói khẽ với La Đức nói rằng, tiếp theo cầm trong tay nhấc theo một cái túi ny lon lớn đưa tới. Mà La Đức thì lại đưa tay nắm quá túi ni lông, tiếp theo đối với Sonia gật gật đầu.

	"Cảm tạ."

	Một mặt nói, La Đức một mặt chuyển qua đầu đi, quay về mọi người phất phất tay.

	"Được rồi, chúng ta xuất phát."

	Nói xong câu đó, La Đức liền như vậy xoay người hướng về rừng cây nơi sâu xa đi đến. Mà nhìn thấy động tác của hắn, những người khác giờ khắc này cũng đình chỉ chơi đùa, yên tĩnh đi theo ở La Đức cùng muội muội phía sau.

	Trong rừng cây hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có tiếng bước chân ở trong đó vang vọng. Rất nhanh, La Đức liền vượt qua trước mắt trong rừng đường mòn, đi tới rừng cây nơi sâu xa.

	Đập vào mi mắt, là mỹ lệ dòng suối, trong suốt nước suối xuôi dòng mà xuống, phát sinh lanh lảnh dễ nghe tiếng vang. Xanh biếc trên sân cỏ tô điểm hoa tươi xinh đẹp, trong rừng bồng bềnh chim nhỏ tiếng kêu to, xem ra như thế ngoại đào nguyên.

	Thế nhưng, khiến người chú ý nhất, nhưng là vị vào trong đó, khối này màu đen bia mộ.

	"... ... ... . . ."

	Nhìn thấy khối này bia mộ, tất cả mọi người đều ngậm miệng lại, không tiếp tục nói nữa. Chỉ có La Đức cùng muội muội tay nắm tay, đi tới nơi này khối trước bia mộ. Đón lấy, bọn họ mở ra túi ni lông, từ bên trong lấy ra một phần lại một phần tế phẩm, cung kính bày ra ở bia mộ phía trước.

	Đồ vật bên trong bình thản không có gì lạ, cũng không có đáng giá kỳ quái. Cánh gà nướng, Chiaotzu, hoa quả, đồ ăn chín, còn có một chút điểm tâm. Và những người khác tảo mộ thì nắm đồ vật không có gì khác nhau, muội muội yên tĩnh lấy ra một cái lại một cái mâm, đem những kia đồ ăn dọn xong, đặt ở bia mộ phía trước.

	Địa cầu cùng Long Hồn Đại Lục là không giống.

	Nếu như là Long Hồn Đại Lục, như vậy chết đi linh hồn còn có có thể tìm trở về một ngày. Bất kể là ở vĩnh hằng phần cuối, vẫn là trong địa ngục. Thế nhưng Địa cầu không giống, bọn họ không có Long Hồn Đại Lục trật tự cùng quy tắc, cũng tự nhiên không có Long Hồn Đại Lục sức mạnh. Ở đây, người tử đèn tắt, chết rồi chính là một đôi hoàng thổ. Hay là lại quá mấy chục mấy trăm năm, khi Long Hồn Đại Lục nhóm hàng đầu tồn tại hoàn mỹ cùng thế giới này quy tắc hòa làm một thể sau khi, Địa cầu trật tự sẽ có thay đổi.

	Thế nhưng, cái kia dù sao không phải hiện tại.

	Ở La Đức huynh muội hai người bận rộn thời điểm, những người khác đều chỉ là yên tĩnh đứng ở phía sau. Các nàng ở trong đại đa số người đã từ Chim Hoàng Yến cùng bong bóng nơi đó nghe nói loại này truyền thống, hơn nữa La Đức cũng ra hiệu không làm cho các nàng tiến lên hỗ trợ, dù cho là Marlene cùng Sonia, cũng là do dự một chút, tiếp theo lại lần nữa trở lại trong đội ngũ.

	Rất nhanh, bày ra được rồi tế phẩm La Đức lấy ra một bình rượu đế, ở trước bia mộ rót hai chén, sau đó hắn cầm rượu còn dư lại khoanh một vòng tròn. Tiếp theo lại lấy ra giấy vàng, chậm rãi nhen lửa, bắt đầu nhiên nổi lên đến.

	Sau đó, La Đức cùng muội muội từng người cầm ba nén nhang, cung kính quỳ gối trước bia mộ, cúi đầu.

	"Cha, mẹ, chúng ta huynh muội đến xem ngươi."

	Nhìn trước mắt bia mộ, La Đức vẻ mặt vẫn là bình tĩnh như vậy, không có biến hóa chút nào. 

	"Các ngươi nhất định rất kinh ngạc, nhưng mà... . . . Bởi vì một ít nguyên nhân, vì lẽ đó muội muội lại sống lại đây, mà ta hiện tại cũng trở về đến đưa tin. Trước ta đã từng nói, chờ tất cả lúc kết thúc sẽ đến ngắm nghía cẩn thận Nhị lão, hiện tại quấy nhiễu con trai của các ngươi phiền phức cũng đã kết thúc, vì lẽ đó ta cũng là mang theo muội muội đồng thời trở về... . . . Mời các ngươi yên tâm, thân thể chúng ta tất cả mạnh khỏe, sinh hoạt cũng vẫn tính giàu có, trong nhà có phòng có có xe, hơn nữa... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức liếc mắt một cái đứng ở cách đó không xa, có chút cục xúc bất an Kristy.

	"Ừm... . . . Cái kia... . . . Ta cùng muội muội hài tử cũng rất tốt, đại gia đều rất khỏe mạnh, tất cả bình an... . . ."

	Vừa nghĩ linh tinh nói, La Đức một mặt dập đầu ba cái, sau đó đem hương xen vào lư hương, lúc này mới lôi kéo muội muội tay đứng dậy. Khẩn đón lấy, ở La Đức khuôn mặt trên, lần thứ nhất xuất hiện có chút vi diệu, eo hẹp vẻ bất an.

	"Như vậy... ... Hay là các ngài Nhị lão hơi kinh ngạc, nhưng mà ta trước cũng là hứa hẹn quá... ... . . ."

	Một mặt nói, La Đức một mặt quay đầu, nhìn yên tĩnh trạm sau lưng tự mình các thiếu nữ.

	"... . . . Tiếp đó, ta sẽ hướng về các ngài cố gắng giới thiệu một chút, những này vẫn nương theo ở bên cạnh ta, đối với ta mà nói quan trọng nhất người nhà. Ta sẽ nói cho các ngươi biết, quan cho các nàng... . . . Cùng với khoảng thời gian này tới nay, ta trải qua tất cả... ..."

	(toàn văn xong) 