 Làm một tên thiên tài luyện kim thuật sĩ, La Biss trên nhiều khía cạnh đều xem như là tương đương có thiên phú, thế nhưng nếu bàn về lên nàng am hiểu nhất, vậy còn là không gì bằng "Nổ tung" phương diện. Mà vị diện hủy diệt bom thì lại càng là La Biss làm ra tạo hết thảy luyện kim vật phẩm bên trong lớn nhất bị tính chất hủy diệt chất tồn tại. Nó thông qua mạnh mẽ đem trật tự cùng hỗn độn tiến hành dung hợp do đó sản sinh nổ tung đến tiến hành liên tiếp, kỳ uy lực hầu như có thể so với hạch đạn, không chỉ có như vậy, nếu như đem những này vị diện hủy diệt bom quy luật bài phóng, hình thành một vòng tròn, như vậy ở lúc nổ, bộc phát ra uy đủ sức để chế tạo một cái hư vô, tương tự hố đen giống như tồn tại đến hấp thụ tất cả, đến vào lúc ấy, bất kể là trật tự vẫn là hỗn độn, tất cả hết thảy đều sẽ bị triệt để hủy diệt. Đó là chân chính "Không." Không có hỗn độn, không có trật tự, thậm chí không có bất kỳ có thể giới định đồ vật. Nó sẽ không chút lưu tình quét ngang vạn vật, đem triệt để mất đi.

	Mà La Đức ý nghĩ, chính là ở Dạ Chi Đô bên trong trí vị diện hủy diệt bom, sau đó dụ dỗ Ion tới nơi này tiếp theo triệt để làm nổ, cứ như vậy liền có thể một mũi tên hạ hai chim, không chỉ có thể quyết định Ion, còn có thể để hỗn độn trong khoảng thời gian ngắn không cách nào từ bên này vọt vào Long Hồn Đại Lục. Bất quá phương pháp này mặc dù nói lên rất đơn giản , nhưng đáng tiếc vậy cũng là là giết địch một ngàn tự tổn tám trăm chiến thuật, bởi vì vị diện hủy diệt bom uy lực thực sự quá lớn, La Đức thậm chí đã làm tốt liền tầng thứ nhất phòng tuyến đều bị nuốt chửng chuẩn bị tâm lý. Hơn nữa cũng không ai biết loại này nổ tung hình thành "Hố đen" có thể hay không chủ động đem Long Hồn Đại Lục cũng kéo qua đi. Thật muốn biến thành nếu như vậy, vậy thì tương đương với La Đức trái lại tìm phiền toái cho mình. Vì lẽ đó để cho an toàn, La Đức đem bom vị trí đặt ở Dạ Chi Đô trung tâm, cứ như vậy mãi đến tận cắt bỏ Long Hồn Đại Lục tầng ngoài mới thôi, có thể mang vị diện hủy diệt bom uy lực rơi xuống thấp nhất.

	Bất quá, điều này cũng dù sao cũng là trên lý thuyết, cân nhắc đến độ nguy hiểm. La Đức có thể không muốn nắm vị diện hủy diệt bom ở Long Hồn Đại Lục trên thử một chút, vạn nhất chơi quá độ như vậy ở hỗn độn trước e sợ chính mình liền đem Long Hồn Đại Lục cho chơi hỏng rồi.

	Bất quá hiện tại mà... ... . . .

	"Dạ Chi Đô tình huống có chút phiền phức, xem ra chúng ta chỉ có thể tùy cơ ứng biến."

	Nói tới chỗ này, La Đức lại liếc mắt một cái La Biss trong tay vị diện hủy diệt bom.

	"La Biss, ngươi lần này dẫn theo bao nhiêu viên vị diện hủy diệt bom?"

	"... ... A... ..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, La Biss có chút thật không tiện cúi đầu. Thông đỏ mặt, thấp giọng nói rằng.

	"Cái kia... . . . La Đức đại nhân, ta tổng cộng liền làm năm mươi viên vị diện hủy diệt bom, lần này toàn bộ mang đến, không biết có đủ hay không dùng... ... . . ."

	Nghe được La Biss có chút ngượng ngùng trả lời, La Đức không khỏi khóe mắt vừa kéo. Không biết tại sao, vào lúc này ở trong mắt La Đức, trước mặt ngượng ngùng đơn thuần luyện kim Tinh Linh bỗng nhiên đã biến thành chính đang đếm ngược vũ khí nguyên tử khố.

	"... ... ... . . . Trước ngươi không phải nói nhiều nhất chỉ cần năm viên liền đủ chưa?"

	"Ừm... . . . Mặc dù là như vậy, thế nhưng ta rất lo lắng có thể hay không không đủ dùng. Vì lẽ đó ta liền toàn bộ mang đến... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Biss mắc cỡ đỏ mặt liếc mắt một cái La Đức, tiếp theo cấp tốc cúi đầu. Mà giờ khắc này La Đức tấm kia mặt không hề cảm xúc khuôn mặt nhưng cũng là đúng mức biểu hiện ra La Đức tâm tình bây giờ, nhìn trước mắt có chút thoan thoan bất an La Biss, La Đức chỉ là hơi hé miệng, thâm hô hít một hơi, tiếp theo hắn đưa tay ra đè lại La Biss vai, vỗ nhẹ.

	"Ừm. Ngươi làm không tệ, La Biss. Bất quá nhất định phải cẩn thận chú ý. Vạn tính toán một chút sai lầm, như vậy nhưng là liền tự chúng ta đều sẽ bị cuốn vào trong đó. Vì để ngừa vạn nhất, nhất định phải cẩn thận mới được."

	"Hừm,

	Ta sẽ chú ý, La Đức đại nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, La Biss ngoan ngoãn gật gật đầu. Tiếp theo nàng trắng nõn mặt trên mang theo vài phần đỏ ửng, ngẩng đầu lên nhìn phía La Đức, tiếp theo nhẹ giọng nói rằng.

	"Cái kia... . . . Ta không thèm để ý, nếu như có thể cùng La Đức đại nhân cùng nhau, cho dù xuất hiện chuyện ngoài ý muốn cũng không liên quan... . . ."

	"Khặc khục... . . . Được rồi. Hiện tại không phải nói những này thời điểm, chúng ta hành động đi. Ngày sau chúng ta có nhiều thời gian, hiện tại chúng ta vẫn là chuyên tâm đem chuyện trước mắt làm tốt. Được rồi, chuẩn bị một chút, chúng ta lập tức xuất phát."

	Mắt thấy La Biss nói chuyện tựa hồ chính đang hướng về quỷ dị phương hướng xoay chuyển, La Đức vội vàng ho khan một tiếng, đánh gãy La Biss nói chuyện, tiếp theo cấp tốc đối với những khác người làm cái thủ thế. Nghe được La Đức nói chuyện, La Biss đến là không có lộ ra phản ứng gì, chỉ là nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng tiếp theo liền cùng sau lưng La Đức, ngược lại là Băng Tuyết cùng Gizi có chút ngạc nhiên nhìn phía trước mắt luyện kim Tinh Linh, bất quá các nàng cũng chỉ là trầm mặc chốc lát, tiếp theo cũng lặng yên không hề có một tiếng động tuỳ tùng La Đức tiếp tục hướng phía trước.

	Thế nhưng này cũng không có nghĩa là những người khác cũng sẽ đồng dạng không nghi ngờ chút nào.

	"... ... . . . La Đức, ta mạo muội hỏi một câu, ngươi thường ngày đối xử La Biss thái độ thế nào?"

	Vừa lúc đó, La Đức sâu trong nội tâm cũng truyền đến Chim Hoàng Yến rõ ràng tương đương bất an hỏi dò, tuy rằng các nàng không có bị truyền tống đến đồng thời, thế nhưng bởi vì có Gizi cái này "Tín hiệu bên trong kế khí" ở, vì lẽ đó Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng có thể nhận biết La Đức bên này chuyện đã xảy ra. Mà vừa nãy La Đức cùng La Biss cái kia đoạn thoại, các nàng tự nhiên cũng có nghe vào trong tai.

	"Cái này... . . . Hẳn là coi như không tệ đi."

	Đối mặt Chim Hoàng Yến hỏi dò, La Đức cũng là chẳng phải xác định mở miệng hồi đáp. Nói thật, bởi La Biss tồn tại cảm quá yếu, lại thực sự quá mức bận rộn. Cho nên nàng cùng với La Đức số lần xem như là dù sao tương đối ít. Nói như vậy tối thường đi theo ở La Đức bên người chính là Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Annie, Kristy, Marlene cùng Li Jie, mà La Biss thì lại chỉ là tình cờ mới ra đến một lần, cái khác tháng ngày đều là trạch đang nghiên cứu trong phòng làm cái gì nghiên cứu. Bình thường chỉ có làm ra cái gì tân ngoạn ý nhi thời điểm nàng mới sẽ từ cái kia ổ nhỏ bên trong chạy đến tìm La Đức hiến vật quý cùng tranh công, sau đó hai người đồng thời qua đêm. Cẩn thận ngẫm lại, ngoài ra, giữa bọn họ giao lưu tựa hồ thật sự không nhiều. La Biss nhưng là cái danh xứng với thực trạch nữ, trong ngày thường đều là cửa lớn không ra cổng trong không bước, hơn nữa nàng tính cách điềm đạm hướng nội, có chuyện gì cũng cơ bản rất ít nói đi ra... ... Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên cảm giác khó hiểu đến sau lưng phát lạnh.

	"... ... . . . Đoàn trưởng, không biết tại sao, ta bỗng nhiên có loại lần này sẽ chết ở người mình trên tay ảo giác. Vì hướng về ta chứng minh này xác thực là ảo giác, mời ngài cần phải đem La Biss tỷ tỷ hầu hạ tốt... ... . . ."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong giọng nói một chút đều nghe không hiểu là đang nói đùa, mà La Đức cũng rất rõ ràng, tiểu tử lần này cũng hoàn toàn không phải đang nói đùa.

	Ân. Ảo giác ——— tất cả những thứ này đều là ảo giác, doạ không ngã ta.

	Nghĩ tới đây, La Đức vẩy vẩy đầu, đem vừa nãy cái kia quỷ dị ý nghĩ tạm thời vứt tại một bên, tiếp theo hắn bắt đầu chú ý tới trước mắt tình thế, dù sao bọn họ hiện tại mục tiêu chỉ có một cái. Vậy thì là thừa dịp hiện tại Ion đại quân áp cảnh phía sau trống vắng thời điểm trực tiếp bình định Dạ Chi Đô, sau đó nổ tung nơi này. Cứ như vậy Ion cùng dưới tay hắn đám kia cặn bã quân đội kết cục chính là có thể dự kiến, bất quá La Đức cũng sẽ không thật sự ngu đến mức cho rằng Ion sẽ liền nửa điểm nhân thủ cũng không lưu lại. Nó dù sao còn không là thuần túy hỗn độn, không đến loại kia chỉ xem trước không để ý sau địa phương, càng không cần phải nói dù cho là chân chính hỗn độn sào huyệt La Đức cũng là tuyệt đối không dám xem thường, cái loại địa phương đó thậm chí so với đề phòng nghiêm ngặt cứ điểm đáng sợ hơn. Bởi vì ngươi căn bản không biết bên trong sẽ có hay không có cái gì hỗn độn lãnh chúa "Không cẩn thận" lưu lại đồ vật, hay hoặc là thăm dò đến một nửa đối phương đột nhiên cảm giác thấy ra đi đánh giặc quá mệt mỏi thẳng thắn trở về ngủ kết quả bị người chặn ở quê nhà bên trong cái gì... . . . Chuyện như vậy cũng không phải một hai lần.

	Mà ngay tại lúc này, bốn phía sai phái ra đi thám tử nhóm cũng cấp tốc truyền đến đáp lại, căn cứ bọn họ điều tra. Giờ khắc này ở toàn bộ Dạ Chi Đô bên trong tổng cộng có ba cái hỗn độn lãnh chúa cấp bậc tồn tại, mà chúng nó vị trí lại được thật là ở Dạ Chi Đô trung tâm vương cung bên trong, chỉ có điều liên quan với đến tột cùng là cái nào ba vị hỗn độn lãnh chúa, vậy thì không được biết rồi. Dù sao hỗn độn lãnh chúa nhưng là nhiều vô số kể, ở trong game người chơi giết chết chỉ là trong đó một phần trăm thậm chí một phần ngàn, còn lại liền bọn họ đều chưa từng thấy. Như lần này Ion suất lĩnh quân đội tiến công thì, lấy La Đức khả năng cũng bất quá nhận ra một sừng Brehemoth mà thôi . Còn cái khác hỗn độn lãnh chúa, hắn cũng là từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

	"Bong bóng. Chim Hoàng Yến, các ngươi phân biệt mang đội. Như cũ, nhớ kỹ không muốn làm ra quá động tĩnh lớn. Bong bóng, lần này ngươi chuyên tâm phụ trợ... . . . Để... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức hơi hơi cảm ứng một thoáng, tiếp theo lúc này mới kế tục mở miệng tiếp tục nói."... . . . Để tấm gương mang đội, có thể làm được sao? Tấm gương?"

	"... ... Nếu như bong bóng đồng ý nghe lời. Liền không có vấn đề... ... . . ."

	Nghe được La Đức hỏi dò, một cái muốn chết không hoạt âm thanh giống như u linh nhẹ nhàng lại đây. Mà nghe được đối phương trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hừ lạnh một tiếng, bất quá cuối cùng vẫn là không có lại đi cướp cái gì quyền chủ đạo. Này cũng khó trách, lấy năng lực của nàng thật muốn bạo phát lên. Vậy coi như hoàn toàn liền phá hoại mọi người "Lặng lẽ vào thôn, bắn súng không muốn" sơ trung.

	"Được rồi, lên đường (chuyển động thân thể)!"

	Đang xác định tất cả mọi người ai vào chỗ nấy sau khi, La Đức ngồi xổm ở trong bóng ma, tiếp theo hắn liền chết như vậy tử nhìn chăm chú trước mắt đường phố góc tường, mà sẽ ở đó chút sắt thép bộ xương vệ binh xoay người đi qua trong nháy mắt, La Đức lập tức ban bố mệnh lệnh, khẩn đón lấy, thân thể của hắn liền như vậy theo bóng tối nhanh chóng về phía trước xẹt qua, mang theo liên tiếp tàn ảnh đi tới sắt thép bộ xương vệ binh bên người. Mà hầu như ngay khi La Đức đánh ra trường kiếm đồng thời, chỉ thấy ở sắt thép bộ xương vệ binh bốn phương tám hướng, bỗng nhiên mấy chục toàn thân bao vây ở hắc ám đấu bồng bên trong người chơi liền như vậy bỗng dưng từ trong không khí hiện ra thân. Chỉ thấy cầm đầu kiều tiểu bóng người đưa tay ra dùng sức ném đi, sau đó một đạo đen kịt nửa cung tròn kết giới lập tức đem sắt thép bộ xương vệ binh bao phủ lại. Chỉ thấy trước mắt ánh sáng màu đen lóe lên, toàn bộ thế giới âm thanh tựa hồ cũng bị triệt để che đậy, mà vào lúc này La Đức trường kiếm đã nhanh chóng đâm về phía trước mắt sắt thép bộ xương vệ binh thân thể.

	"! !"

	Rất nhanh, La Đức trường kiếm liền như vậy đâm vào một người trong đó sắt thép bộ xương vệ binh phía sau khe hở, mà nương theo La Đức công kích, cái kia sắt thép bộ xương vệ binh trên thân thể nhất thời hiện ra vài đạo điện quang, tiếp theo nó liền như vậy dự định xoay đầu lại hướng về La Đức khởi xướng tiến công. Thế nhưng vừa lúc đó, một cái đạo tặc bỗng nhiên từ không trung bay vọt mà đến, nắm chặt chủy thủ liền như vậy xen vào sắt thép bộ xương vệ binh trong hai mắt, tiếp theo thân hình hắn xoay một cái, sau đó chỉ thấy bốn cái bóng đen nương theo đạo tặc động tác đồng thời hướng về sắt thép bộ xương vệ binh dùng sức đâm. Chỉ thấy này bốn đạo bóng đen hầu như là đồng thời đâm trúng trước mắt mục tiêu. Thế nhưng ngay khi đạo tặc ảnh phân thân mới vừa vừa biến mất thời gian, ở La Đức mặt bên, một cái kiếm sĩ giơ lên thật cao trong tay cự kiếm, nhắm ngay sắt thép bộ xương vệ binh dùng sức đánh xuống. Liền thấy ánh kiếm lóe lên, sau một khắc chỉ thấy này thanh cự kiếm liền như vậy chém vào bộ xương vệ binh kiên cố cực kỳ sắt thép trong thân thể, rất nhanh, thần thánh thuần trắng hỏa diễm từ bên trong bạo phát, mà sắt thép bộ xương vệ binh cũng vào đúng lúc này ngã trên mặt đất.

	La Đức ba người phối hợp quả thực là cực kỳ tuyệt diệu trác luân, từ La Đức ra tay khống chế sắt thép bộ xương vệ binh đến kỵ sĩ phát sinh thần thánh một đòn triệt để chung kết tính mạng của nó, trong này liền mười giây cũng chưa tới. Mà cái kia xui xẻo sắt thép bộ xương Binh càng là thậm chí ngay cả nửa cái động tác đều không có làm được liền bị tươi sống khống chết. Mà ở mặt khác một bên, còn lại sắt thép bộ xương vệ binh kết cục cũng không khá hơn chút nào, chúng nó hầu như đều là trong nháy mắt bị La Đức thủ hạ vây công, sau đó trực tiếp ở mọi người liên tục kỹ dưới trực tiếp ngã xuống đất, liền một tiếng động nhỏ đều chưa kịp phát ra.

	Mà ngay khi những này sắt thép thủ vệ ngã xuống đất đồng thời, chỉ thấy mặt khác một bên khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đen kịt trường bào bên trong pháp sư nhưng là than nhẹ một tiếng. Tiếp theo đưa tay ra. Rất nhanh, nương theo động tác của hắn, thúy ánh sáng màu xanh lục từ pháp sư trên ngón tay phát sinh, triệt để bao phủ trên mặt đất ngang dọc tứ tung sắt thép bộ xương thủ vệ hài cốt, sau đó liền nhìn thấy những này hài cốt ở tiếp xúc được ánh sáng màu xanh lục trong nháy mắt liền hóa thành bụi, tiếp theo hoàn toàn biến mất không thấy bóng dáng.

	"Hô... ... . . ."

	Nương theo bao phủ đường phố đen kịt kết giới bình phong tản đi, phong lại một lần nữa thổi tiến vào trước mắt trong đường phố. Mà La Đức nhưng là ngẩng đầu lên, hướng về Băng Tuyết liếc mắt một cái. Ở nhận ra được La Đức ánh mắt sau khi, Băng Tuyết khẽ lắc đầu một cái. Mà khi chiếm được Băng Tuyết đáp lại sau khi, La Đức lúc này mới im lặng không lên tiếng làm thủ hiệu.

	Sau một khắc, mới vừa rồi còn tràn đầy trên đường phố đã không có một bóng người, phóng tầm mắt nhìn tới, nơi này tựa hồ chưa từng xảy ra gì cả.

	Ở liên tiếp thanh lý rơi mất mấy làn sóng lính tuần tra sau khi, La Đức một nhóm người cũng đã đi tới dạ chi vương cung bắc môn. Trải qua dọc theo con đường này tra xét, La Đức đã xác định những này quỷ dị sắt thép vệ sĩ lẫn nhau trong lúc đó cũng không có lẫn nhau liên lạc công năng, La Đức thậm chí còn đã nếm thử cách một cái đường phố tiêu diệt trong đó một con đội tuần tra. Thế nhưng ở mặt khác một bên đội tuần tra nhưng là đúng này hoàn toàn không có bất kỳ phản ứng nào. Xem ra mặc dù là vặn vẹo trật tự, nhưng dù sao vẫn bị hỗn độn ăn mòn tồn tại. Chỉ nhìn chúng nó như trật tự nghiêm cẩn hành động vốn là không hiện thực.

	Chính là chỗ này.

	Nhìn trước mắt đóng kín kim loại cửa lớn, La Đức trầm mặc không nói. Căn cứ vừa nãy đạo tặc báo cáo, một người trong đó hỗn độn lãnh chúa khí tức liền ở ngay đây diện. Nếu như La Đức nhớ không lầm, dạ chi vương cung bắc phía sau cửa là một tòa thật to hoa viên cùng rộng rãi tràng, ở nơi như thế này hiển nhiên cũng không phải thích hợp tránh né. Mặc dù có trận doanh chuyển đổi ngực châm có thể giấu diếm được đi, thế nhưng cũng không ai biết hỗn độn lãnh chúa tiếp đó sẽ làm cái gì. Bởi vậy để cho an toàn hay là muốn triệt để tiêu diệt đối phương. Chỉ có điều nơi này là dạ chi vương cung địa thế thấp nhất địa phương, một khi đánh tới đến, như vậy rất có thể liền sẽ lập tức gây nên mặt khác hai cái hỗn độn lãnh chúa chú ý. Vì lẽ đó hiện nay biện pháp tốt nhất chính là ba bên đồng thời đối với hỗn độn lãnh chúa khởi xướng tiến công, sau đó cái nào vừa trước tiên tiêu diệt hết hỗn độn lãnh chúa liền đi trợ giúp một mặt khác, mãi đến tận thanh lý đến dạ chi vương cung bên trong hết thảy uy hiếp. Tiếp theo lắp đặt thật vị diện hủy diệt bom, sau đó phủi mông một cái lách người... . . .

	Nói đến dễ dàng, bất quá bắt tay vào làm có thể sẽ không có đơn giản như vậy. Tuy rằng La Đức đã dẫn người đem Dạ Chi Đô bên trong tuần tra sức mạnh quét sạch một lần, nhưng là nơi này đã bị hỗn độn ăn mòn, chỉ cần có tâm triệu hoán, muốn hỗn độn ma quái thực sự là muốn bao nhiêu có bao nhiêu. Cho nên khi chiến đấu bắt đầu trong nháy mắt, có thể nói La Đức mấy người không chỉ muốn diện với trước mắt hỗn độn lãnh chúa, còn muốn đối mặt bị triệu hoán đến hỗn độn ma quái. Mà ở như vậy thế tiến công dưới còn muốn đứng vững hỗn độn ma quái thế tiến công, tiêu diệt hỗn độn lãnh chúa lắp đặt vị diện hủy diệt bom có thể cũng không phải một chuyện dễ dàng, chớ đừng nói chi là một khi La Đức chính thức đối với Dạ Chi Đô khởi xướng tiến công, như vậy Ion nhất định sẽ có phát giác, do đó mang theo đại quân chạy về. Có thể nói, mở cung không quay đầu lại tiễn, chỉ cần La Đức động thủ, như vậy liền đem bước lên không cách nào quay đầu lại, cùng thời gian cạnh tranh thi chạy.

	Xem ra chỉ có sử dụng cái kia một chiêu.

	Nghĩ tới đây, La Đức nhíu mày, suy nghĩ chốc lát,  sau đó hắn thở dài.

	"Chim Hoàng Yến, tấm gương, đem các ngươi đội bên trong kết giới pháp sư cùng Linh Sư phân biệt phái ra một nửa đến."

	"... ... Biết rồi, đoàn trưởng, lập tức liền làm... ... . . ."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, trước cái kia giống như u linh trôi đi bất định âm thanh lập tức nhớ tới. Mà Chim Hoàng Yến bên kia nhưng là trầm mặc chốc lát, sau đó nàng mới mở miệng dò hỏi.

	"La Đức, ngươi dự định quay chung quanh toàn bộ vương cung thành lập trật tự kết giới?"

	"Liền hiện nay tới nói, đây là biện pháp tốt nhất, chúng ta có thể mức độ lớn nhất lợi dụng thời gian, sau đó bảo đảm đang không có bất kỳ quấy rầy tình huống dưới tiến hành hành động."

	"Nhưng là cứ như vậy, chúng ta phát ra năng lực liền sẽ chịu ảnh hưởng... Hơn nữa chúng ta lần này vốn là mang người làm phép cũng không nhiều, dạ chi vương cung lại lớn như vậy, nếu như thả ra một nửa người làm phép đi duy trì kết giới... ... . . . Bên này... . . ."

	"Bên này do ta chủ công, các ngươi phụ trách kiềm chế, chú ý, chỉ cần đừng tử là được. Phía ta bên này sẽ dành thời gian quyết định hỗn độn lãnh chúa, sau đó đi cùng các ngươi hội hợp."

	"... ... ... Được rồi."

	Nghe được La Đức trả lời, Chim Hoàng Yến cuối cùng vẫn là gật đầu đồng ý. Mà khi chiếm được Chim Hoàng Yến trả lời sau khi, La Đức thì lại thâm thâm hô hít một hơi, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt bị sương mù dày vây quanh đen kịt cung điện.

	Nơi này tất cả thuận lợi, không biết Bích Lan Chi Tâm tình huống bên kia thế nào rồi đây? 