 
	Triệu Hoán Kiếm Sĩ đệ nhất yếu điểm ——— tuyệt đối không muốn ở bất cứ lúc nào đơn đả độc đấu.

	[ tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, tăng lên Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật 1/5, độ thuần thục c—— Nguyệt Hoa giải tỏa ]

	[ tiêu hao 1 điểm điểm số kỹ năng, chỉ định thiên phú ——— Triệu Hoán Đại Sư thức tỉnh ]

	[ Triệu Hoán Đại Sư thiên phú tầng thứ nhất giải tỏa: Linh Hồn Cộng Hưởng (nhân vật mỗi tăng lên cấp mười, có thể triệu hoán Tinh Linh tăng cường),

	Tâm Linh Hô Hoán (cùng triệu hoán vật phẩm cùng chung cảm quan, tiến hành tâm linh liên hệ kéo dài thời gian tăng cường),

	Cấu tạo phối hợp (có thể tiến hành song trọng Tinh Linh dung hợp)]

	[ thu được thường trú kỹ năng: Linh Hồn Cộng Hưởng lv1(nhân vật mỗi tăng lên cấp mười, có thể triệu hoán Tinh Linh +1)]

	[ có thể triệu hoán Tinh Linh +1]

	Ngay khi dòng cuối cùng hệ thống văn tự biến mất đồng thời, La Đức khóe mắt liền lóe qua một mảnh to lớn bóng tối. Thế nhưng hắn cũng cũng không lui lại, càng không có khiếp đảm. Ngược lại, La Đức giơ lên trường kiếm, bỗng nhiên về phía trước vung tới.

	"Bạch!"

	Một cái thanh bóng người màu xanh lục nhanh chóng từ trên mũi kiếm bắn ra, đánh về phía bay tới thạch tượng quỷ.

	Linh Hồn Chi Điểu.

	La Đức hiện nay vấn đề lớn nhất chính là ở hắn không thể đồng thời triệu hoán hai cái triệu hoán vật, mà không khéo chính là, làm vũ khí của hắn, Tinh Ngân liền thuộc về triệu hoán vật một trong.

	Bình thường Triệu Hoán Kiếm Sĩ cùng phổ thông kiếm sĩ, đều chỉ có thể phân phối một cái "Bình thường" vũ khí. La Đức là một ngoại lệ, tuy rằng hắn cũng không phải là không có nghĩ tới sử dụng bình thường điểm vũ khí, thế nhưng hắn thực sự không cách nào từ bỏ Tinh Ngân thuộc tính bổ trợ, cũng chính là bởi vì nó này một đặc tính, mới làm cho La Đức có thể như vậy ung dung tiêu diệt những kia đẳng cấp không khác mình là mấy thậm chí hơi cao hơn quái vật, ở sơ kỳ thu hoạch nhiều như vậy kinh nghiệm. Thế nhưng mặt khác, điều này cũng làm cho La Đức không cách nào lấy Triệu Hoán Kiếm Sĩ đặc biệt loại kia "Cùng triệu hoán vật đồng thời triển khai công kích" phương thức, từ bề ngoài nhìn lên, hắn càng giống một cái chính thống kiếm sĩ.

	Điều này làm cho La Đức tương đương không thích ứng, thế nhưng là không có cách nào. Nếu như hắn muốn triệu hoán Linh Hồn Chi Điểu, như vậy liền muốn từ bỏ Tinh Ngân, nhưng là cứ như vậy La Đức liền sẽ đối mặt tay không tấc sắt 囧 cảnh, tuy rằng lấy triệu hoán vật làm chủ, nhưng là đừng quên mặt sau hai chữ là "Kiếm sĩ" mà không phải "Pháp sư", vì lẽ đó La Đức cũng không thể tượng những người làm phép kia núp ở phía sau diện cái gì đều không làm. Thế nhưng nếu như muốn dùng đến Tinh Ngân, nhất định phải phong ấn Linh Hồn Chi Điểu, mà nếu như tượng một cái phổ thông kiếm sĩ như vậy chiến đấu, đối với La Đức tới nói không phải là chuyện tốt đẹp gì.

	Bởi vì Triệu Hoán Kiếm Sĩ cùng chính quy kiếm sĩ so với có một cái to lớn nhất nhược thế, vậy thì là nghề nghiệp của nó trừng phạt ——— hết thảy kiếm thuật độ thuần thục -1.

	Nói cách khác, chính quy kiếm sĩ kiếm thuật, độ thuần thục năng lượng cao nhất đủ tăng lên tới sss. Thế nhưng Triệu Hoán Kiếm Sĩ dù cho cố gắng nữa, cũng chỉ có thể ss mức cao nhất. Hơn nữa một lúc mới bắt đầu, song phương hàng bắt đầu liền không giống nhau. Chính quy kiếm sĩ hết thảy mới bắt đầu kiếm thuật độ thuần thục đẳng cấp toàn bộ là d. Mà La Đức Triệu Hoán Kiếm Sĩ nhưng chỉ có thể từ e bắt đầu, đây chính là chênh lệch, có thể nói, trên thực tế từ đi tới thế giới này bắt đầu đến hiện tại, La Đức đều đánh phi thường khổ cực. Nếu như không phải là bởi vì cầm trong tay Tinh Ngân hơn nữa đối với Long Hồn Đại Lục hiểu rõ trình độ, chỉ sợ hắn đã sớm vô cùng chật vật. Bởi vì hắn đã sớm quen thuộc bên người bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu có triệu hoán vật cùng mình đồng thời chiến đấu trạng thái, hiện tại trạng thái như thế này để hắn cảm thấy áp lực lớn vô cùng.

	Mà hiện tại, điểm ra "Triệu Hoán Đại Sư" thiên phú hắn, rốt cục cảm thấy vai nhẹ đi.

	Không sai, Triệu Hoán Kiếm Sĩ cũng không có chức vị chính kiếm sĩ như vậy cường cá thể năng lực công kích, thế nhưng, bọn họ cũng xưa nay không phải một người một ngựa chiến đấu người.

	Đối mặt hướng mình đập tới Linh Hồn Chi Điểu, thạch tượng quỷ ngẩn ngơ, nó cảm nhận được trên người đối phương ma lực khí tức, thế nhưng cũng không xuất chúng trí tuệ nhân tạo nhưng không có cách nào phán đoán cái này hướng mình đập tới đồ vật đến tột cùng là cái gì, bất quá nó vẫn là đem đối phương nhận định là kẻ địch, một trảo đập xuống.

	Thế nhưng lần này, thạch tượng quỷ nhưng đánh hụt.

	Ngay khi nó cảm giác được chính mình móng vuốt bắn trúng đối phương trong nháy mắt, cái kia nguyên bản đọng lại hình thể nhưng phảng phất bị người đánh tan tuyết cầu giống như đột nhiên biến mất, thay vào đó nhưng là một luồng yếu ớt khí lưu từ nó trảo nhanh chóng trôi qua, không thấy bóng dáng. Thế nhưng vẫn không có chờ thạch tượng quỷ phản ứng lại, La Đức đã cấp tốc đuổi tới, tiếp theo hắn tay cầm trường kiếm, về phía trước vung một cái.

	Một đạo bạch ngân nguyệt hồ ở La Đức trên thân kiếm bắn mạnh mà ra, bay về phía một đòn không trúng mà kẽ hở mở ra mục tiêu.

	Này chính là Nguyệt Ảnh Kiếm Thuật người thứ ba kỹ năng —— Nguyệt Hoa.

	Tuy rằng nó giống như Phá Toái Chi Nhận, đều là ngưng tụ kiếm khí tiến hành công kích chiêu thuật, thế nhưng hai người hiệu quả nhưng hoàn toàn khác nhau ——— Phá Toái Chi Nhận hình thái là lấy lưỡi dao ánh sáng hình thái về phía trước bắn nhanh, tuy rằng uy lực mạnh, truyện thấu lực lớn, thế nhưng có thể phạm vi bao phủ thực sự quá mức chật hẹp, rất dễ dàng bị né nhanh qua đi. Thế nhưng Nguyệt Hoa không giống, hình trăng lưỡi liềm công kích quét ngang ra, chí ít đối diện trước một một khu vực lớn cũng có thể hình thành uy hiếp, dù cho là muốn né tránh đều là rất chuyện khó khăn.

	Quả nhiên, đối mặt phả vào mặt ánh kiếm, thạch tượng quỷ theo bản năng muốn dùng sức bay nhào cánh né tránh sự công kích của đối phương, thế nhưng tốc độ của nó vẫn là chậm một bước, bị trắng bạc lưỡi dao ánh sáng quét trúng hữu quân, nương theo mấy khối bé nhỏ đá vụn bay xuống, thạch tượng quỷ nguyên bản nổi giữa không trung thân thể cũng là bỗng nhiên một lệch, mất đi cân bằng.

	Bất quá này còn chưa kết thúc, bởi vì ngay khi nó dự định duy trì cân bằng thời khắc, La Đức dĩ nhiên tiến lên hai bước, tiếp theo hắn để trống tay trái hướng phía dưới vung lên, làm một cái kỳ quái thủ thế.

	Nguyên bản hóa thành gió nhẹ lóe qua thạch tượng quỷ công kích Linh Hồn Chi Điểu vào đúng lúc này xoay quanh xuất hiện ở thạch tượng quỷ sau lưng, gào thét phong lại một lần nữa ngưng tụ ra thân thể của nó, mà nương theo một tiếng lanh lảnh kêu to, bị gió xoay quanh quấn quanh phong chi điểu tầng tầng đánh vào thạch tượng quỷ sau lưng, bạo phát ra mãnh liệt sóng khí ngay lập tức sẽ đem thạch tượng quỷ thổi bay ra ngoài, điều này làm cho vốn là tức giận không ngớt thạch tượng quỷ phẫn nộ hét rầm lêm, thế nhưng vẫn không có chờ nó biểu đạt ra sự phẫn nộ của chính mình, từng đạo từng đạo lóng lánh lưỡi dao ánh sáng liền xuất hiện ở thạch tượng quỷ trong mắt.

	Một đạo, hai đạo, ba đạo.

	Bay lượn xoay tròn Phá Toái Chi Nhận tinh chuẩn đánh vào thạch tượng quỷ bị thương hữu quân trên, mặc dù là do hắc diệu thạch làm ra tạo cánh cũng không thể chịu đựng này liên tiếp mà đến công kích, ngay khi thạch tượng quỷ đụng phải này từng trận xung kích thì, mạng nhện giống như vết nứt đã ở nó cánh trên lan tràn ra, mà rất nhanh, nương theo lanh lảnh phá nát thanh, do cứng rắn chất liệu chế tạo cánh triệt để phá nát, điều này cũng làm cho mất đi vừa cánh thạch tượng quỷ cao giọng rít gào lên ngã xuống đất, ở nền đá bản trên đập ra một cái không lớn không nhỏ hố động.

	Lấy nhiều đánh ít, lấy chúng bắt nạt quả, số lượng cùng chất lượng kết hợp, đây mới là Triệu Hoán Kiếm Sĩ phong cách.

	La Đức rốt cục tìm trở về bản để chiến đấu thì cảm giác, trên thực tế nếu như hắn hiện ở trong tay có đem bình thường vũ khí, như vậy mở ra "Triệu Hoán Đại Sư" sau khi hắn liền có thể đồng thời thao túng hai cái triệu hoán vật tiến hành công kích, đến vào lúc ấy đừng nói hai con hi hữu tinh anh, coi như là boss đích thân tới hắn cũng chắc chắn đem đối phương tươi sống ma chết.

	Bất quá đáng tiếc chính là trên đời không có "Nếu như", hơn nữa La Đức trong tay hiện nay cũng không có con thứ hai Linh Hồn Chi Hạch có thể dùng đến tỉnh lại Tinh Linh.

	Vì lẽ đó hắn không thể không từ bỏ sấn thắng truy kích ý nghĩ, ngược lại về phía sau nhanh chóng lui lại.

	Bởi vì đang lúc này, con thứ hai thạch tượng quỷ đã bổ nhào xuống.

	Hay là xem thấy đồng bạn mình bị kích thương duyên cớ, này con thạch tượng quỷ thế tiến công tương đương mãnh liệt, bất quá đã có thể triệu hoán Linh Hồn Chi Điểu La Đức tự nhiên không có dự định có ngốc đến cùng nó cứng đối cứng trình độ, đối mặt cái kia trước để cho mình vô cùng chật vật bóng đen, La Đức làm chỉ là ngẩng đầu lên, sau đó thổi một tiếng huýt sáo. Khẩn đón lấy, một đạo cuồng phong bỗng nhiên từ bên cạnh gào thét mà qua, mạnh mẽ đẩy ra vốn là muốn muốn công kích La Đức bóng đen, để nó ở mất đi chính xác sau khi bảy hôn tám tố lăn vài quyển lúc này mới va đầu vào bên cạnh giáo đường trên vách tường, ngừng lại.

	La Đức đương nhiên sẽ không bỏ qua cơ hội tốt như vậy.

	Dưới sự chỉ huy của hắn, màu xanh gió xoáy bình địa mà lên, bay lượn chim nhỏ triển khai cánh, lại một lần nữa đánh về phía kẻ địch trước mắt.

	Trong lúc nhất thời, công thủ nghịch chuyển.

	Trước còn trên bầu trời diễu võ dương oai hai con thạch tượng quỷ hiện tại thật giống như chó rơi xuống nước bình thường vô cùng chật vật, mà mới vừa rồi còn ở áp lực nặng nề dưới khổ sở chống đỡ La Đức giờ khắc này nhưng là lập tức vươn mình nông nô đem ca xướng, một lần nữa chiếm cứ có lợi cục diện. Hắn có ý thức để Linh Hồn Chi Điểu cùng mình phối hợp, mạnh mẽ tách ra hai con thạch tượng quỷ, để cầu bất luận ở bất cứ lúc nào, bọn họ cũng có thể duy trì "Hai đánh một" cục diện, mà khiến cho trong đó một con không có cách nào đúng lúc trước tới cứu viện.

	Tuy rằng tình cảnh trong lúc nhất thời có thay đổi, thế nhưng La Đức nhưng không có cách nào thu được tiến thêm một bước chiến công, điều này là bởi vì sức mạnh của hắn vốn là đã lúc trước tiêu hao hơn nửa, hơn nữa tuy rằng ở trong game, người chơi thăng cấp sau khi có thể "Full máu full mana" tại chỗ phục sinh, bất quá trên thực tế rõ ràng không thể cho ngươi chuyện tốt như vậy. Liền La Đức tuy rằng lên tới cấp mười đồng thời mở ra thiên phú mấy, thế nhưng linh hồn của hắn sức mạnh cũng chỉ là ở nguyên lai cơ sở trên gia tăng rồi tăng lên hẳn là nắm giữ bộ phận mà thôi.

	Vẻn vẹn chỉ dựa vào những này, là không có cách nào tiêu diệt hai con thạch tượng quỷ. Hơn nữa đồng thời thao túng hai con triệu hoán vật đối với La Đức lực lượng linh hồn tiêu hao càng lớn, hơn hắn thậm chí muốn so với trước càng thêm chú ý tiêu hao để tránh cho chính mình "Bị cúp điện tắt lửa" . Dù sao song phương chênh lệch đẳng cấp quá lớn, thạch tượng quỷ phòng ngự cũng không phải thổi, trước La Đức công kích cũng chỉ là đánh nát trong đó một con cánh mà thôi, căn bản không có đối với chúng nó bản thân tạo thành đặc biệt thương tổn nghiêm trọng. Ở tình huống như vậy, La Đức nếu như hỏa lực toàn mở, như vậy xác thực có thể tiêu diệt trong đó một con thạch tượng quỷ. Thế nhưng cứ như vậy, tiêu hao toàn bộ sức mạnh hắn nhất định phải ở tay không tấc sắt tình huống dưới đơn độc đối mặt mặt khác một con —— kết quả làm sao người có chút đầu óc đều có thể nghĩ ra được.

	Hiện tại La Đức duy nhất có thể làm, chính là tận lực bảo đảm áp chế lại hai người này chán ghét gia hỏa, đồng thời chờ Li Jie cùng Mays có thể tìm tới cái kia "Khống chế đầu mối" .

	Nếu không, tình huống còn có thể biến trở về vừa nãy dáng vẻ.

	"———!"

	Tuy rằng bị phế rớt một cái cánh, thế nhưng thạch tượng quỷ nhưng cũng không có vì vậy mà mất đi uy hiếp, nó bò trên đất, phảng phất một con đen kịt thạch tạo cự cẩu giống như, bốn trảo cùng bay, dường như một đạo quỷ mị chạy băng băng trên mặt đất. Này chính là loại này luyện kim sinh vật chỗ đáng sợ, nếu như ngươi coi chúng là làm sẽ chỉ ở không trung diễu võ dương oai quái vật, như vậy nhất định bị nhiều thiệt thòi.

	May mắn chính là, La Đức đối với chúng nó hiểu rõ rất sâu. Tuy rằng hắn không đến nỗi tượng người mới như vậy cho rằng chỉ cần đem thạch tượng quỷ từ trên trời đánh xuống liền có thể đối với chúng nó làm uy làm phúc, thế nhưng này vẫn để cho La Đức cảm giác được áp lực giảm bớt không ít, dù sao hắn không cần phân ra quá nhiều tinh lực đi lo lắng đỉnh đầu.

	Đen kịt bóng người xuất hiện sau lưng La Đức, thạch tượng quỷ gào thét thân ra vuốt phải của chính mình đào hướng về La Đức hậu tâm, thế nhưng liền ở một khắc tiếp theo, La Đức liền nghiêng người lóe qua, trong tay hắn trắng noãn hoàn mĩ lưỡi kiếm hóa thành một đạo chớp giật, miễn cưỡng chặn lại rồi sự công kích của đối phương. Mà cùng lúc đó, La Đức vươn tay trái ra, xoay quanh ở bên cạnh hắn Linh Hồn Chi Điểu đang nhìn đến động tác tay của hắn sau khi liền lập tức thanh minh một tiếng giương cánh bay lượn, miễn cưỡng ngăn trở chặn lại rồi mặt khác một con nỗ lực từ không trung đối với hắn tiến hành công kích thạch tượng quỷ.

	Tuy rằng lấy Linh Hồn Chi Điểu đẳng cấp, nó còn không có cách nào đối với thạch tượng quỷ loại này hi hữu tinh anh tạo thành tổn thương quá lớn, bất quá làm thuần túy nguyên tố sinh vật, chỉ là ngăn cản đối với nó tới nói cũng không tính đặc biệt khó khăn.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, La Đức nội tâm cũng càng ngày càng lo lắng, hắn cảm giác được thân thể của chính mình có chút uể oải, thậm chí ngay cả tinh thần đều có chút uể oải uể oải suy sụp, đây là lực lượng linh hồn sắp tiêu hao hầu như không còn thì thể hiện, mà trong giáo đường giờ khắc này nhưng vẫn là không có động tĩnh gì, lẽ nào bọn họ còn không có tìm được khống chế đầu mối?

	"Hô! !"

	Thê thảm phong thanh từ La Đức bên người vang lên, điều này làm cho La Đức nội tâm bỗng nhiên cả kinh, hắn theo bản năng hướng về mặt bên tránh ra, đồng thời nỗ lực khởi động Ảnh Thiểm, thế nhưng ngay khi hắn chuẩn bị né tránh trong nháy mắt, nhưng là bước chân loáng một cái, nguyên bản hẳn là khởi động kỹ năng nhưng mất đi hiệu quả.

	Lực lượng linh hồn lập tức liền muốn tiêu hao hết rồi!

	Điều này làm cho La Đức bên trong bắt đầu lo lắng, thế nhưng giờ khắc này hắn cũng không kịp nghĩ nhiều cái gì, gấp vội vàng xoay người trở tay một chiêu kiếm đâm tới. Cứng rắn thạch trảo cùng trắng noãn trường kiếm tương giao, phát sinh chói tai tiếng ma sát. Một đòn không trúng thạch tượng quỷ cấp tốc lùi lại, có thể La Đức nhưng không có cách nào đuổi bắt.

	Mà đang lúc này, bỗng nhiên, một thanh âm từ phía sau hắn vang lên.

	"La Đức tiên sinh! Chúng ta tìm tới rồi! !"

 