 	Li Jie mở ra hai tay. 

	Trắng noãn hoàn mĩ thánh lực ở trong tay nàng ngưng tụ, lấy một loại nàng chưa từng có trải nghiệm quá phương thức mãnh liệt lưu động, trước đây khác nào dòng suối nhỏ thanh tuyền giống như lực lượng thần thánh giờ khắc này thì lại cho thấy nó chưa bao giờ bày ra quá kịch liệt một mặt, chạy chồm năng lượng dường như liều mạng muốn tránh thoát ràng buộc ngựa hoang giống như vậy, ở Li Jie trong tay không ngừng sôi trào, mà thiếu nữ thì lại chăm chú cắn môi, nỗ lực khống chế nguồn sức mạnh này cho mình sử dụng. Thế nhưng này cũng không dễ dàng, là một người Linh Sư, nàng từ trước đến giờ đều là thiên hướng phụ trợ hình thánh thuật mà phi công kích tính thánh thuật, tự nhiên cũng chưa từng có như vậy kinh nghiệm, đây giống như là một cái mở quen rồi xe cũ kỹ người, bỗng nhiên kín đáo đưa cho hắn một chiếc f1, có thể mở thuận buồm xuôi gió mới là gặp quỷ.

	Thế nhưng Li Jie còn ở kiên trì, có đoạn thời gian nàng thậm chí cảm thấy không phải là mình ở thao túng phép thuật, mà là phép thuật thao túng chính mình, nó liền như một con tham lam dã thú, hấp thụ sức mạnh của chính mình vì nó sử dụng. Nàng cảm giác được thân thể của chính mình bắt đầu uể oải, thậm chí ngay cả sức mạnh đều có chút biến mất, thế nhưng Li Jie còn ở kiên trì, nàng không hy vọng cái kia ác mộng biến thành sự thật, dù như thế nào, nàng đều sẽ không tiếp nhận như vậy tương lai! Chỉ cần mình ở đây, như vậy nàng liền tuyệt đối không cho phép chính mình lại giống như trước đây, chỉ có thể trơ mắt nhìn đồng bạn tử vong mà không thể ra sức!

	Đây là ta dong binh đoàn, như vậy ta liền muốn dùng ta tất cả đến bảo vệ nó!

	Sức mạnh càng ngày càng mạnh mẽ, phản kháng cũng càng ngày càng mãnh liệt.

	Thế nhưng Li Jie vẫn kiên trì hạ xuống, nàng chậm rãi di động hai tay, đem nguồn sức mạnh kia nắm giữ ở trong lòng bàn tay, tiếp theo âm thầm đọc thầm chú văn, trầm thấp long ngữ vang lên, chen lẫn trật tự sức mạnh ngôn ngữ mạnh mẽ ràng buộc ở nguồn sức mạnh kia, ép buộc nó tới nghe từ mệnh lệnh của chính mình, đón lấy, Li Jie ngẩng đầu lên, nhìn phía không trung.

	Mấy chục điều màu vàng tia sáng từ trong tay nàng bạo phát phun ra, chúng nó xoay tròn, lấy từng người không giống góc độ nhanh chóng hướng về mục tiêu vọt tới. Trong lúc nhất thời tia sáng chói mắt bao phủ toàn trường, thậm chí ngay cả trên trời Thái Dương trong nháy mắt cũng vì đó thất sắc.

	"Thần thánh phán quyết! ?"

	Nhìn thấy tình cảnh này, áo bào đen pháp sư hơi biến sắc mặt, tuy rằng pháp sư cùng Linh Sư cũng có thể xưng trên là người làm phép một loại, thế nhưng bọn họ quản lý nắm năng lượng nhưng có bản chất khác nhau, tuy rằng Linh Sư quản lý nắm công kích phép thuật cũng không giống pháp sư như vậy khó lường, phức tạp, thế nhưng ở bàn về lực xuyên thấu trên mà nói so với rất mạnh mẽ bao nhiêu pháp sư còn còn đáng sợ hơn. Nếu như nói Marlene phóng ra phép thuật hắn còn có tự tin có thể dựa vào phép thuật chống đối, thế nhưng Li Jie linh thuật lại làm cho hắn không thể không chăm chú lên, cẩn thận ứng đối.

	Áo bào đen pháp sư rất nhanh làm ra phản ứng, hắn giơ tay trái lên, từng đạo từng đạo chớp giật đan dệt mà thành mạng lưới từ ngón tay của hắn bay ra mở rộng, hướng về chùm sáng màu vàng óng tiến lên nghênh tiếp.

	Rất nhanh, song phương va chạm vào nhau.

	Liên miên không ngừng chùm sáng màu vàng óng va chạm ở lôi đình bện trên vách tường,

	Từng trận tiếng nổ mạnh vang lên, chớp giật hào quang, nổ tung hào quang, trong lúc nhất thời toàn bộ bầu trời phảng phất hoàn toàn bị xé rách tự, khiến người ta sợ hãi.

	Li Jie ở phóng ra xong pháp thuật này sau khi buông mình ngã xuống đất, cái này vượt xa nàng phạm vi năng lực công kích linh thuật đã tiêu hao hết thiếu nữ trong thân thể hầu như hết thảy năng lượng, nếu không phải là bởi vì nàng bán thiên sứ huyết mạch đủ mạnh nhận, e sợ hiện tại thiếu nữ đã sớm hôn mê bất tỉnh.

	Annie vội vàng tay mắt lanh lẹ một cái đỡ lấy Li Jie, mang theo nàng đến Marlene bên người, mà đang lúc này, một tia chớp từ không trung tràn ngập trong khói mù bay trốn mà ra, bất quá may là Annie đã sớm chuẩn bị, nàng vội vàng một cái kéo dài Li Jie, đồng thời đem tấm khiên che ở ba người phía trước. Cùng lúc đó, cứng rắn nham thạch da dẻ nhanh chóng ở thiếu nữ ở bề ngoài bao trùm kéo dài, chỉ trong chốc lát công phu liền đem Annie triệt để bao bao ở trong đó, đưa nàng đã biến thành một cái hoàn mỹ tượng đá.

	"Ầm! ! !"

	Sấm sét chi tiên tầng tầng đánh vào tinh kim trên khiên, to lớn xung lượng để Annie thân thể không khỏi lung lay loáng một cái, thế nhưng nàng vẫn là cắn răng tiếp tục kiên trì, bất quá đây cũng không phải là là không hề đánh đổi ——— vừa mới bao trùm trụ thiếu nữ thân thể làm bằng đá da dẻ đã có một nhiều hơn phân nửa vì chịu đựng lần kia xung kích mà triệt để vỡ vụn, nếu như lại tới một lần nữa, e sợ nàng cũng lại không chịu được nữa.

	Bất quá đang lúc này, một cái tay đè lại bờ vai của nàng.

	"Làm rất tốt, Annie."

	Annie kinh ngạc quay đầu đi, lúc này mới phát hiện La Đức không biết lúc nào xuất hiện ở bên cạnh chính mình, hắn dáng vẻ có chút chật vật, bất quá vẻ mặt vẫn là trước sau như một bình tĩnh bình tĩnh.

	"Đón lấy giao cho ta đi."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Annie cũng không có phản bác, nàng vội vàng lùi tới mặt sau, bắt đầu chăm sóc Li Jie cùng Marlene, ở phía xa, những lính đánh thuê kia đã không kiên trì được, bọn họ chính đang co rút lại phòng tuyến, có người xoay đầu lại hướng về bọn họ kêu to, thế nhưng là không ai có thể nghe rõ ràng hắn ở hô cái gì. Lại là một luồng gay mũi mùi vị truyền đến, chuyện này ý nghĩa là bọn lính đánh thuê đã bắt đầu sử dụng đón lấy bốn bình khí nguyên tố lắng đọng thuốc.

	La Đức nhìn lên bầu trời, yên vụ dần dần biến mất, áo bào đen pháp sư cùng phong xà lãnh chúa xuất hiện lần nữa.

	Hắn nhíu mày lại.

	Thẳng thắn tới nói, trừ phi bị bất đắc dĩ, La Đức cũng không muốn sử dụng lá vương bài này, vừa đến nó đánh đổi quá lớn, thứ hai chính là tấm thẻ này bài trên có rất nhiều tin tức mơ hồ không rõ, hắn không muốn ở không cách nào triệt để hiểu rõ thời điểm triển khai sức mạnh của nó. Thế nhưng bây giờ nhìn lên đến mình nhưng không được không làm như vậy.

	Ở nhận ra được áo bào đen pháp sư thực lực chân chính, chính mình lại đánh lén thất bại thời điểm, La Đức cũng đã làm ra quyết định, năm mươi cấp pháp sư có thể tuyệt đối khó đối phó, tuy rằng loại này khế ước pháp sư cũng không giống nguyên tố pháp sư hoặc là ảo thuật pháp sư tính chất công kích mạnh như vậy, thế nhưng cái kia cũng phải nhìn cùng ai so với ——— nếu như La Đức cùng hắn đồng cấp hiện tại tuyệt đối điểu đều mặc xác hắn một thoáng, thế nhưng hiện tại, thực lực trong lúc đó mạnh mẽ chênh lệch để hắn không thể không thay đổi ý nghĩ. Đây giống như là một cái level 80 Linh Sư cùng một cái cấp mười chiến sĩ đối chiến, coi như cái kia Linh Sư kỹ năng gì cũng không cần, một gậy cũng có thể gõ tử cái kia võ trang đầy đủ chiến sĩ. Đây chính là chênh lệch, nếu không cách nào thông qua suy yếu đối phương để đền bù, như vậy đối với La Đức tới nói, chiến đấu cũng đã chấm dứt ở đây.

	Chỉ có như vậy.

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, rất nhanh, một tấm tấm thẻ màu đỏ chậm rãi xoay tròn, hiện lên ở trong tay của hắn.

	Nương theo tấm này thẻ màu đỏ xuất hiện, nhiệt độ chung quanh, bắt đầu dần dần tăng lên trên... . . .

	Ánh kiếm lóe qua.

	Phong xà rít gào lên ở trong ngọn lửa hóa thành tro tàn, Hiller thả tay xuống bên trong cự kiếm, lùi về phía sau mấy bước, thở dốc chốc lát, hắn không tự chủ được về phía sau liếc mắt một cái, thế nhưng vẫn không có đợi được La Đức tín hiệu, chuyện gì thế này? Hắn gặp phải phiền phức sao? Vẫn là nói... . . . Nghĩ tới đây, Hiller lắc lắc đầu, hiện tại lại đi muốn những thứ này đã không có chút ý nghĩa nào, hắn hiện tại duy nhất có thể làm, chính là dẫn dắt chính mình bộ hạ chống lại Bầy Phong Xà phản công.

	Hiller đưa tay ra, lấy ra một bình lắng đọng thuốc, không biết là nguyên nhân gì, những này phong xà tựa hồ càng ngày càng thích ứng hoàn cảnh bây giờ. Một lúc mới bắt đầu, chỉ có vài con người may mắn có thể đột phá, thế nhưng hiện tại, chúng nó số lượng đã có thêm rất nhiều. Hơn nữa nhìn lên những này quái vật đáng chết cũng không ngốc, ở nhận ra được cận chiến không cách nào đưa đến hữu hiệu tác dụng sau khi, chúng nó bắt đầu thử nghiệm ở phương xa phun ra nọc độc, không thể không nói, này xác thực là rất vướng tay chân... . . .

	Một trận cực nóng sóng gió từ phía sau thổi tới.

	Hiller không khỏi thân thể run lên, khi cái kia trận gió xuyên qua chính mình trong nháy mắt, hắn thậm chí cảm giác được chính mình hình như chính dựa lưng cháy lô.

	Sau đó, vẫn cháy hừng hực màu đỏ thẫm cự nhận hỏa diễm, bắt đầu chậm rãi yếu bớt.

	Chuyện gì thế này?

	Đang nhìn mình trong tay cự nhận, Hiller giật nảy cả mình, cái này nguyên tố vũ khí tuỳ tùng hắn nhiều năm như vậy, hắn chưa từng thấy chuyện như vậy. Muốn dồn tạo, cái này cự kiếm nhưng là do hoàn toàn hỏa nguyên tố chế tạo thành, chỉ cần trong không khí có hỏa nguyên tố tồn tại, như vậy nó liền tuyệt đối sẽ không hủy diệt. Thế nhưng hiện tại, nó chính đang tắt?

	Đến tột cùng phát sinh cái gì?

	Cái vấn đề này không chỉ là Hiller muốn hỏi, mà giờ khắc này chính nổi bồng bềnh giữa không trung áo bào đen pháp sư, trong đầu cũng đồng dạng chính đang suy tư cái vấn đề này.

	Nổ tung mây khói tản đi, áo bào đen pháp sư dễ như ăn cháo liền nhìn thấy đứng ở phía dưới của mình cách đó không xa cái kia mấy con rệp, bọn họ hiện ra nhưng đã không có hoa chiêu gì. Cái kia quái lạ người trẻ tuổi tuy rằng không biết là dùng phương pháp nổi bồng bềnh giữa không trung, thế nhưng hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới này con phong xà lãnh chúa ủng có thể trục xuất cấp thấp phong nguyên tố năng lực, dù sao dù như thế nào, đây chính là chính mình tiêu tốn vô số tâm huyết mới được, giá trị tự nhiên không thể cùng phía trước cái kia hai con rác rưởi đánh đồng với nhau.

	Được rồi, game kết thúc.

	Áo bào đen pháp sư giơ tay phải lên, chỉ về mọi người, năng lượng đã ở ngón tay của hắn ngưng tụ, chỉ cần một ý nghĩ, sẽ hóa thành vô cùng tận mạnh mẽ lôi đình, đem trước mắt những này con rệp hoàn toàn tiêu diệt.

	Mà đang lúc này, hắn nhìn thấy cái kia tóc đen người trẻ tuổi giơ tay phải lên, sau đó, một đạo cực nóng bão táp xông tới mặt, trong nháy mắt xuyên qua.

	Mà chính là trong giây lát này, áo bào đen pháp sư nhưng kinh ngạc phát hiện, chính mình cái kia nguyên vốn đã chuẩn bị kỹ càng muốn phóng ra phép thuật, lại không cách nào thả ra đến rồi!

	Nó giống như bị món đồ gì cầm cố lại giống như vậy, cũng không còn cách nào phát động.

	Chuyện gì xảy ra?

	Lẽ nào là người trẻ tuổi kia niêm phong lại chính mình phép thuật? Sao có thể có chuyện đó?

	Áo bào đen pháp sư mặt trên lộ xảy ra chút điểm mồ hôi hột, hắn mang theo ánh mắt nghi hoặc nhìn phía La Đức, cái này không thể nào, người trẻ tuổi này tuyệt đối không thể nắm giữ sức mạnh như vậy. Nếu như hắn thật sự có thể cầm cố sức mạnh của chính mình, như vậy hiện tại chính mình sợ là sớm đã chết rồi,  như vậy, hắn lại là muốn làm gì đây?

	Mang theo tâm tình nghi ngờ, áo bào đen pháp sư tử quan sát kỹ, sau đó, hắn phát hiện.

	Lấy La Đức làm trung tâm, một mảnh nhàn nhạt màu đỏ ở trong không khí xoay tròn, phảng phất bị gió vòng xoáy ngưng tụ cùng nhau hồng vụ, hướng về trung tâm áp sát.

	Không có mạnh mẽ ma lực.

	Cũng không có đáng sợ nổ vang.

	Thế nhưng không biết tại sao, áo bào đen pháp sư lại có một loại đứng ở chân núi bên dưới, trơ mắt nhìn tan vỡ thạch chảy về phía dưới trút xuống giống như sợ hãi. Hắn hiện tại thậm chí ngay cả động cũng không có cách nào động đậy, phảng phất từ nơi sâu xa có một bàn tay lớn, đem hắn triệt để chăm chú nắm ở trong tay, mặc cho hắn giãy giụa như thế nào, đều không thể đưa đến tác dụng.

	Đang lúc này, La Đức dùng sức nắm chặt trong tay thẻ.

	Nương theo động tác của hắn, hồng vụ phảng phất chịu đến hấp dẫn giống như, đột nhiên tụ tập cùng nhau.

	Chói mắt Hồng Liên chi hỏa phóng lên trời.

 