 
	"Ừm... ... . . ."

	Bích lục bãi cỏ, xanh um tươi tốt rừng cây cùng với chảy xuôi nước suối hình thành một bộ mỹ lệ như họa giống như cảnh tượng. Thế nhưng ngay khi này bên trong, nhưng vang lên vẻn vẹn chỉ là nghe cũng làm người ta cảm thấy mặt đỏ tới mang tai thấp thở cùng rên rỉ thanh, ở rừng cây nơi sâu xa, trắng như tuyết thân thể chính đan dệt quấn quanh dung hợp lại cùng nhau, lẫn nhau tham lam đòi lấy trên người đối phương ấm áp.

	"Aha... . . ."

	Annie hai tay đè lại trước người cao to thân cây, xoay đầu lại, cặp kia trong ngày thường đều là lóng lánh thanh xuân sức sống con ngươi giờ khắc này chính hơi đóng lại, hiển lộ ra lười biếng cùng dụ hoặc phong tình, trắng noãn trên má hiện ra mê người đỏ ửng, thiếu nữ liền như vậy bát ở trước người thụ một bên, kiều lên cái mông của chính mình, nghênh hợp tới đây phía sau xung kích.

	"Ừm... . . . Đoàn trưởng thật đúng thế... . . . Như thế lỗ mãng... . . ."

	Mặc dù là ở oán giận, thế nhưng từ thiếu nữ cái kia mỉm cười khuôn mặt trên liền có thể thấy được nàng căn bản không để ý chút chuyện nhỏ này, coi như mang theo nho nhỏ bất mãn phát sinh oán giận, cũng sẽ ở phía sau nam nhân hôn môi bên dưới tan thành mây khói. Annie thông thạo lay động phần eo của chính mình, mặc cho La Đức đưa tay ra xoa xoa nàng cái kia bộ ngực cao vút, cảm thụ đến từ ngực cái kia ấm áp cùng tê dại cảm giác, Annie hưng phấn nheo mắt lại, phát sinh mê người phạm tội rên rỉ.

	"A... ... A... . . . Ân... ... ... . . ."

	"Muốn kịch liệt hơn một chút sao? Annie?"

	Cảm thụ chính mình dưới thân thân thể mềm mại run rẩy, La Đức mang theo vài phần ý cười để sát vào thiếu nữ bên tai thấp giọng dò hỏi, thế nhưng đối mặt La Đức hỏi dò, Annie cũng không có làm ra trả lời, mà là xoay đầu lại, lè lưỡi tham lam đòi lấy đến từ trước mắt nam nhân hôn môi. Mềm mại trơn mềm cái lưỡi liền như vậy chui vào La Đức trong miệng, kịch liệt gây xích mích, bất quá tuy rằng không có được sáng tỏ trả lời chắc chắn, La Đức cũng đã rõ ràng Annie lựa chọn.

	Quả nhiên là lại muốn kịch liệt một chút mới tốt.

	Nghĩ tới đây. La Đức buông ra nhào nặn thiếu nữ bộ ngực hai tay, đặt tại cái hông của nàng, tiếp theo dùng sức thẳng tiến.

	"A!"

	Cảm thụ La Đức xông tới, Annie nheo mắt lại, phát sinh hưng phấn tiếng kêu, cảm thụ cái kia tươi đẹp vui sướng cùng mãnh liệt vui vẻ. Thiếu nữ thân thể cũng bắt đầu khẽ run lên."Đùng đùng đùng" thịt cùng thịt trong lúc đó tiếng va chạm, cùng với dâm loạn vệt nước tiếng vang vang vọng ở trong rừng rậm, hai người liền như vậy chìm đắm đồng thời say sưa ở làm người hưng phấn vui vẻ cùng ấm áp bên trong, La Đức vây quanh trước người thiếu nữ mãnh khảnh ấm áp thân thể mềm mại, lè lưỡi liếm láp nàng cổ, mà cảm nhận được La Đức cử động, Annie phát sinh vui mừng thở gấp, càng ngày càng chủ động giơ cao eo người đi nghênh hợp đến từ phía sau kịch liệt cảm xúc.

	"A... ... A ô... ... Không, không được... . . . Đoàn trưởng. Annie, Annie muốn... ... A a a a a! !"

	Nương theo cuối cùng tiếng thét chói tai, Annie thân thể đột nhiên banh trực, tiếp theo bắt đầu kịch liệt run rẩy. Tích lũy đã lâu vui vẻ vào đúng lúc này đến đỉnh cao, nương theo La Đức uyển như núi lửa bạo phát giống như xì ra, mãnh liệt, khác nào giống như điện giật vui vẻ trong nháy mắt bao phủ toàn thân.

	"A, a a... ... Ha a... ... Ha a... . . . Nhiệt nhiệt... . . . Đi vào... . . . Ở Annie trong bụng... . . . Thật năng... ..."

	Annie thân thể hơi vi run rẩy. Hoàn toàn chìm đắm ở dư vị bên trong. Mà La Đức thì lại thở ra một hơi, tiếp theo tựa ở thiếu nữ trước mắt trên thân thể. Hai người duy trì động tác này, mãi đến tận chỉ chốc lát sau mới từ từ chia mở.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn thiếu nữ trước mắt, La Đức bất đắc dĩ thở dài, tiếp theo đưa tay ra,

	Ôm đối phương ngồi xuống. Mà Annie thì lại phảng phất một con dịu ngoan chó con giống như liền như vậy thuận theo La Đức động tác nhắm mắt lại, cuộn mình ở hắn trong ngực. Nhìn thấy trong lòng Annie vẻ mặt. La Đức không khỏi cười khổ một tiếng. Nguyên bản không có ý định này, bất quá hay là biệt quá lâu duyên cớ đi, khi nghe đến La Đức mệnh lệnh sau khi, Annie lập tức con mắt toả sáng nhanh và gọn cởi y phục của chính mình hướng về La Đức phi đánh tới. May là trước mắt nơi này không có chút dấu người, nếu không. E sợ lại là một đống phiền phức. Nhưng là chuyện như vậy phỏng chừng cũng chỉ có Annie mới làm được đi, thay đổi Li Jie hoặc là Marlene, nghe được yêu cầu của chính mình e sợ sắc mặt đỏ bừng đều muốn đào hố trốn đi cũng khó nói.

	Bất quá... ... . . .

	Tuy rằng xác thực rất thoải mái, cũng quét qua trải qua mấy ngày nay phiền muộn, nhưng là... . . . Vấn đề trọng yếu nhất... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi cúi đầu, nhìn trong lòng thiếu nữ lưng, ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, Annie cái kia trắng noãn non mềm da thịt cùng màu vàng mái tóc phối hợp cùng nhau, khiến người ta cảm thấy cực kỳ chói lóa mắt, thế nhưng ở cái kia bóng loáng trắng mịn trên da thịt, nhưng không hề có thứ gì.

	Xem ra, chính mình dự đoán là sai lầm.

	Nghĩ tới đây, La Đức thở dài, lúc đó khi nghe đến Thiên Không Kình yêu cầu sau khi, còn tưởng rằng đúng là Annie, bất kể nói thế nào, Annie trên người phong nguyên tố lực lượng lấy dân bản địa mà nói đã cường quá đáng, hơn nữa còn có thể bán thú hóa, thấy thế nào đều hẳn là phù hợp Thiên Không Kình yêu cầu mới đúng. Nếu như không phải có cuối cùng cái kia cái gọi là chạm trổ hạn chế, La Đức chỉ sợ cũng trực tiếp mang theo Annie đi tìm đối phương xác nhận. Bất quá bây giờ nhìn lên, Annie tựa hồ cũng không phải cái kia hạnh vận, thực sự là quá đáng tiếc, nếu như Annie nắm giữ phong nguyên tố lãnh chúa huyết thống, hơn nữa phong chi lời chúc phúc... . . . La Đức có thể xác nhận bên cạnh mình lại sẽ thêm một cái thực lực mạnh mẽ đến không cách nào nhìn thẳng tồn tại đi, tuy rằng hiện tại Annie đã phi thường mạnh mẽ, thế nhưng ai cũng sẽ không chú ý chính mình sẽ càng mạnh hơn một chút không phải sao?

	Ngược lại là Li Jie khoảng thời gian này biểu hiện có chút khác thường, La Đức phát hiện đang làm việc thời gian nhàn hạ bên trong nàng đều là sẽ không tự chủ được đờ ra, tựa hồ có cái gì buồn phiền tự. Thế nhưng mỗi lần khi La Đức hỏi dò lúc thức dậy nàng lại vội vàng biểu thị chính mình cũng không có cái gì quá đáng lo, chỉ là vì chiến đấu sự tình mà khổ não. Bất quá La Đức luôn cảm thấy, Li Jie lưu ý sự tình hẳn là cùng lúc đó xuất hiện ở vận mệnh hành lang uốn khúc bên trong một cái khác nàng có liên quan đi.

	Ở "Xác nhận" Annie cũng không phải Thiên Không Kình phải tìm mục tiêu sau khi, La Đức liền tạm thời đem chuyện này vứt tại một bên, ngược lại song phương cũng không có ước hẹn ngày, hơn nữa đối với như Thiên Không Kình loại này tuổi thọ không có cực hạn nguyên tố sinh vật mà nói, tìm cái một hai trăm năm cũng không tính là cỡ nào cửu viễn sự tình nếu không, nó cũng sẽ không nắm này mấy trăm năm trước chính mình lãnh chúa phong lưu trái để La Đức đến tìm kiếm cái kia phiền phức. Mà hiện tại mất đi trong tay đầu mối duy nhất, La Đức lại không phải toàn biết thần vạn năng minh, tự nhiên chỉ có thể tạm thời từ bỏ, đợi được lãnh địa bên trong hết thảy đều phát triển sau khi thức dậy, lại để Thất Luyến dùng tình báo của nàng võng đi sưu tập tình báo đi. Hạnh vận chính là, chỉ là tra tìm một cái "Trên lưng có chạm trổ" người, hẳn là sẽ không quá mức khó khăn mới đúng.

	Ở thu được Thiên Không Kình trợ giúp sau khi, Dục Ma cùng Naga cũng rốt cục biểu hiện ra thần phục ý tứ, chính như La Đức suy nghĩ như vậy, coi như lại tham lam, nhìn thấy Thiên Không Kình cái kia nhân vật đáng sợ sau khi, những này bị dục vọng làm đầu óc choáng váng bạch si cũng có thể có thể tỉnh táo lại cố gắng suy nghĩ một thoáng hiện trạng của chính mình. Đối phương nhưng là ngay cả bầu trời kình đều có thể thu phục để bản thân sử dụng tồn tại, muốn vi phạm như vậy nhân vật mạnh mẽ ý chí, các nàng e sợ vẫn không có gan này.

	Hay là ôm như vậy suy tính, lần này Lances Tina cuối cùng không có tay trắng trở về, mà là thành công mang về khắc có Dục Ma linh hồn chạm trổ thần phục chi chương. Cái này cũng là mỗi cái ma vật sào huyệt lãnh chúa hướng về chủ nhân thần phục tất yếu bước đi, ma vật lãnh chúa linh hồn chạm trổ không phải là phổ thông đồ vật, một khi có ma vật lãnh chúa phản bội kỳ chủ, như vậy chỉ muốn hủy diệt này cái linh hồn con dấu, như vậy cái này ma vật lãnh chúa có sào huyệt cùng bộ hạ đều sẽ đồng thời chết đi, thật giống như là một loại nào đó độ công kích rất mạnh cảm hoá bệnh độc. Mà nương theo Dục Ma lãnh chúa thần phục, nguyên bản ở hải lý hoành hành bá đạo Naga cũng phát hiện mình rốt cục trở thành người cô đơn, ở La Đức phái Thiên Không Kình đi các nàng vị trí thuỷ vực phía trên đánh cái lăn sau khi, những này Naga liền rốt cục từ bỏ chính mình này điểm vô dụng rụt rè, quả đoán lựa chọn thần phục.

	Mà cho đến lúc này, La Đức đối với hư không chi lĩnh khống chế, mới xem như là rốt cục có một kết thúc. Ma vật sào huyệt toàn diện áp chế xong xuôi, những kia chỗ tránh nạn tàn dân đi ngang qua chọn sau khi sinh sống ở phân bố với lãnh địa bốn cái phương hướng thành trấn bên trong, đảm nhiệm liên tiếp nơi khác cùng Grantia trung chuyển trạm, nương theo ngày sau di dân tiến một bước tăng cường,  còn có thể có càng nhiều tụ tập, mà hiện tại thành trấn cũng sẽ phát triển thêm một bước lớn mạnh đi, bất quá liền hiện nay tới nói, như vậy đã đầy đủ.

	Lợi dụng Hư Không Chi Long hồn sức mạnh, La Đức thuận lợi xây dựng ra liên tiếp bốn cái thành trấn cùng Grantia đường nối, hiện nay đi tới Grantia phương thức có hai loại, một loại là thông qua truyền tống trận trực tiếp truyền tống đến Grantia ngoài cửa lớn, mặt khác một loại nhưng là cưỡi thuyền bay bay đến liên tiếp Grantia ngoại thành cảng bỏ neo. Đối với La Đức mà nói, tuy rằng phương thức như thế xem ra đến bây giờ còn có khiếm khuyết, nhưng này dù sao chỉ là tạm thời sử dụng. Mà sử dụng thuyền bay cũng không phải như Mục Ân công quốc bên trong loại kia dựa vào phong trào loại này dày đặc phong nguyên tố mà trôi nổi đi tới ma đạo chiến hạm, mà là dựa theo viễn cổ ma đạo kỹ xảo chế tạo, thông qua ma pháp trận sản sinh trôi nổi đi tới năng lực thuyền. Tuy rằng La Đức hữu tâm nghiên cứu cái môn này kỹ thuật, bất quá đối với hắn mà nói này dù sao không phải chuyên nghiệp vị trí. Thế nhưng La Đức cũng không có vì vậy từ bỏ, bởi vì mượn này cổ lão kỹ thuật, hắn rốt cục nghĩ ra một cái có thể liên tiếp chính mình toàn bộ lãnh địa giao thông phương thức.

	Đương nhiên, này cũng không phải một hạng đơn giản công tác, bất quá La Đức đối với này nhưng tràn ngập tự tin. Bởi vì hắn đã từ Thất Luyến nơi đó biết được, ngay khi mấy ngày trước, La Biss công tác rốt cục có một kết thúc quả thứ hai huyền bí chi cầu, Phong vương kết giới đã triệt để tu bổ xong xuôi, chỉ chờ bắt được La Đức trong tay có thể sử dụng.

	Mà đối với La Đức tới nói, này viên huyền bí chi cầu, đều sẽ vì chính mình lãnh địa, triển khai một cái hoàn toàn mới cơ cấu.

 