 La Đức cũng không có đối với chuyện này nói thêm cái gì, cùng hết thảy vi phục tư phóng hoàng đế, chân thân bại lộ sau khi chính là dẹp đường hồi phủ, chuyện còn lại đều là có bản khởi bẩm không bản bãi triều. Bất quá lần này La Đức đúng là đem Liliane lưu ở bên kia đi điều tra chuyện này ngọn nguồn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, cũng coi như là ở trước khi đại chiến cho Liliane tìm ít chuyện làm. Nương theo thánh kiếm kết giới triển khai, hỗn độn đối với Long Hồn Đại Lục phát động toàn phương vị phản công hầu như là ván đã đóng thuyền, La Đức nhưng không hi vọng lúc này chính mình phúc địa còn gây ra loạn gì đến. Ngược lại Liliane cũng cần rèn luyện, mặc dù nói nàng hiện tại không làm Quang Quốc Gia người thống trị, thế nhưng bao nhiêu cũng phải đem tình thương cho luyện lên. Trước cùng Sonia chạy trốn thời điểm, Liliane liền bởi vì nhân tế giao du phương diện quá mức chịu thiệt mới gặp đại nạn, hiện tại nếu không là La Đức trấn thủ, đường đường quang chi long phỏng chừng sẽ bị như thế một cái bình thường trấn nhỏ vệ binh cho bán. La Đức ngược lại cũng không để Liliane đi học cái gì nham hiểm giả dối chiêu số, nhưng mà tốt xấu lòng hại người không thể có, nhưng nên có tâm phòng bị người, nhiều tôi luyện một thoáng đều là tốt đẹp.

	Đương nhiên, La Đức cũng sẽ không đem Liliane một người ở lại nơi đó, ngoại trừ Sonia sẽ trước sau như một chạy đi hỗ trợ ở ngoài, Băng Tuyết cũng tạm thời phụ trách bên người nàng công tác. Mà La Đức hi vọng Liliane làm tự nhiên không phải điều tra trả đũa đơn giản như vậy, bất kỳ chiến loạn thời kì, phía sau như thế nào đi nữa nghiêm cũng sẽ xảy ra sự cố, hắn hiện tại chính là để Liliane quản thật đại hậu phương "An định đoàn kết." Lại một chút không khách khí, coi như phía sau phát sinh cái gì bạo loạn hoặc là cái gì tranh cãi, lấy Quang Mang Chi Long thực lực, tiêu diệt chúng nó cũng phân là phút sự tình, cũng miễn cho La Đức lại sai những người khác tay cùng sức mạnh.

	Đối với La Đức sai nhiệm vụ này, Liliane cũng là ngay lập tức sẽ gật đầu đỡ lấy. Mặc dù nói nàng không thích chính trị giao dịch cái gì, thế nhưng lần này ngay ở trước mặt La Đức cùng Kristy mặt. Bị như vậy một cái tiểu vệ binh nhiễu đầu óc choáng váng còn thiếu một chút bị bán, tiểu tử cũng là có chút tỳ tức giận. Chính như La Đức từng nói, chính mình tốt xấu cũng là Quang Mang Chi Long, lúc trước coi như là vật biểu tượng cũng là ở Casablanca tọa quá vương tọa cùng Quang Chi Nghị Hội ban qua tay oản, bị sái thành bộ dáng này nàng trên mặt cũng là không qua được. Bởi vậy vỗ vỗ cái kia vừa mới bắt đầu phát dục bộ ngực lời thề son sắt hướng về La Đức biểu thị nhất định phải điều tra rõ ràng hậu trường đến tột cùng là ai đang quấy rối. Nhìn nàng dáng dấp kia, La Đức thật là có một chút sợ tiểu tử ra sức quá lượng lớn lồi đập thành ao... ... Nhưng mà Liliane như thế để bụng, đối với La Đức tới nói cũng coi như là việc tốt. Bất kể nói thế nào, hắn cũng không có dự định thật sự để Liliane liền như thế nhàn nhã tự tại hạ đi, hiện tại là thời khắc mấu chốt, mỗi người đều nên vì Long Hồn Đại Lục tương lai mà bôn ba không phải?

	Sở dĩ đem Băng Tuyết lưu lại. Hay là bởi vì nàng nghe lời hiểu chuyện, cùng Sonia phối hợp lại đúng là rất tốt. Cái này cũng là La Đức không có ý định đi tìm Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nguyên nhân, nếu như đem nàng làm ra, lấy tiểu tử cái kia e sợ cho thiên hạ không loạn tính cách, nói không chắc liền trực tiếp đem đại hậu phương phiên cái lộn chổng vó lên trời sau đó sẽ lê một lần. Đến vào lúc ấy không có chuyện gì đều biến thành có việc. Vì lẽ đó La Đức cân nhắc luôn mãi, vẫn để cho Băng Tuyết ở bên cạnh theo, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn là kế tục ở tiền tuyến phát huy nàng cảm xúc mãnh liệt cùng nhiệt huyết đi.

	Đang quyết định phía sau cái vấn đề sau, La Đức liền dẫn Kristy cùng linh lần thứ hai trở lại Grantia, mà lần này, hắn muốn bắt đầu thánh kiếm kết giới cuối cùng khởi động. Dù sao, Kalin vấn đề đã hoàn toàn giải quyết, đặc biệt làm cùng chủ ý thức cùng chung thánh kiếm Tinh Linh. Nàng đối với La Đức ở thế giới tinh thần làm cái gì có thể là phi thường rõ ràng, cũng coi như là triệt để thừa nhận La Đức thực lực, không có trước vấn đề.

	La Đức không phải không thừa nhận. Ở loại này "Sáng tạo tính công trình" trên, vẫn là muội muội như vậy đầu long thiết lập đến mới hữu dụng. Nàng mới bắt đầu sáng tạo "Thánh kiếm kết giới" thời điểm, đã cân nhắc được rồi tất cả. Trên thực tế hiện tại La Đức bên này làm, cơ bản chẳng khác nào là sớm nhất thời kì muội muội vốn định việc làm. Thông qua kiến tạo tin tiêu tháp đến liên hợp Acacia cánh cửa sức mạnh,

	Thế nhưng cứ như vậy, khi khởi động tin tiêu tháp thời điểm. Chúng nó sẽ ngay đầu tiên đụng phải hỗn độn công kích. Mà vào lúc này, thánh kiếm kết giới liền có vẻ rất tất yếu. Thông qua này mười tấm hầu như bằng đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục trật tự quy tắc hoàn toàn dung hợp làm một thể thẻ bài tổ hợp, vừa vặn có thể từ trên trời dưới đất trong nước mỗi cái khu vực đối với những kia tin tiêu tháp tiến hành bảo vệ. Cứ như vậy. Khi hỗn độn đối với tin tiêu tháp khởi xướng thời điểm tiến công, thánh kiếm thẻ bài sức mạnh cũng sẽ trong nháy mắt này bộc phát ra, trợ giúp những kia phòng thủ tin tiêu tháp những người bảo vệ ngăn trở hỗn độn tiến công.

	Trước La Đức là không cách nào phối hợp thật thánh kiếm thẻ bài trong lúc đó cân bằng, hiện đi ngang qua thế giới tinh thần một phen tự do, La Đức cũng cùng thánh kiếm thẻ bài trong lúc đó quan hệ cải thiện rất nhiều. Không chỉ trước đây cùng mình quan hệ hài lòng thẻ bài Tinh Linh cùng mình quan hệ càng được rồi hơn, liền ngay cả những kia trước cùng mình quan hệ rất bình thường thẻ bài Tinh Linh cũng là sản sinh tương đương biến hóa.

	Xem ra... ... Ngược lại cũng không phải một chút tác dụng đều không có a.

	"Ta nghĩ, các ngươi hẳn là đã chuẩn bị xong chưa."

	Đang nhìn mình trước mắt thẻ bài Tinh Linh nhóm, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một nụ cười. Đang quyết định cuối cùng cửa ải khó sau khi, hiện tại thánh kiếm kết giới cũng chỉ còn dư lại triệt để khởi động. Trước La Đức đã ra lệnh, yêu cầu mỗi cái tiền tuyến đều làm tốt đối ứng hỗn độn xâm lấn chuẩn bị. Mà hiện tại Irene, Litia, Leo, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mấy người phụ trách chiến tuyến đã hoàn toàn vào chỗ, đón lấy cũng chỉ còn sót lại La Đức mở ra thánh kiếm kết giới, sau đó liền có thể khởi động Acacia cánh cửa.

	Celia biểu hiện đúng là so với ngày thường không có quá to lớn khác nhau, nhưng mà La Đức nhưng nhìn ra đến tương so với trước kia cái kia nghiêm túc cực kỳ, kiên trì nguyên tắc chiến thiên sứ, hiện tại Celia trên mặt nhưng là hiện ra mấy phần nhàn nhã cùng ung dung. Xem ra tựa hồ cũng không giống trước tốt như vậy như vẫn là ở vì mình hi sinh thế giới nghiêm túc mà bi tráng. Giờ khắc này nghe được La Đức hỏi dò, Celia khẽ mỉm cười, quay về La Đức gật gật đầu.

	"Đúng, chủ nhân, chúng ta đã chuẩn bị kỹ càng."

	"Không sai a, chủ nhân, tuy rằng không biết ngươi làm cái gì, thế nhưng hiện tại, đại gia cảm giác đều rất tốt đây."

	Ngay khi cùng lúc đó, Lances Tina cũng là lặng yên dường như một con mèo giống như nhảy đến La Đức bên người, nàng liền như vậy thân thiết đưa tay ra, kéo lại La Đức cánh tay, đồng thời ở bên tai của hắn cúi người nói rằng. Hay là Lances Tina vẫn không có nhận ra được, thế nhưng La Đức nhưng đã phát hiện, giờ khắc này Lances Tina biểu hiện cùng thế giới tinh thần bên trong tên tiểu tử kia cơ bản không khác nhau gì cả.

	Ngược lại là Greehill cùng Madras như trước rất bình tĩnh mà yên tĩnh đứng ở bên cạnh, tay cặp tay nhìn phía La Đức. Chỉ là khẽ gật đầu một cái xem như là đối với hắn làm ra đáp lại. Quay về đôi này : chuyện này đối với tỷ muội, La Đức cũng thực sự là không có cách nào, vấn đề của các nàng thật sự không phải thông qua một lần thế giới tinh thần là có thể giải quyết, đây là Carlesdu nghề nghiệp này bản thân vấn đề, muốn đôi này : chuyện này đối với tỷ muội một lần nữa trở về phổ thông mà bình thường sinh hoạt hàng ngày. Liền muốn cướp đoạt các nàng thân là Carlesdu năng lực, thế nhưng ở trước mắt tới nói, điều này hiển nhiên là một cái không thể làm sự tình.

	"Ta hướng về chủ nhân ngài bảo đảm, sẽ không xuất hiện cái gì sai lầm."

	Nếu như nói thẻ bài Tinh Linh bên trong biến hóa to lớn nhất, như vậy chính là Clash. Giờ khắc này Con Rối Tử Linh đã hoàn toàn không có trước loại kia cười vui vẻ điên điên khùng khùng dáng vẻ. Ở chủ nhân cách từ tự mình giam cầm bên trong giải thả ra sau, nàng cả người cũng đều là rực rỡ hẳn lên. Không chỉ quần áo không lại xuyên như vậy rách rách rưới rưới, liền ngay cả rối bời tóc cũng thu dọn nhu thuận bóng loáng, cùng La Đức ở thế giới tinh thần bên trong nhìn thấy cái kia đại gia tiểu tỷ không khác nhau gì cả. Mà không ra La Đức sở liệu, đối với Clash biến hóa, những người khác biểu hiện đều rất giật mình. Mà những này thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh nhưng biểu hiện tương đương bình tĩnh, thậm chí La Đức vẫn có thể nhìn ra không ít Tinh Linh đối với Clash "Chuyển biến" đều cảm thấy thật cao hứng. Xem ra chính như La Đức dự liệu như vậy, những này Tinh Linh cũng giải trước Clash, đối với tóc của nàng phong hiển nhiên đều là phi thường quan tâm, bây giờ nhìn thấy Clash trở về hình dáng ban đầu, các nàng tự nhiên cũng là cảm thấy thật cao hứng.

	Cho tới tiểu năm la lỵ cùng Kathleen cũng không nói lời nào, thế nhưng khi La Đức nhìn thấy Kathleen ôm một đống bánh bích quy ở nơi đó cho ăn Tiểu Ngũ la lỵ thời điểm, hắn cũng đã biết mình căn bản không cần nói thêm cái gì... . . . Thế giới tinh thần bên trong chuyện xảy ra. Hay là cũng không phải là mỗi cái thánh kiếm thẻ bài Tinh Linh đều có thể chủ quan ý thức được, thế nhưng này nhưng sẽ làm cho các nàng bản thân cảm thụ sản sinh biến hóa long trời lở đất.

	Nghĩ tới đây, La Đức sâu sắc hô hít một hơi. Đem trong lòng những kia phức tạp tâm tư toàn bộ cất đi. Tiếp theo hắn nhắm mắt lại, lại một lần nữa ở chính mình trong đầu một lần nữa suy tính vừa thánh kiếm kết giới khởi động. Mấy ngày nay tới nay, La Đức đã không chỉ một lần tính toán quá nên làm gì khởi động thánh kiếm kết giới. Thế nhưng dù vậy, đến chân chính lúc mới bắt đầu, hắn vẫn là cảm giác được Alexander. Bởi vì này không chỉ có riêng là vấn đề của cá nhân hắn, càng là quan hệ đến Long Hồn Đại Lục. Liền hắn không thể không cân nhắc luôn mãi ——— nhưng mà lần này. Những người khác cũng không biết chính là, La Đức cân nhắc nhiều nhất. Ngoại trừ thánh kiếm hệ thống khởi động ở ngoài, chính là vạn nhất thất bại chính mình nên làm gì chạy trốn vấn đề. Mặc dù nói hắn đối với Long Hồn Đại Lục xác thực là có trách nhiệm. Thế nhưng này cũng không có nghĩa là La Đức sẽ cùng Long Hồn Đại Lục đồng sinh cộng tử, ngược lại, hắn là "Lưu đến Thanh Sơn ở không lo không củi đốt" điển hình đại biểu. Hơn nữa Long Hồn Đại Lục nghiêm chỉnh mà nói cũng không phải nơi chôn nhau cắt rốn, La Đức mới sẽ không thật khờ đến ở một gốc cây méo cổ trên cây treo cổ. Hắn đã trong âm thầm chuẩn bị kỹ càng, nếu như cuối cùng thất bại, như vậy hắn liền mang theo Liliane, Litia, Irene mấy người, hơn nữa Angelin, Leo những này trung thực bộ hạ trực tiếp chạy trốn. Không phải là ném mất Long Hồn Đại Lục cùng mấy người khẩu sao, quá mức chạy đến Thái Dương hệ tùy tiện tìm hành tinh đào thành động, Thất Trụ Ma Thần cùng sáng thế chi long sức mạnh lại không phải ăn cơm khô, điểm ấy đồ vật còn làm không ra? Đừng nói bỗng dưng lại kiến tạo một cái Long Hồn Đại Lục, chính là đem hỏa tinh đào hết rồi cải tạo thành tây tư đế quốc đối với La Đức tới nói lại có khó khăn gì? Quá mức chính mình lại bộ ít tiền từ Stefar nơi đó làm một viên tử tinh trở về mà... ... Lại nói vị diện này thương người thật giống như còn có nguyên bộ hạm đội đế quốc đồng ý bớt tám phần trăm bán ra?

	Nhưng mà hiện tại La Đức là không trông cậy nổi Stefar, vị diện thương nhân toàn bộ đều là không thấy thỏ không thả chim ưng hàng, bây giờ rời đi hỗn độn vây quanh còn bát tự đều không có cong lên đây, nàng coi như đồng ý cho, La Đức bên này cũng không tìm được người mở a. Đương nhiên La Đức nếu như đồng ý làm cái mỹ nữ lấy hàng dịch hàng đối phương khẳng định vô cùng hoan nghênh, thế nhưng La Đức có nguyện ý hay không chính là một chuyện khác.

	"Bắt đầu đi... ... . . ."

	Trầm mặc chốc lát, La Đức lắc lắc đầu, miễn cưỡng đem chính mình trong đầu năm con sáng thế chi long phối hợp một đám hạm đội đế quốc ở trong không gian diễu võ dương oai tình cảnh quăng ở sau gáy, loại này xem ra không khoa học cũng không phép thuật cảnh tượng thực sự là quá khó chịu. Đương nhiên, sau đó dùng để hù dọa một thoáng mẫu tinh đúng là không thành vấn đề. Nhưng mà chuyện sau này sau này hãy nói, nếu như hiện tại không nữa khởi động thánh kiếm kết giới, như vậy liền sau đó đều không có.

	Nghĩ tới đây, La Đức mở mắt ra, tiếp theo duỗi ra tay phải của chính mình.

	"! !"

	Ngay khi nghề này gợi ý của hệ thống ở La Đức trước mắt xẹt qua trong nháy mắt, sau một khắc, chỉ thấy cái kia mười đạo cột sáng nhất thời ngưng kết thành mười cái quả cầu ánh sáng. Mà hầu như cùng lúc đó, bị bao vây ở trong cột sáng thánh kiếm Tinh Linh nhóm cũng lần nữa khôi phục các nàng nguyên bản thẻ bài hình thái, rất nhanh, chỉ nhìn thấy những này thẻ bài lấy cấp tốc phân tán ra đến. Hình thành ba cái hình tam giác trận pháp, trong đó Kathleen, Tiểu Ngũ la lỵ cùng Celia tạo thành hình tam giác ở trên cao nhất. Trung gian nhưng là Donna, Greehill cùng Madras tổ hợp. Phía dưới cùng chính là Ehone, Clash cùng với Lances Tina. Rất nhanh. Nương theo này ba tầng trận pháp xoay tròn, quanh thân bầu không khí cũng bắt đầu trở nên nghiêm nghị lên, lóng lánh, nhu hòa dường như Thái Dương giống như ánh sáng màu vàng óng tản ra, cùng tràn ngập sinh cơ dạt dào màu xanh lục hoà lẫn, mà ở chúng nó phía dưới, hắc ám bóng tối dường như sóng ngầm giống như không được phun trào.

	Thế nhưng giờ khắc này đã không chỉ là La Đức trước mặt vấn đề, chỉ thấy nương theo thẻ bài Tinh Linh nhóm bạo phát. La Đức trước mắt thế giới cũng sản sinh ra biến hóa. Bầu trời bắt đầu trở nên tối tăm, lôi minh Lightning thỉnh thoảng ở trong tầng mây nổ vang vang động, rít gào phong nổi lên. Xoay tròn quyển vào mây trời, liền ngay cả đại địa cũng bắt đầu rung động, xem ra thật giống như là dường như thế giới tận thế giáng lâm. Cho tới không ít địa phương dân thường nhìn thấy những này quái dị thiên tượng sau khi giật nảy cả mình, đặc biệt Quang Quốc Gia người, càng là sợ hãi đến trực tiếp ngã quỵ ở mặt đất không được khẩn cầu Long Hồn phù hộ ——— trước Liliane bởi vì phẫn nộ đến cực điểm bạo phát Long Hồn phản phệ dẫn đến Quang Quốc Gia thiên tai * ôn dịch châu chấu nhưng là còn chưa qua bao lâu đây, chẳng lẽ nói vị này đại tiểu tỷ lại bị ai chọc giận hay sao?

	( thánh kiếm kết giới truyền vào tiến độ ———65%——66%——67% )

	Thế nhưng đối với những này dị thường cảnh tượng. La Đức nhưng hoàn toàn không có để ở trong mắt, ngược lại. Hắn chính nghiêm túc thật lòng nhìn chăm chú trước mắt không được về phía trước chầm chậm nhảy lên đường tiến độ, đồng thời đem chính mình thân là Hư Không Chi Long sức cảm ứng khuếch tán tới cực điểm. La Đức thậm chí đã có thể cảm ứng được, hiện ở bên ngoài vây quanh Long Hồn Đại Lục hỗn độn đã nhận ra được Long Hồn Đại Lục bên trong tình huống dị thường, hiện tại hỗn độn đã đã như là sắp luộc mở nước bình thường bắt đầu nổi bong bóng, tin tưởng chẳng bao lâu nữa, khi chúng nó nhận ra được mức độ nghiêm trọng của sự việc sau khi, những này hỗn độn sẽ cùng nhau tiến lên, toàn phương vị đối với Long Hồn Đại Lục khai triển tập kích cùng tiến công. Nếu như La Đức không thể ở chúng nó phản ứng lại trước triệt để mở ra thánh kiếm kết giới, như vậy nhưng là phải tổn thất tương đương một nhóm người tay.

	(89%——90%——91% )

	"Đoàn trưởng! Hỗn độn nhóm dự định tiến công rồi! Chúng nó chính đang mở ra khe hở! !"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường báo cáo, La Đức nhất thời trong lòng cảm giác nặng nề, nhưng mà hắn vẫn là cắn răng quan, không có ra lệnh, chỉ cần thánh kiếm kết giới khởi động, lấy cái tốc độ này, mới có thể ở chiến tranh toàn diện bạo phát trước bao trùm đến toàn bộ Long Hồn Đại Lục đi... ... Chỉ cần thánh kiếm kết giới khởi động... ... ...

	Không cần Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhiều lời, La Đức cũng đã nhận ra được, giờ khắc này hỗn độn đã bắt đầu nỗ lực đột phá trật tự phòng hộ, trực tiếp đối với Long Hồn Đại Lục khởi xướng tiến công. Thế nhưng hắn bây giờ cũng không có biện pháp khác, đây giống như là trong game kiến thiết cứ điểm người chơi, bởi vì vũ lực trị không đủ chỉ có thể rùa rụt cổ ở cứ điểm bên trong chịu đòn đồng thời trơ mắt nhìn cứ điểm bền trị hung hăng hạ thấp, chỉ có thể kỳ vọng chính mình thăng cấp cứ điểm tốc độ có thể so với cứ điểm bền độ hạ thấp tốc độ càng nhanh, hơn có thể dám ở cứ điểm bị phá hỏng trước thăng cấp xong xuôi, hiện tại La Đức chính là như vậy.  tuy rằng hắn cũng cảm nhận được áp lực, thế nhưng thánh kiếm hệ thống truyền vào vẫn để cho hắn không thể không duy trì.

	"Thiết!"

	Vừa lúc đó, La Đức đã cảm ứng được, không ngừng một chỗ trật tự bình phong bị hỗn độn xuyên thấu, những này hỗn độn chi dân đã xuyên qua trật tự bình phong, đón lấy chính là phát động công kích thời điểm rồi!

	(98%——99%——100% )

	( thánh kiếm kết giới truyền vào xong xuôi, xin mời phát động hạt nhân mô khối )

	Rốt cục quyết định rồi!

	Nhìn thấy trước mắt tin tức chợt lóe lên, La Đức nhất thời cũng là trong lòng buông lỏng, tiếp theo hắn bỗng nhiên liền như vậy đưa tay ra, một phát bắt được vẫn yên tĩnh trôi nổi ở trước mặt mình trắng noãn thẻ bài. Mà nương theo La Đức động tác này, chỉ thấy ( Long Tâm Xuyên Thứ ) nhất thời hóa thành từng mảnh từng mảnh phá nát quang bụi, khẩn đón lấy, đến hàng mấy chục ngàn tia sáng từ bên trong bộc phát ra, phảng phất dẫn dắt cái gì bình thường hướng về bốn phía tản ra, mà cũng ngay lúc đó, nguyên bản không ngừng xoay tròn cái khác chín tấm thánh kiếm thẻ bài nhất thời hóa thành chín chùm sáng, hướng về bốn phương tám hướng bay đi, trong nháy mắt liền biến mất ở trên bầu trời.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức thở ra một hơi thật dài, hắn có thể cảm giác được phía sau lưng chính mình mồ hôi đã ướt nhẹp quần áo, thế nhưng hiện tại La Đức đã hoàn toàn không lo được điểm này, bởi vì hắn có thể cảm ứng được, ngay khi này chín tấm thánh kiếm thẻ bài bay đi đồng thời, hỗn độn nhóm cũng đã nhận ra được vấn đề chỗ ở, bắt đầu phát điên đối với Long Hồn Đại Lục khởi xướng tiến công! 