 
	"Chúng ta thật sự muốn đi chốn hỗn độn? La Đức tiên sinh?"

	Li Jie bất an nhìn ngó bốn phía, giờ khắc này đã là ngày thứ ba nửa đêm, cũng chính là La Đức cùng tàn dân ước định thời điểm. . Thế nhưng lần này đi theo ở La Đức người ở bên cạnh nhưng cùng dĩ vãng có chỗ bất đồng, dĩ vãng đi theo ở La Đức bên người đến đây giao dịch đại thể đều là chút tư lịch đậm hơn dong binh, hơn nửa đều là Rando cùng Joy từng người suất lĩnh một cái tiểu đội phụ trách dỡ hàng cùng áp vận. Thế nhưng ngày hôm nay không giống, ngoại trừ những lính đánh thuê kia ở ngoài, Marlene, Annie, Thất Luyến, Bích Lan Chi Tâm, Rando, Joy thậm chí John, Sol thậm chí là Sos đều đến nơi này, có thể nói, hiện nay cứ điểm bên trong hầu như hết thảy cao tầng nhân sĩ hầu như đều đến nơi này. Dựa theo La Đức lời giải thích, bọn họ đều sẽ muốn tuỳ tùng chính mình cùng đi tới chốn hỗn độn, những kia tàn dân đến mức. Đương nhiên, này cũng không mang ý nghĩa La Đức sẽ lập tức xuất phát đi thắp sáng mồi lửa, ngược lại , dựa theo La Đức bản thân lời giải thích, đây là đối với bọn hắn tới nói rất tốt một cái rèn luyện và tự mình lĩnh hội hỗn độn uy lực cơ hội.

	Bất quá từ La Đức sắp xếp trên, Li Jie liền nhạy cảm nhận ra được sự tình cũng không có đơn giản như vậy, nhiều như vậy thành viên tuỳ tùng La Đức cùng rời đi sự tình đã rất lâu chưa từng xảy ra. Tỷ như Rando cùng Joy, ở tiến vào tinh anh đoàn sau khi liền cũng không còn tuỳ tùng La Đức xuất ngoại mạo hiểm quá. Mà Marfa cùng Sol, Sos như vậy càng không cần nhắc tới. Thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng thái độ khác thường đem tất cả mọi người đều triệu tập lên. Điều này cũng dẫn đến toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội vận chuyển chịu đến tương đối lớn ảnh hưởng, không chỉ có như vậy, La Đức còn muốn La Biss cho mỗi người đều chế tạo một cái nhẫn không gian, dùng để chứa đựng lượng lớn nước và thức ăn. May mắn chính là, đang cùng tàn dân giao dịch bên trong, La Đức thu được không ít quý giá phép thuật vật liệu, bởi vậy chế tạo không gian trang bị ngược lại không là kiện cỡ nào chuyện khó khăn.

	Mặc dù nói Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường sẽ phụ trách Vùng Đất Chuộc Tội ổn định, bao quát Marlene cùng Li Jie ở bên trong, đều tạm thời đem mình phụ trách sự vụ giao thác cho các nàng trợ thủ. Tỷ như Marlene liền đem cứ điểm vận chuyển cùng quản lý giao cho an, cái này bị gia tộc vứt bỏ thiếu nữ ở Marlene tự thân dạy dỗ dưới làm ra sinh động, cũng không tính quá kém. Tuy rằng không có Marlene như vậy nhạy cảm chính trị sức quan sát cùng rất tính, bất quá cũng đầy đủ đảm nhiệm được lâm thời nhiệm vụ . Còn John cũng giống như vậy, làm kỵ binh quan chỉ huy, hắn vốn là không muốn đến, bất kể nói thế nào hắn là cái quân nhân không phải dong binh, đối với mạo hiểm không hề hứng thú. Thế nhưng lãnh chúa đại nhân hạ lệnh, hắn cũng không thể không vâng theo, nhưng là một cái không cưỡi ngựa kỵ binh, lại có thể đưa đến bao lớn tác dụng đây?

	"Đương nhiên."

	Nghe được Li Jie hỏi dò, La Đức gật gật đầu, tiếp theo hắn xoay người, nhẹ nhàng vỗ tay một cái. Rất nhanh, nhận ra được La Đức động tác, những người đó đến ở bên cạnh xì xào bàn tán mọi người vào lúc này đều ngẩng đầu lên nhìn phía bọn họ lãnh chúa đại nhân. Luận nghi hoặc, bọn họ cũng không thể so Li Jie ít hơn bao nhiêu, dù sao những người này ở trong có một phần rất lâu không có xuất ngoại mạo hiểm quá, còn có chút người hoàn toàn sẽ không có tương tự trải qua, hơn nữa bọn họ hiện tại sự vụ bận rộn, đến đây Pafield —— Glenn Bell lĩnh dân chạy nạn càng ngày càng nhiều, mỗi người đều là bận bịu chổng vó, kết quả La Đức chợt đem bọn họ triệu tập lên, muốn bọn họ chuẩn bị kỹ càng đầy đủ một tháng dùng lương thực cùng nước cùng với lều vải, thậm chí còn cho mỗi người đều phát ra một cái không gian trang bị. Lại là muốn đi vào chốn hỗn độn cái kia ở trong truyền thuyết có đi mà không có về địa phương, tự nhiên khiến người ta không khỏi trong lòng bồn chồn.

	"Ta biết các ngươi đang suy nghĩ gì, các vị."

	La Đức nhìn phía trước mắt mọi người, hắn có thể rõ ràng xem thấy vẻ mặt của bọn họ, Li Jie, Sol chờ dong binh đều là vẻ mặt nghi hoặc. Annie nhưng là trước sau như một hưng phấn cùng nóng lòng muốn thử, điều này cũng không kỳ quái, ngược lại đối với Annie tới nói, chỉ cần làm cho nàng đi theo La Đức bên người, lên núi đao xuống biển lửa cũng không đáng kể. Ngược lại là Marlene một mặt bình tĩnh, không chút phật lòng. Lúc trước La Đức ở đưa ra ý hướng này thời điểm, chỉ sợ chính là Marlene phản đối. Dù sao hắn cũng biết này sẽ ảnh hưởng nghiêm trọng đến toàn bộ Vùng Đất Chuộc Tội thậm chí lãnh địa vận chuyển.

	Bất quá Marlene nhưng là liền hỏi cũng không hỏi một câu liền trực tiếp gật đầu đồng ý, này ngược lại là để La Đức hơi kinh ngạc.

	"Không sai, lần này ta triệu tập các ngươi đến đây, là vì đi tới chốn hỗn độn. Ta nhớ các ngươi hẳn là đã biết rồi, ở ba ngày trước, ta từng ở nơi này và tàn dân từng làm một vụ giao dịch, nếu như bọn họ đồng ý, như vậy ta có thể thâm nhập hỗn độn, đi tới bọn họ chỗ tránh nạn, đồng thời cùng trưởng lão của bọn họ tiến hành đàm phán, để cầu thu được mồi lửa tọa độ. Mà lần này, cho nên ta triệu tập các vị, cũng là các ngươi phải cùng ta đồng thời đi tới chỗ tránh nạn. Thế nhưng... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức vẻ mặt trở nên nghiêm nghị lên.

	"... . . . Ta phải ở chỗ này sự đầu tiên nói rõ, đi tới chỗ tránh nạn con đường cũng không dễ đi, hỗn độn uy lực to lớn , ta nghĩ các vị hoặc nhiều hoặc ít cũng nghe nói qua những kia nghe đồn, ta có thể rất phụ trách nói cho các ngươi, ở chốn hỗn độn, hỗn độn sức mạnh so với các ngươi tưởng tượng ra còn muốn lớn hơn! Thậm chí một số thời khắc, không cần xảy ra chiến đấu, có thể triệt để đưa người vào chỗ chết. Ta lần này sở dĩ triệu tập các ngươi, là kỳ nhìn các ngươi có thể đang tìm kiếm mồi lửa trước, tích lũy một ít đối phó hỗn độn kinh nghiệm. Nếu như các ngươi có ai không muốn đi tới, hiện tại có thể tự nguyện lui ra."

	"... ... ... ... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, mọi người đối mắt nhìn nhau một chút, muốn nói không sợ đó mới là lừa người. Chốn hỗn độn chỗ đáng sợ, bất luận cái nào quang đại lục con dân cũng có thể kể cho ngươi ra một cái sọt đến, tiến vào trong hỗn độn người không có một cái có thể sống đi ra. Cũng chính vì như thế, lần này bọn họ đi tới chốn hỗn độn tin tức, trừ bọn họ ra chính mình bên ngoài không có bất kỳ người nào biết. Đối ngoại tuyên bố tin tức là La Đức có việc trọng yếu muốn đi làm, cho nên mới dẫn bọn họ rời đi, chỗ cần đến không rõ. Nếu không, một khi bị người biết được bọn họ lại sẽ là đi tới chốn hỗn độn, như vậy e sợ toàn bộ Glenn Bell lĩnh trực tiếp liền vỡ tổ. Đến vào lúc ấy, là tuyệt đối không có ai tin tưởng bọn hắn có thể còn sống trở về.

	Sợ sệt quy sợ sệt, nhưng là ở một phương diện khác, chúng người sâu trong nội tâm lại có lúc ẩn lúc hiện chờ mong. Nếu như là người khác đưa ra đề nghị này, như vậy bọn họ đã sớm quay đầu lại đi rồi. Đặc biệt như Sol, Sos như vậy, bọn họ đại biểu không chỉ có riêng là chính mình, vạn nhất ra một chút chuyện gì, như vậy bán ma duệ cùng Chiến Pháp Đoàn tương lai nhưng là triệt để xong đời. Thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng lựa chọn lưu lại, nguyên nhân chỉ có một cái, vậy thì là đề nghị này, là La Đức đưa ra.

	Ở không ít người trong mắt, La Đức hầu như đã là không gì không làm được đại danh từ, chí ít dưới cái nhìn của bọn họ, còn không có chuyện gì là La Đức không làm được. Hắn đã đánh bại ác ma đại công, còn tiêu diệt quá Bất Tử quân đoàn, chỉ là những việc này tích, cũng đủ để cho người thề sống chết tuỳ tùng, hơn nữa bọn họ tin tưởng, nếu La Đức có cái này nắm, như vậy bọn họ đi theo La Đức cũng không có vấn đề gì. Không chỉ có như vậy, những người này sâu trong nội tâm, giờ khắc này còn lúc ẩn lúc hiện đều là mấy phần kích động cùng chờ đợi.

	Vậy cũng là chốn hỗn độn a! Từ khi sáng thế chiến tranh sau khi, có mấy trăm năm chưa từng nghe nói có người tiến vào chốn hỗn độn? Hơn nữa tuy rằng La Đức không có nói rõ, nhưng là từ hắn nói tới mồi lửa, đại đa số người e sợ cũng đã rõ ràng, chính mình vị lãnh chúa này đại nhân là dự định đi mở thác chốn hỗn độn!

	Đây chính là từ khi "Trật tự ánh sáng mười hai năm" sau khi liền không còn có người có thể làm được tráng cử! Ngẫm lại xem lúc trước những kia sáng thế chiến tranh sau khi kết thúc, giơ lên cao cờ xí thâm nhập Man Hoang hỗn độn mở rộng đất đai biên giới những anh hùng, hiện tại người nào không phải trên mảnh đại lục này lịch sử lâu đời nhân vật mạnh mẽ? Mặc dù mình khẳng định không có khả năng thu được như lãnh chúa đại nhân như vậy danh dự cùng địa vị, thế nhưng bọn họ cũng sẽ tuỳ tùng lãnh chúa đại nhân đồng thời, trở thành trên mảnh đại lục này tân truyền kỳ! Thậm chí có thể cùng những tửu quán kia bên trong người ngâm thơ rong nhóm thường thường truyền tụng những anh hùng đặt ngang hàng cùng nhau, ở đời sau bị vô số nhân xưng tụng!

	Đây là một cái đánh bạc, đánh cược thua quá mức vừa chết, đánh cược thắng... ... Vậy coi như là tên lưu sử sách, vinh quang đến cực điểm a! Đến vào lúc ấy, danh tiếng, địa vị, của cải, còn không là dễ như trở bàn tay? !

	Nghĩ tới đây, dĩ nhiên là không còn có người dự định rời đi.

	"Rất tốt."

	Xem thấy bộ hạ mình biểu hiện, La Đức vẫn là thoả mãn gật gật đầu, hắn không phải không thấy được ở trong mấy người ý nghĩ, cũng không phải mỗi người đều là xuất phát từ đối với mình trung thành mà lựa chọn con đường này. Đây đối với La Đức tới nói trái lại để hắn thở phào nhẹ nhõm, ngu trung ở rất nhiều lúc chỉ có thể giúp không được gì, tỉnh táo suy nghĩ, làm ra thích hợp lựa chọn cùng phán đoán, mới là quan trọng nhất. Coi như là Marlene cùng Annie các nàng, tình cờ cũng đồng dạng sẽ đối với La Đức ý nghĩ đưa ra nghi vấn. Thế nhưng đối với này La Đức cũng không thế nào phản cảm, một cái kế hoạch hoàn mỹ chính là ở như vậy không ngừng thảo luận, nghi vấn cùng trả lời nghi vấn bên trong xây dựng lên đến.

	"Không cần sốt sắng thái quá, lần này chúng ta chỉ là đi vào chỗ tránh nạn hỏi dò mồi lửa vị trí, chân chính thâm nhập Man Hoang hỗn độn nơi sâu xa là Sau lúc đó. Lần này, các ngươi có thể thân thân thể sẽ một thoáng hỗn độn uy lực, đồng thời làm tiếp ra quyết định của chính mình cũng không muộn. Thế nhưng, ta có vài điểm là cần rất đừng nói rõ."

	Nói tới chỗ này, La Đức sắc mặt trầm thấp, hơn nữa tiếng nói của hắn cũng bỗng nhiên vang dội lên.

	"Ở trong hỗn độn, không có cái gì so với tự ý hành động càng thêm nguy hiểm, ta hi vọng các ngươi có thể tụ tập cùng nhau, không muốn tách ra. Bất luận ngươi nhìn thấy cái gì, cũng không muốn bị nó hấp dẫn. Ta sẽ ở mặt trước đánh trận đầu, Annie, ngươi phụ trách trung bộ, Thất Luyến phụ trách sau điện. Còn có... ... . . ."

	La Đức nhìn phía bên cạnh Li Jie, Marlene cùng Sol chờ người.

	"... . . . Nếu như các ngươi gặp phải hỗn độn tiến công, làm hết sức sử dụng những kia cấp bậc thấp hơn phép thuật cùng linh thuật, không muốn sử dụng uy lực mạnh mẽ phép thuật. Hỗn độn sẽ đối với bất kỳ ở nó trong đó trật tự pháp tắc tiến hành phá hoại, các ngươi triển khai ra uy lực pháp thuật sẽ biến đến hoàn toàn khác nhau. Nói không chắc một cái nho nhỏ ánh sáng thuật có thể làm ra có thể so với quả cầu lửa uy lực nổ tung, mà Li Jie, nếu như ngươi không cách nào chính xác vận dụng, nói không chắc khi một mình ngươi trị liệu linh thuật xuống, trực tiếp liền đem đối phương giết chết. Sol cũng giống như vậy, ta biết bán ma duệ năng lực thiên phú rất mạnh, vì lẽ đó ngươi nhất định phải cẩn thận sử dụng sức mạnh của chính mình, không phải vạn bất đắc dĩ, tốt nhất không muốn sử dụng."

	"Vâng, đại nhân."

	Nghe đến đó, Sol cũng là sắc mặt nghiêm nghị, vội vàng mở miệng hồi đáp. Mà Marlene cùng Li Jie vào lúc này vẻ mặt cũng đồng dạng trở nên nghiêm túc rất nhiều, thân là người làm phép, các nàng đương nhiên biết một khi phép thuật mất đi sự khống chế hoặc là bị ảnh hưởng sẽ tạo thành ra sao hậu quả.

	"Rất tốt."

	Đang xác định tất cả mọi người đều chuẩn bị xong xuôi sau khi, La Đức gật gật đầu, đón lấy, hắn đưa tay phải ra.

	Một đạo chói mắt, màu trắng bạc tia sáng từ La Đức bả vai bao cổ tay trên nhanh chóng thoáng hiện, chỉ thấy không lâu lắm công phu, hàng trăm hàng ngàn điều trắng bạc đường nét hình thành hơn một một bên hình to lớn bình phong, đem mọi người bao bao ở trong đó. Mà ngay khi cùng lúc đó, lúc ẩn lúc hiện ánh lửa ở trong hỗn độn lóng lánh xuất hiện.

	Đón lấy, ba nam nhân chậm rãi từ bên trong đi ra. Bọn họ chính là trước cùng La Đức tiến hành giao dịch ba người kia tàn dân, nhìn thấy La Đức chờ người, bọn họ không khỏi sửng sốt một chút, rất rõ ràng, nhìn dáng dấp bọn họ cũng không nghĩ tới La Đức sẽ mang nhiều người như vậy.

	"Xem ra, các ngươi chuẩn bị, được rồi."

	Cầm đầu nam tử nhíu mày, vẻ mặt có chút phức tạp nhìn La Đức cùng phía sau hắn mọi người, ở dưới bóng đêm, có thể nhìn thấy cái kia từng đạo từng đạo mỹ lệ trật tự ánh sáng đan xen mà qua, nửa trong suốt bình phong trên chợt lóe lên hào quang là như vậy bắt mắt. Rất rõ ràng, đối phương nắm giữ một cái loại cỡ lớn "Trật tự chi nguyên bảo vệ" . Nghĩ tới đây, nam tử không khỏi cẩn thận quan sát một chút trước mắt người đàn ông này. Tuy rằng hắn đã cùng đối phương từng làm nhiều lần giao dịch, bất quá cho tới nay không nghĩ tới người lãnh chúa này lại ủng có thực lực cường đại như vậy.  này có thể cũng ít khi thấy a... ... . . . Hắn không phải lần đầu tiên đại biểu chỗ tránh nạn người đi ra ngoài cùng ngoại giới tiến hành giao dịch, thế nhưng, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy có ngoại giới người hiểu rõ như vậy chốn hỗn độn tình huống.

	"Xin mời dẫn đường."

	La Đức đưa tay ra làm cái thủ thế, mà nghe thấy hắn nói chuyện, nam tử trầm mặc chốc lát, rất rõ ràng, hắn đối với này phi thường do dự, bất quá cuối cùng, nam tử hay là dùng lực gật gật đầu. Đón lấy, hắn nhìn phía La Đức, ánh mắt đột nhiên trở nên uyển như lưỡi đao bình thường sắc bén.

	"Ta, sẽ mang, lộ. Thế nhưng, các ngươi, không cho, gây sự! ! Bằng không, tử!"

	Nam tử lớn tiếng nói xong câu đó, nhìn quét một vòng tuỳ tùng sau lưng La Đức mọi người, mà nghe thấy hắn nói chuyện sau khi, Annie nhất thời lông mày dựng đứng, nhất thời liền muốn nhảy lên đến cùng cái này khổ người đại ngu ngốc lý luận. Thế nhưng Marlene nhưng ở bên cạnh dùng sức lôi nàng một cái, ép buộc thiếu nữ không thể không đem mình bất mãn chôn ở trong lòng . Còn những người khác, mặc dù đối với với trước mắt cái này Man Hoang nơi đi ra gia hỏa thái độ phi thường bất mãn, bất quá tốt xấu bọn họ cũng biết mình thân là La Đức gia thần, lúc này có thể đối với bọn họ nói chuyện phân nhi.

	Hay là đối với mọi người trầm mặc cảm thấy thoả mãn, nam tử gật gật đầu, không nói gì nữa, mà là trực tiếp xoay người, đối với mình phía sau hai người làm cái thủ thế, tiếp theo ba người lần thứ hai đi vào hỗn độn trong sương mù, bất quá lần này, bọn họ cẩn thận dừng lại ở La Đức trước người mười mét nơi, ra hiệu bọn họ đuổi tới.

	"Chúng ta đi."

	La Đức đưa tay ra, rất nhanh, một cái trắng noãn trường kiếm hiện lên ở trong tay của hắn, đón lấy, La Đức thấp giọng nói rằng.

 