 Thiếu nữ ăn mặc cùng trước La Đức đang nhìn thấy không có gì khác nhau, trong tay nàng cầm cái kia xem ra như là ma bổng pháp trượng. Mà nhìn trước mắt La Đức, Mary Bell cũng không nói lời nào, nàng chỉ là cảnh giác nhìn kỹ đối phương, cẩn thận từ trên xuống dưới đánh giá La Đức. Mà cảm nhận được Mary Bell ánh mắt, La Đức hơi chau mày, tiếp theo hắn mở miệng nói rằng.

	"Mary Bell.

	"... ... ... ..."

	Mary Bell cũng không trả lời La Đức nói chuyện, nàng chính là như vậy đứng ở nơi đó, nói thật, La Đức cũng không biết chính mình đợi đến tột cùng bao lâu khẩu hai người liền làm như thế đứng, La Đức không biết Mary Bell muốn làm gì, mà Mary Bell bên kia ngoại trừ ở La Đức trước mặt hiện thân sau khi, liền vẫn trầm mặc quan tâm chính mình khẩu phảng phất một nhà nghệ thuật gia ở giám thưởng tác phẩm nghệ thuật, cũng không biết nàng chỗ nào đến lớn như vậy kiên trì... ...

	Bất quá La Đức cũng không ngốc, hắn cũng lúc ẩn lúc hiện đoán được đây là một loại nào đó thử thách. Lại như là ra mắt thì giữa nam nữ cũng phải nhìn đôi mắt, không chỉ là ham muốn, giao lưu phương diện vấn đề. Còn muốn có một loạt cổ quái kỳ lạ trách nghiệm, nói thí dụ như hẹn hò đến muộn hai, ba tiếng a, cùng đối phương thân hữu uống rượu uống đến đau dạ dày a..." Làm sao này càng nói càng cảm thấy không đúng vị cơ chứ?

	Nghĩ tới đây, La Đức nhún vai một cái, thu lại trong đầu những kia cổ quái kỳ lạ ý nghĩ, kế tục đứng ở nơi đó chờ đợi. Không biết quá bao lâu, chỉ thấy Mary Bell lúc này mới buông xuống mắt mặt, trong tay ma bổng từ từ hạ thấp. Thế nhưng dù vậy, La Đức vẫn có thể cảm giác được đối phương khí tức vẫn như cũ từ bốn phương tám hướng khóa chặt chính mình. Tuy rằng Mary Bell bóng người là ở trước mặt chính mình, bất quá La Đức có thể khẳng định, đây chỉ là một ảo giác, chân chính nàng vẫn như cũ ẩn giấu ở trong sương mù dày đặc, cũng chưa từng xuất hiện. Điều này làm cho La Đức càng phát giác hiếu kỳ cùng thú vị, bởi vì từ nhìn bề ngoài, Mary Bell làm như vậy đã không phải thật cẩn thận, mà là nhát gan sợ phiền phức. Nàng cho La Đức cảm giác thật giống như một cái hắc bang lão đại đem chính mình giấu ở có tới mấy trăm mét thâm lòng đất hầm trú ẩn, bốn phía chứa kính chống đạn, hơn nữa còn chỉ thông qua vệ tinh liên lạc hệ thống cùng thủ hạ liên lạc. Không ăn người khác cho đồ vật, dù cho là đưa đến trước mắt cơm đều muốn trước hết để cho người hưởng qua xác định không có hạ độc sau khi ăn nữa một

	Sợ chết sợ đến mức độ này, đã xem như là một loại nào đó vẻ thần kinh.

	Cho nên đối với Mary Bell, La Đức cũng rất nghi hoặc, tuy rằng muội muội nói lời thề son sắt, nhưng là người là sẽ trở nên. Coi như là chơi đùa từ nhỏ đến lớn mặc chung một quần bạn tốt, quá mười năm lại gặp lại đều nói không chắc sẽ có biến hóa, liền càng không cần phải nói là cách xa nhau gần 65 triệu năm chia lìa. Huống chi La Đức cũng không biết Mary Bell ở đây gặp phải cái gì, vì lẽ đó đối mặt Mary Bell, hắn cũng không biết nên làm như thế nào, chỉ có thể lấy bất biến ứng vạn biến.

	Ở quá không biết bao lâu sau khi, Mary Bell tựa hồ rốt cục xác định cái gì, nàng cầm trong tay ma bổng nhẹ nhàng hướng phía dưới một điểm, đón lấy, Mary Bell quay về La Đức gật gật đầu. Rất nhanh, chỉ thấy chung quanh nguyên bản tách ra sương mù lần thứ hai lăn lộn về phía trước, đem thiếu nữ bóng người triệt để nuốt hết trong đó. Mà La Đức trước mắt, cũng lần thứ hai hiển hiện ra nùng hậu sương mù. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức bất đắc dĩ nhún vai một cái, hắn không biết này đến tột cùng là xướng cái nào vừa ra, chỉ có thể kế tục tiếp tục đi.

	Bất quá La Đức rất nhanh sẽ phát hiện, sương mù tựa hồ trở nên càng ngày càng bó, trước trước mắt của hắn vẫn là mù sương một mảnh. Thế nhưng hiện tại sương mù tiêu tan, tầng tầng bóng đen ở trước mặt của hắn hiện lên, mà ngay khi những này tầng tầng bóng đen hiện lên trong nháy mắt, La Đức chỉ cảm thấy một trận cuồng phong gào thét mà qua, cảnh này khiến hắn không tự chủ được nhắm hai mắt lại, thế nhưng khi La Đức mở mắt lần nữa thời điểm, hắn kinh ngạc phát hiện, hết thảy đều thay đổi.

	Mới màu trắng sương mù dày không gặp, cao vót Kim tự tháp cũng không gặp, phóng tầm mắt nhìn tới,

	Cũng không nhìn thấy bốn phía nguyên bản hẳn là có thánh điển vách tường cùng khung đỉnh. Trước mắt chính là bầu trời xanh biếc cùng tiên lục bãi cỏ, cao to cây cối, cách đó không xa còn có thể nhìn thấy bích ba dập dờn hồ nước. Cùng với... ..."

	"

	! ! !"

	Nương theo vang dội hí thanh, một cái cự đại thân thể liền như vậy chậm rãi từ La Đức mặt trước hiện lên, nó cao tới hơn hai mươi mét, thật dài cổ cùng cự đại thân thể làm cho người ta cảm giác thật giống như là một cái đỉnh thiên lập địa cự đại quái vật giống như. Mỗi đi một bước, thậm chí liền ngay cả đại địa đều đang vì đó run rẩy, La Đức ngẩng đầu lên, nheo mắt lại, thậm chí có thể nhìn thấy thân hình cao lớn chặn lại rồi trên đỉnh đầu Thái Dương hào quang.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, mấy đạo phép thuật hào quang từ La Đức trước mắt chợt lóe lên.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Từng đạo từng đạo sấm chớp từ trên trời giáng xuống, đem trước mắt khủng long triệt để xuyên thủng, mà đáng thương khủng long thậm chí chỉ kịp phát sinh một tiếng bi thảm gào thét thanh, tiếp theo nó cái kia thân thể cao lớn liền như vậy ầm ầm ngã xuống đất. Rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy ba, năm cái ăn mặc hoa lệ pháp bào người từ trên trời giáng xuống, mang theo từng đạo từng đạo phép thuật linh quang đi tới trước mặt chính mình. Thế nhưng bọn họ tựa hồ hoàn toàn không có nhìn thấy La Đức, dù cho La Đức cách bọn họ chỉ có vài bước lộ, những người này cũng hoàn toàn không có đưa mắt di tới được ý tứ.

	"Đại nhân, tất cả thuận lợi, chúng ta đã triệt để thanh hết rồi khu vực này."

	"Rất tốt."

	Một cái thanh âm ôn hòa từ La Đức vang lên bên tai, hắn xoay người, chỉ nhìn thấy Mary Bell chính chậm rãi hướng về bên này đi tới, nàng cẩn thận chú ý một thoáng trước mắt vùng đất này. Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới phát hiện, nhóm người mình tựa hồ là thân ở một toà cao nguyên bên trên. Bất quá Mary Bell cũng không nói thêm gì, nàng chỉ là liếc mắt một cái đầu kia đã triệt để mất mạng khủng long, sau đó làm cái thủ thế.

	"Đem đầu quái thú này mang về cho đại gia phân thực đi, tất cả thuận lợi, đón lấy chúng ta muốn làm, chính là ở đây thành lập thánh điện, tiếp theo mở ra Acacia cánh cửa. Các vị, đây là ta chủ kỳ vọng, chúng ta nhất định phải làm hết sức."

	"Vâng, điện hạ!"

	Cảnh tượng bỗng nhiên bắt đầu tăng nhanh, thật giống như xem phim thì mau vào, La Đức có thể rõ ràng nhìn thấy những người này là làm sao ở trên vùng đất này kiến tạo một toà cao to thánh điện, bọn họ là làm sao bắt đầu thuần phục nơi này khủng long, đồng thời nỗ lực đem biến thành chính mình vật cưỡi. Mary Bell chỉ huy chính mình bộ hạ hướng về ngoại giới thăm dò đồng thời, cũng bắt đầu thử liên lạc những người khác. Mà tận đến giờ phút này La Đức mới biết, nguyên lai lúc trước sáng thế ngũ long phái chính mình bộ hạ đi tới tân thế giới thời gian, vì để tránh cho chính mình bộ hạ ở không gian loạn lưu bên trong mất tích, phân biệt cho bọn hắn chính mình đại biểu một viên dùng để phóng thích không gian bình phong quả cầu thủy tinh. Đương nhiên, cân nhắc đến mỗi chỉ đội ngũ đều có mấy trăm người, một viên quả cầu thủy tinh tự nhiên không đủ đem tất cả mọi người một lần bao vây đi vào. Bởi vậy sáng thế ngũ long đại biểu đều là tách ra, cũng chính vì như thế, ở xuyên qua đến Địa cầu sau khi, bọn họ cũng không có tập hợp lại cùng nhau, mà là phân biệt bị tùy cơ truyền tống đến Địa cầu mỗi cái không giống địa phương một

	Từ một điểm này đến xem La Đức còn cảm thấy này rất như chiến lược mô phỏng game, tùy cơ nơi sinh sau đó bắt đầu kiến thiết phát triển, tiếp theo bạo Binh khai chiến cái gì... . . .

	Nương theo hình ảnh trước mắt mạc cảnh tượng, có thể có thể thấy những này đi tới trên địa cầu Long Hồn phu lục người ở cũng không có bất kỳ khó chịu nào ứng địa phương. Bất kể là nơi này khí hậu thực vật thậm chí động vật, đều không có cho bọn họ mang đến bất cứ uy hiếp gì. Tình cờ có chút ốm đau, cũng không có như thế chiến bên trong những kia xui xẻo người Hỏa tinh bị cảm mạo đánh bại, dù sao Long Hồn Đại Lục linh thuật hiệu quả vẫn là rất tốt. Tuy rằng trên địa cầu, uy lực có giảm xuống, bất quá đối phó lúc đó kỷ Phấn trắng đám kia không cần nói tay không tấc sắt liền ngay cả tay đều không có đồ vật, đã đầy đủ dùng.

	Dựa theo tốc độ như vậy xuống Long Hồn Đại Lục thực dân địa cầu hẳn là thỏa thỏa không có bất cứ vấn đề gì mới đúng. Trên thực tế ở La Đức xem ra cũng xác thực là tất cả thuận lợi, hoàn toàn không có bất kỳ ẩn tại nguy hiểm. Vào lúc này Mary Bell xác thực như muội muội nói tới bình thường cẩn thận một chút, nàng hầu như cân nhắc đến có thể phát sinh nguy hiểm cùng bất ngờ độ khả thi, đồng thời đem hết thảy đều bố trí ngay ngắn rõ ràng. Từ điểm đó mà xem nàng thật giống như là Marlene tiến hóa chung cực bản, bất quá cùng Marlene không giống, La Đức phát hiện Mary Bell đối lập càng thêm mềm mại, phảng phất nàng trong đầu mỗi thời mỗi khắc đều nắm giữ nhằm vào các trường hợp dự án, lấy ra liền có thể sử dụng. Từ điểm đó tới nói nàng xác thực so với chuyện quan trọng trước tiên làm tốt kế hoạch mới có thể tùy cơ ứng biến Marlene phải mạnh hơn một chút, hay là đây chính là vì cái gì Hư Không Chi Long cuối cùng lựa chọn nàng mà không phải Marlene mang đội nguyên nhân.

	Xem ra tất cả bình thường, không có bất kỳ nguy hiểm nào cùng không hợp lý địa phương. Vì lẽ đó La Đức dù như thế nào cũng không nghĩ ra, đến tột cùng vấn đề xảy ra ở địa phương nào, khả năng duy nhất chính là sáng thế ngũ long đại biểu bên trong xảy ra vấn đề. Nhưng nhìn trước Litia cùng Irene phản ứng, La Đức liền biết luận thực lực Mary Bell tuyệt đối là tất cả mọi người bên trong chiếm giữ vị trí đầu não những người khác đều không phải là đối thủ của nàng. Như vậy, đến tột cùng là xảy ra vấn đề ở đâu?

	Đang lúc này, hình ảnh đột nhiên biến đổi.

	La Đức lần thứ hai thân ở với bên trong tòa thánh điện một cái ấm áp thư thích trong phòng, trước mặt hắn là chính vùi đầu ở trước bàn đọc sách Mary Bell, nàng xem ra tựa hồ đang tiến hành ghi chép. Nói thật, La Đức không phải rất rõ ràng, tại sao ở đi tới Địa cầu sau khi, Mary Bell chờ người không lập tức mở ra Acacia cánh cửa.

	Sau đó La Đức cuối cùng cũng coi như từ muội muội nào biết, mở ra Acacia cánh cửa cần thời gian nhất định, bởi vì cái kia dù sao cũng là sang thế thần khí, thay đổi sáng thế ngũ long, tự nhiên là lúc nào đều có thể đem ra dùng khẩu thế nhưng thay đổi những người khác, dù cho là Mary Bell cường đại như vậy Ma thần, cũng nhất định phải chờ Acacia cánh cửa sức mạnh của bản thân suy nhược đến một cái giai đoạn sau khi lại mở ra phong ấn, như vậy mới có thể triệt để bảo đảm phong ấn Long Hồn lực lượng sẽ không ngược lại bị Acacia cánh cửa nuốt chửng, dẫn đến dã tràng xe cát.

	Mà hiện tại, hết thảy đều phi thường thuận lợi, cùng với những cái khác bốn cái đại biểu liên lạc sau khi, Mary Bell đám người đã bắt đầu rồi Acacia cánh cửa lắp ráp công tác, đồng thời đã hoàn thành Acacia cánh cửa lắp ráp, đón lấy chỉ cần chờ thời cơ thích hợp mở ra mặt trên Long Hồn lực lượng phong ấn, khởi động Acacia cánh cửa là được.

	Ngoài cửa sổ rơi xuống mưa xối xả, chớp giật thỉnh thoảng từ không trung xẹt qua, làm cho người ta một loại mưa gió nổi lên cảm giác.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, tiếng gõ cửa dồn dập vang lên. Mà nghe được tiếng gõ cửa, Mary Bell chân mày cau lại.

	"Đi vào."

	Rất nhanh, môn mở ra, tiếp theo một người vẻ mặt hoang mang đi vào.

	"Báo cáo điện hạ, chúng ta chịu đến tập kích!"

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Mary Bell rốt cục đình rơi xuống công việc trong tay, tiếp theo nàng quay đầu đi, nhìn phía đối phương. Mà ngay tại lúc này, La Đức cũng lập tức nhấc lên tinh thần, rất rõ ràng, nếu như hắn không có đoán sai, như vậy hiện tại chính mình đang nhìn thấy, chính là trước bích hoạ trên miêu tả lần kia "Bất ngờ" .

	"Chỗ cần đến đây?"

	"Acacia cánh cửa phụ cận tuần tra tiếu ở hai phút trước phát sinh tín hiệu, xin mời hỏi chúng ta có hay không cần... ... . . ."

	"Ta tự mình đi xem xem."

	Đối phương lời còn chưa nói hết, Mary Bell liền xoay người đi ra khỏi phòng, tiếp theo sau một khắc, La Đức cảnh tượng trước mắt lần thứ hai biến hóa, gào thét mưa gió, âm trầm mây đen cùng chớp giật dây dưa một bên, bao phủ toàn bộ thế giới. Phía dưới rừng cây ở bạo trong gió không được lung lay, La Đức đi theo ở Mary Bell bên người, nhìn đối phương xẹt qua một đạo chói mắt bóng loáng từ bão tố bên trong xuyên qua, rất nhanh, La Đức cùng Mary Bell gần như cùng lúc đó nhìn thấy trên mặt đất lấp loé phép thuật hào quang.

	Hầu như là đồng thời, La Đức đều bán đoạn ra đây là một hồi rất kích liệt chiến đấu, các loại phép thuật linh quang bao phủ trước mắt sắp tới nửa cái rừng cây hơn nữa thỉnh thoảng bạo phát ánh sáng cùng tiếng vang cũng có thể chứng minh điểm này. Này cùng trước mọi người dễ dàng có thể quyết định một con thế lực bá chủ khủng long quả thực hoàn toàn là hai thái cực, rất rõ ràng, bọn họ rơi vào khổ chiến.

	Nhìn thấy tình cảnh này Mary Bell con mắt hơi nheo lại liên tiếp nàng thân hình loáng một cái hướng về mặt đất rơi xuống.

	"Mary Bell điện hạ."

	Nhìn thấy Mary Bell đạo lý, những kia chính đang khổ chiến mọi người nhất thời sáng mắt lên, mà La Đức cũng nhờ vào đó rõ ràng nhìn thấy bọn họ phương thức chiến đấu một cùng La Đức thời đại kia không giống, xem ra sớm nhất thời điểm những người làm phép này rất am hiểu trận địa chiến. Bọn họ dùng pháp thuật cùng linh thuật hình thành từng cái từng cái không gì không xuyên thủng mai rùa, sau đó liền trốn ở bên trong quay về bên ngoài các loại đánh túi bụi. Không chỉ có như vậy, La Đức còn phát hiện những người này có rất thành thục một bộ thủ đoạn, bọn họ ở cái này nho nhỏ mai rùa bên trong phân công sáng tỏ thậm chí còn có chuyên môn phụ trách thay phiên thành viên. Có thể thấy, bọn họ đối với đối phó loại này tập kích vẫn rất có tâm đắc. Đối mặt tập kích, quan trọng nhất chính là ổn dưới trận tuyến, chờ đợi trợ giúp, nhìn từ điểm này, bọn họ làm ra rất tốt.

	Mà vào lúc này, La Đức cũng rốt cục nhìn thấy những kia vây công bọn họ "Kẻ địch." Không phải không thừa nhận tuy nhưng đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, thế nhưng nhìn thấy những này "Kẻ địch" thời điểm, La Đức vẫn là giật nảy cả mình!

	Một con có tới gần cao mười mét bá vương long giờ khắc này đang đứng ở phép thuật bình phong bên ngoài, khác nào tướng quân giống như gào thét, mà ở bên cạnh nó, thỉnh thoảng có từng đạo từng đạo đen kịt quỷ dị bóng người nhanh chóng thoán quá chúng nó phảng phất u linh giống như ở bên ngoài du đãng thỉnh thoảng bỗng nhiên nhảy lên thật cao, hướng về kẻ địch khởi xướng tiến công. Sau đó ở các pháp sư công kích dưới bị đánh bay kích lui ra. Sạ xem ra, chúng nó tựa hồ cùng phổ thông khủng long không có gì khác nhau thế nhưng La Đức lại có thể nhạy cảm phát hiện, những quái vật này trên người đều nhiều hơn một tầng quỷ dị hắc ám vụ khí!

	"Đến tột cùng là chuyện gì xảy ra "

	Mary Bell hiển nhiên cũng chú ý tới điểm này, nàng nhíu mày, thấp giọng dò hỏi.

	"Không biết, Mary Bell điện hạ, chúng ta là ở vừa nãy đột nhiên bị những quái vật này công kích. Ta không rõ ràng này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng những quái vật này rất rõ ràng cũng không bình thường!"

	"Hống

	! !"

	Ngay khi cùng lúc đó, chỉ thấy đầu kia cầm đầu bá vương long nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo bỗng nhiên xoay người, cái kia cái đuôi dài đằng đẵng hóa thành một đạo cự đại roi dài, tầng tầng đánh đang thủ hộ bình phong biên giới. Mà đòn đánh này thì lại trực tiếp để nguyên bản xem ra cứng rắn không thể phá vỡ bảo vệ bình phong lại nhất thời lấp loé lên. Không chỉ có như vậy, chỉ thấy sau một đòn, đầu kia bá vương long lại há mồm ra, bỗng nhiên hít một hơi, sau đó, gào thét hắc ám chi hỏa triệt để từ trong miệng nó hóa thành một cái quả cầu lửa xì ra, bắn trúng trước mắt bình phong. Mà trước vẫn có thể chống lại tiến công bảo vệ bình phong, vào đúng lúc này triệt để ảm đạm xuống, nếu không là bên trong người đầy đủ ra sức, e sợ lần này liền đủ để xuyên thủng toàn bộ bình phong.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức thiếu một chút liền cằm đều kinh ngạc rơi xuống, trời đất chứng giám, thời khắc này hắn thật sự rất hoài nghi mình có phải là xuyên qua sai chỗ. Tuy rằng La Đức cũng không ít ở điện ảnh cùng khoa phổ mảnh còn có viện bảo tàng từng nhìn thấy liên quan với khủng long giới thiệu, thế nhưng mặc kệ chỗ nào cũng không có viết "Bá vương long, am hiểu hỏa diễm phụt lên" ... . . . Này còn có thể hay không thể cố gắng làm khảo cổ?

	Mà đối mặt trước mắt cảnh khốn khó, Mary Bell cũng là sắc mặt hơi chìm xuống, tiếp theo nàng đưa tay ra, nắm trong tay ma bổng, quay về đầu kia cự đại bá vương long nhẹ nhàng điểm một cái.

	Nếu như nói, trước lúc này, La Đức đối với Mary Bell cái gọi là "Tồn tại Ma thần" vẫn không có một cái trực quan ấn tượng, như vậy lần này, hắn rốt cục tận mắt chứng kiến đến cái gì gọi là "Tồn tại Ma thần" .

	Mary Bell nắm trong tay cái kia ngắn tế ma bổng, hướng về phía trước hơi điểm nhẹ.

	Chỉ là một thoáng.

	Chỉ thấy đầu kia mới vừa rồi còn ở diễu võ dương oai ngông cuồng tự đại bá vương long lập tức sản sinh ra biến hóa,  không chỉ là nó, liền ngay cả ở nó quanh thân những kia vừa nãy vâng theo mệnh lệnh cùng phát động tấn công cái khác quái vật, vào lúc này cũng là bỗng nhiên liền đình chỉ động tác, tiếp theo hóa thành điểm điểm quang bụi biến mất ở trong bóng tối, chỉ là thời gian nháy mắt, vừa nãy cái kia mười mấy con đáng sợ mà quỷ dị quái vật liền hoàn toàn biến mất rồi hình bóng, chúng nó đã triệt để không "Tồn tại" với thế giới này.

	Mà đem tình cảnh này thu hết đáy mắt, La Đức càng là "Tê" một tiếng hít vào ngụm khí lạnh.

	Lực lượng này... . . . Quả thực nghịch thiên a.

	Hắn không phải là không có tưởng tượng quá Mary Bell sức mạnh cùng chiến đấu, thế nhưng khi thực tế nhìn thấy thì, La Đức vẫn cảm thấy khó có thể tin tưởng được từng cái nàng chỉ là tiện tay vung lên, cũng đủ để cho kẻ địch triệt để biến thành tro bụi.

	Vẻn vẹn chỉ là sức mạnh như vậy, cũng đủ để cho mọi người sợ hãi. Mà nhìn thấy Mary Bell cử động, những người làm phép kia hiển nhiên yên tâm, mà Mary Bell lúc này cũng mới xoay người, quan sát tỉ mỉ một lần mọi người.

	"Có người bị thương sao?"

	"Không có, Mary Bell điện hạ."

	"Rất tốt."

	Nghe được đối phương trả lời sau khi, Mary Bell quan sát tỉ mỉ mỗi người, xác định không có bất cứ vấn đề gì sau khi, nàng lúc này mới gật gật đầu.

	"Các ngươi lập tức trở về tĩnh dưỡng, ta sẽ đi gặp xem Acacia cánh cửa tình huống."

	Đón lấy, nàng mở miệng nói rằng. 