 	Chương 85

	Nhìn thấy La Đức nhảy xuống tường thành, chuyện này nhất thời để bốn phía các binh sĩ giật nảy cả mình, tuy rằng ở dày đặc hỏa lực oanh kích cùng với tử linh pháp sư dưới sự chỉ huy, Bất Tử quân đoàn đã từ bỏ kế tục xung kích nam bộ phòng tuyến tường thành cử động, thế nhưng ở ánh lửa chiếu rọi xuống, vẫn như cũ có thể nhìn thấy phía dưới khoảng cách tường thành cách đó không xa tối om om một mảnh Bất Tử sinh vật, tuy rằng chúng nó giờ khắc này bị đánh chật vật cực kỳ, thế nhưng loại kia tràn ngập khí thế cảm giác ngột ngạt vẫn là vẫn như cũ tồn tại. Nếu như không có dưới chân này nói kiên cố tường thành, liền ngay cả những binh sĩ kia chính mình cũng không rõ ràng bọn họ có hay không can đảm này cùng đối phương chiến đấu. Mà hiện tại vị này tuổi trẻ lãnh chúa đại nhân lại một thân một mình liền như vậy từ trên tường thành nhảy xuống! ? Này không phải dê vào miệng cọp sao?

	Thế nhưng La Đức hiển nhiên cũng không cho là như vậy.

	Hắn khác nào một cái u linh giống như lặng yên không một tiếng động rơi trên mặt đất, mà nhận ra được sự xuất hiện của hắn, bất tử trong đại quân cũng bỗng nhiên tao nhúc nhích một chút, thế nhưng vẫn không có chờ những kia Bất Tử sinh vật có hành động, La Đức cũng đã nhiên ra tay ——— tay phải hắn nắm chặt Tinh Ngân chuôi kiếm, tiếp theo vung về phía trước một cái, trắng như tuyết, lập loè ánh sáng màu bạc lưỡi kiếm liền như vậy ở đen kịt dưới bóng đêm xẹt qua một đạo tao nhã đường vòng cung. Mà nương theo La Đức động tác này, chỉ thấy ở hắn phía trước mấy chục mét bên trong phạm vi hết thảy Bất Tử sinh vật nhưng đều ở La Đức vung kiếm trong nháy mắt "Oanh" một tiếng nhiên nổi lên đến, trắng bạc thần thánh hỏa diễm từ Bất Tử sinh vật trên người bộc phát ra, trong lúc nhất thời thậm chí ở màn đêm bên dưới có thể rõ ràng nhìn thấy một cái có tới dài mấy chục mét khoan hình nửa vòng tròn hố lửa. Bất Tử sinh vật kêu rên tứ tán phân liệt ra, trụy rơi xuống mặt đất, triệt để hóa thành một chồng xương khô. Thế nhưng La Đức nhưng không có liền như vậy đình chỉ, ngược lại, ở hắn hư không vung quá một chiêu kiếm sau khi, hắn bỗng nhiên thân hình hướng về mặt bên loáng một cái, tiếp theo một cái u ám bóng tối phân thân liền như vậy nương theo La Đức động tác từ trong thân thể của hắn phân liệt đi ra, phảng phất trong gương hình chiếu bình thường làm cùng La Đức tương đồng thế nhưng phương hướng hoàn toàn ngược lại động tác. Bọn họ trường kiếm trong tay từ không trung đan xen mà qua, lần thứ hai vung dưới.

	"Hô! !"

	Lần này trắng bạc hỏa diễm hóa thành sóng biển, ở truyền kỳ đẳng cấp kiếm khí gào thét bên dưới, Bất Tử sinh vật nhóm dồn dập bị quyển tới bầu trời, thân thể của bọn họ cũng vào đúng lúc này bởi vì không thể chịu đựng trụ thần thánh sức mạnh ăn mòn mà nhiên nổi lên trắng bạc hỏa diễm, chuyện này nhất thời xem ra thật giống như là đen kịt bên trong đại dương bên trong bỗng nhiên bị nện xuống một khối to lớn tảng đá, sau đó trắng như tuyết bọt nước từ bên trong bốc lên mà lên, thế nhưng lần này "Bọt nước" lại làm cho người cảm thấy cực kỳ chấn động ——— dù sao cao tới mười mét bọt nước không phải là dễ dàng như vậy nhìn thấy.

	"Thánh hồn tại thượng... ... . . . ! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, trên tường thành binh lính cùng quan chỉ huy đều không tự chủ được kinh ngạc trợn to hai mắt. Bọn họ là có tưởng tượng quá vị kia tuổi trẻ lãnh chúa rất lợi hại, dù sao bất kể là Trọng Hạ Tế vẫn là Long Hồn thánh điển trên hắn đều dùng máu tươi cùng thi thể nói cho tất cả mọi người hắn không phải là ngồi không. Thế nhưng bọn họ vẫn là đánh giá thấp La Đức mạnh mẽ, loại sức mạnh này đã hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mọi người, chỉ sợ cũng liền giáo hội Thần Thánh kỵ sĩ đều không làm được đến mức này đi! !

	Trong lúc nhất thời trên tường thành các binh sĩ thậm chí đình chỉ công kích, bọn họ chỉ là mở to hai mắt. Trợn mắt ngoác mồm nhìn trước mắt tình cảnh này, bị La Đức kiếm khí oanh kích mà lên bất tử sinh vật nhóm tự nhiên là triệt để chết, chúng nó nhiên thiêu tàn chi liền như vậy như trời mưa bình thường bùm bùm hạ xuống, có chút thậm chí rơi xuống trên tường thành. Thế nhưng mọi người cũng hoàn toàn không có để ý những này, bọn họ chỉ là ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, vì là cái kia sức mạnh mạnh mẽ mà cảm thấy tâm chiết.

	Thế nhưng, này còn không là kết thúc.

	"Uống a ————! !"

	Mọi người ở đây trợn mắt ngoác mồm thời điểm. Annie cũng quát to một tiếng, tiếp theo nhảy xuống tường thành. Trước vẫn không có ra tay để cái này vốn là tính cách hoạt bát hiếu động thiếu nữ có chút không nhịn được, giờ khắc này nghe được La Đức hô hoán Annie càng là nhất thời thả xuống tất cả lo lắng,

	Hoan hô liền người mang tấm khiên liền như vậy thả người nhảy một cái khiêu ra khỏi thành tường. Tiếp theo thật giống như một khối bị máy bắn đá phóng ra đi ra tảng đá nặng như trùng nện ở Bất Tử quân đoàn bên trong.

	"Đùng! !"

	Nương theo tiếng vang trầm nặng, toàn bộ Bất Tử quân đoàn tiền tuyến cũng thuận theo run lên, chúng nó vặn vẹo nỗ lực muốn đem đột nhiên xuất hiện này khách không mời mà đến triệt để nuốt chửng, mà từ tình cảnh nhìn lên chúng nó tựa hồ cũng thành công làm được điểm này —— Annie ban đầu đập xuống mà xuống trống không chỉ là trong nháy mắt liền bị đen kịt lấp kín. Mà thiếu nữ bóng người càng là liền một chút một bên đều không nhìn thấy. Nhìn thấy tình cảnh này, không ít người tim đều nhảy đến cổ rồi trên. Bọn họ tự hỏi nếu như đổi lại mình e sợ vào lúc này đã chết chắc rồi, cái kia thiếu nữ cũng thật đúng, tại sao muốn vọng động như vậy đây? Ai... . . .

	Thế nhưng, bọn họ vẫn không có ở sâu trong nội tâm cho Annie niệm xong điếu văn, tình cảnh quái quỷ liền xuất hiện ——— chỉ thấy nguyên bản vặn vẹo, đem Annie bao phủ ở bên trong hắc ám đại quân bỗng nhiên bắt đầu bành trướng, phảng phất một cái chính đang không ngừng nhô lên khí cầu giống như vậy, tiếp theo toàn bộ đen kịt hải dương bỗng nhiên co rụt lại, sau đó đột nhiên nổ lên.

	"Đi chết a a a a a a a! !"

	Nương theo Annie hô to, trong tay nàng tinh kim trùng thuẫn giờ khắc này đã như một khối to lớn Lưu Tinh chuy giống như hướng về bốn phương tám hướng quét ngang mở ra, mà cuồng phong gào thét vào đúng lúc này hóa thành cực kỳ mãnh liệt long quyển khí lưu, đem những kia xui xẻo Bất Tử sinh vật bao phủ trong đó, rất nhanh mọi người chỉ nhìn thấy một đạo liên tiếp trời cùng đất to lớn khí tuyền liền như vậy nổi lên, thật giống như đủ để hủy diệt thế gian vạn vật cụ như gió, mà khi cuồng phong gào thét bừa bãi tàn phá qua đi, lại nhìn phía cái kia mảnh khu vực, chỉ thấy nơi đó đã hoàn toàn biến thành một mảnh trọc lốc bình địa ——— Annie một người đứng ở bên trong ương, ở nàng bốn phía, bất kể là Bất Tử sinh vật vẫn là tuyết đọng cái bóng đều không nhìn thấy, nhân vì chúng nó cũng đã hoàn toàn bị thổi bay đến chân trời đi tới.

	"Hô hô hô, tiểu Annie làm khá tốt mà."

	So với La Đức cùng Annie kiêu căng lên sàn, Thất Luyến lên sàn hiển nhiên càng thêm biết điều một thoáng, vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa một cái tay nhẹ nhàng che ở bên mép, phát sinh liên tiếp tiếng cười khẽ, tiếp theo nàng cả người thật giống như một đóa cây bông giống như nhẹ nhàng từ trên tường thành bay xuống, sau đó, Thất Luyến liền như vậy vặn vẹo dáng người, chậm rãi tao nhã mà mềm nhẹ đi về phía trước. Xem động tác của nàng một chút đều không giống như là ra chiến trường, trái lại nhưng như là đi tham gia cái gì vũ hội tiệc tối. Động tác của nàng không giống La Đức lớn như vậy, cũng không có Annie như vậy có tiếng thế, thế nhưng nàng mang đến ảnh hưởng nhưng là rõ như ban ngày ——— nương theo Thất Luyến về phía trước chậm rãi bước vào, những người đó đến khoảng cách nàng còn cách một đoạn Bất Tử sinh vật bỗng nhiên chính mình nhiên thiêu lên, đỏ tươi hỏa diễm phảng phất một đạo bình phong vô hình giống như, nương theo Thất Luyến động tác về phía trước chậm rãi đẩy mạnh, đem đưa mắt đi tới hết thảy đều nuốt chửng trong đó, hóa thành tro tàn.

	Kỳ thực điều này cũng không có gì hay kỳ quái. La Đức cùng Thất Luyến đều là truyền kỳ đẳng cấp, thực lực của bọn họ tự nhiên không cần nhiều đề, hơn nữa Thất Luyến nhưng là hỏa nguyên tố lãnh chúa, nàng hiện tại đẳng cấp thực lực không phải "Thăng cấp" thu được, mà là "Khôi phục." Là một hỏa nguyên tố lãnh chúa, Thất Luyến tự nhiên nắm giữ hỏa nguyên tố vầng sáng bao phủ. Nàng bây giờ tuy rằng vẫn không có khôi phục thời điểm toàn thịnh sức mạnh, thế nhưng là đã khôi phục hỏa nguyên tố vầng sáng đặc tính. Mà La Đức tự nhiên càng không cần nhắc tới, hắn sức mạnh quy tắc tuy rằng không phải đến từ chính nguyên tố. Thế nhưng thông qua truyền kỳ thuộc tính bổ trợ, do La Đức chính mình sáng tạo cái môn này Phá Hiểu Chi Huyễn kiếm thuật uy lực cũng là vô cùng cường đại, người bình thường căn bản là không ngăn được.

	Chớ đừng nói chi là trước mắt những này Bất Tử quân đoàn bia đỡ đạn đều bất quá là cấp thấp nhất Bất Tử sinh vật, ở trong game chúng nó tồn tại duy nhất ý nghĩa chính là trợ giúp người chơi từ cấp một lên tới mười lăm cấp, trình độ như thế này Bất Tử sinh vật có thể lớn bao nhiêu sức chiến đấu có thể tưởng tượng được. Đối mặt La Đức cùng Thất Luyến hai cái truyền kỳ đẳng cấp. Hơn nữa Annie cái này đã đạt đến năm mươi cấp, sắp bước vào đại sư đỉnh cao đẳng cấp bán thú, chúng nó thật sự liền EXP cũng không tính, hoàn toàn chính là dùng để bị xoạt, hơn nữa phòng bế tắc giới vào lúc này đã khởi động, bởi vậy những này Bất Tử sinh vật càng thêm yếu đuối, ở La Đức trước mặt. Chúng nó hoàn toàn chính là làm bằng giấy, không hề uy hiếp có thể nói.

	Cái này cũng là tại sao La Đức dám trực tiếp nhảy xuống nguyên nhân vị trí, nếu như nói trước hắn còn có chút e ngại bất tử quân đoàn xung phong (này cùng đẳng cấp không quan hệ, Bất Tử quân đoàn xung phong từ trước đến giờ là người chơi nhức đầu nhất không có một trong phiền phức). Như vậy hiện tại, được sự giúp đỡ của Lưu Hỏa Vệ Sĩ, hoàn toàn bị xé nát Bất Tử quân đoàn tiền tuyến đã không cách nào lại tổ chức lên cái gì có khí thế xung phong, mà 3 vạn quân chính quy lại bị đối phương điều đi mạnh mẽ tấn công bắc bộ phòng tuyến. Đây đối với La Đức tới nói là cơ hội tốt nhất!

	Ba người bay vọt dưới tường thành cũng bất quá là chốc lát công phu, thế nhưng bọn họ biểu hiện ra mạnh mẽ lực công kích nhưng là để trên tường thành các binh sĩ trở nên động dung. Trước lúc này, nếu như ai nói cho bọn họ biết bất tử đại quân lên tới hàng ngàn, hàng vạn mạnh mẽ quân thế sẽ ở ba người mặt trước tan vỡ, như vậy bọn họ nhất định sẽ cho rằng đối phương là ở nói mò. Thế nhưng hiện tại, bọn họ nhưng lớn tiếng hoan hô lên, không có cái gì so với tận mắt thấy Bất Tử quân đoàn thế tiến công ở trước mắt mình sụp đổ càng thêm khiến người ta cảm thấy phấn chấn, vào lúc này thậm chí ngay cả những người đó gởi thư tâm cũng không thế nào kiên định các binh sĩ vào lúc này cũng hoan hô lên. Mà sau đó, bọn họ nhìn thấy những Lưu Hỏa Vệ Sĩ đó cũng từng cái từng cái nhảy xuống tường thành, điều này làm cho mọi người không khỏi sững sờ, thế nhưng rất nhanh, một cái ngạc nhiên cực kỳ ý nghĩ từ bọn họ hiện lên trong đầu.

	Bọn họ đây là dự định làm gì? Lẽ nào, bọn họ là muốn... ... . . .

	"Tiến công!"

	La Đức giơ kiếm về phía trước, một đạo chói mắt xinh đẹp trắng bạc bóng loáng từ đen kịt tử vong chi trong biển lóng lánh mà lên, gào thét lật tung tất cả dám to gan ngăn cản ở trước mặt nó kẻ địch, ở Bất Tử quân đoàn trên thân thể xé rách một đạo to lớn vết thương, này chính là La Đức chờ đến cơ hội, cũng là hắn thương lượng với Thất Luyến thật lâu sau, mới rốt cục thu được cơ hội tốt!

	Lưu Hỏa Vệ Sĩ nhóm gầm thét lên cao giơ lên trong tay hỏa diễm trường mâu, tuỳ tùng La Đức chờ người hướng về Bất Tử quân đoàn nơi sâu xa lao nhanh mà đi, chúng nó thật giống như là một cái nhiên thiêu đốt lửa cháy hừng hực trường kiếm thân kiếm, mà La Đức, Annie cùng Thất Luyến thì lại chính là thanh trường kiếm này sắc bén nhất đỉnh giống như vậy, không chút lưu tình xé rách, thiết mở rộng tầm mắt trước này cụ quái vật khổng lồ thân thể, thẳng tắp đâm về phía trái tim của nó!

	Bọn họ lại dự định tiến công? !

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, tất cả mọi người là giật nảy cả mình, bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới La Đức lại sẽ chọn vào lúc này tiến công, trong lúc nhất thời tay chân luống cuống không biết nên làm cái gì mới tốt. Dù sao không phải mỗi tên lính đều có như La Đức hoặc là Lưu Hỏa Vệ Sĩ thực lực như vậy có thể dễ dàng từ hai tầng lầu cao trên tường thành nhảy xuống. Theo bọn hắn đồng thời tiến công? Vẫn là ở nơi này kế tục phòng thủ? Nhưng là nếu như muốn phòng thủ, vạn nhất thương tổn được quân đội bạn làm sao bây giờ?

	Bất quá hạnh vận chính là, rất nhanh, Bích Lan Chi Tâm liền đứng dậy, quay về có chút tay chân luống cuống quân đội bạn ra lệnh.

	"Sai năm ngàn người từ phía sau nhiễu đi bắc bộ phòng tuyến, để phòng ngừa bọn họ tiến một bước bôn hội, không muốn hiệp phòng. Những người còn lại kế tục phòng thủ."

	"Sai đến bắc bộ hậu phương phòng tuyến, không muốn hiệp phòng?"

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm mệnh lệnh này, phụ trách phòng thủ các quan chỉ huy không khỏi sững sờ, bọn họ có thể đều không phải đứa ngốc. Dựa theo đạo lý tới nói, hiện tại tiến công nam bộ phòng tuyến Bất Tử quân đoàn toàn tuyến tan vỡ, La Đức lại trực tiếp dẫn người tiến hành phản công, vào lúc này bọn họ hẳn là điều nhân thủ đi hiệp phòng bắc bộ phòng tuyến, dù sao bọn họ cũng biết tình huống bên kia, biết Quang Chi Nghị Hội phái bị Bất Tử quân đoàn đánh không nhấc nổi đầu lên, hầu như đều muốn tiếp cận tan vỡ biên giới. Mà nghe được tin tức này. Bọn họ đương nhiên là lại cao hứng lại lo lắng, cao hứng chính là chính mình làm ra một cái lựa chọn chính xác, ở bắc bộ phòng tuyến bị Bất Tử sinh vật luân phiên xung kích tình huống dưới, bọn họ lại có thể thành thạo điêu luyện phòng thủ trụ Bất Tử sinh vật tiến công cùng xung kích, tất cả những thứ này đều là bởi vì La Đức. Tuy rằng bọn họ vừa bắt đầu đối với những Lưu Hỏa Vệ Sĩ đó cũng là nội tâm có chút nói thầm, thế nhưng khi nhìn thấy những này hỏa nguyên tố sinh vật phát huy ra vượt quá bọn họ tưởng tượng sức mạnh lớn sau khi, nội tâm này điểm không thoải mái cũng là tan thành mây khói. Không quản chúng nó là cái gì, tốt xấu là đến giúp chúng ta!

	Mà lo lắng tự nhiên là sợ bắc bộ phòng tuyến bị đánh tan, trước bọn họ đều yêu thích trào phúng Quang Chi Nghị Hội có cỡ nào vô năng. Phía trước ba đạo phòng tuyến đối mặt Bất Tử quân đoàn nhưng liền kéo dài đều không làm nổi, quả thực ngu đến mức nhà. Mà hiện ở tại bọn hắn thì lại kỳ vọng Quang Chi Nghị Hội phái tuyệt đối không nên thật giống bọn họ nói tới như vậy vô năng, vạn nhất bắc bộ phòng tuyến thật sự bị công phá, như vậy bọn họ cũng phải xui xẻo rồi!

	Vì lẽ đó tuy rằng ở bề ngoài song phương vẫn như cũ lẫn nhau không hợp nhau, nhưng là ở vào thời điểm này. Vì lấy đại cục làm trọng, chính trị lập trường trên đối lập tạm thời vẫn là để qua một bên, lại nói bọn họ là quân nhân, đối với chính trị vốn là không có dân chúng cùng chính khách như vậy coi trọng. Hiện tại ở trên chiến trường, bọn họ cần thiết không phải chính trị chính xác, mà là đạt được thắng lợi!

	Nguyên bản khi nhìn thấy La Đức suất lĩnh Lưu Hỏa Vệ Sĩ một đường xông về phía trước, mà Bích Lan Chi Tâm thay thế hắn ra lệnh thời điểm. Tất cả mọi người còn tưởng rằng đây là dự định điều nhân thủ đi vào hiệp phòng bắc bộ phòng tuyến nhịp điệu. Hiện tại bắc bộ phòng tuyến bên kia liên tục bại lui, tuy rằng bởi vì có ma đạo pháo yểm hộ dẫn đến Bất Tử quân đoàn đại bộ đội không cách nào thuận lợi xông lên tường thành, thế nhưng trên tường thành cũng đã là hỗn chiến một mảnh, thật sự nếu không tiếp viện không biết lúc nào sẽ đổ.

	Mà hiện tại. La Đức xác thực là dự định điều năm ngàn người, thế nhưng là cũng không ra tiền tuyến tiếp viện, mà là ở phía sau áp trận... ... ... Này chẳng lẽ là muốn bọn họ đi coong... ... . . . Đốc chiến đội?

	Nghĩ tới đây, không ít người trong lòng lạnh lẽo.

	Không thể nào... . . . Người trẻ tuổi kia lá gan lại lớn như vậy? Nói cách khác. Nếu như bắc bộ phòng tuyến tan vỡ, như vậy đây có phải hay không mang ý nghĩa chính mình muốn đối với những kia nỗ lực chạy tán loạn binh lính động thủ?

	Tuy rằng đã sớm đối với La Đức cùng Quang Chi Nghị Hội trong lúc đó ân oán có hiểu biết. Thế nhưng mệnh lệnh này vẫn để cho mọi người sau lưng phát lạnh, bất quá hiện ở tại bọn hắn coi như có ý kiến bất đồng lại có thể thế nào đây? Trước đã nói qua, nam bộ phòng tuyến quyền chỉ huy hoàn toàn ở La Đức này một phương, nếu là hắn ra lệnh, như vậy bọn họ cũng chỉ có chấp hành. Hơn nữa, cũng không phải mỗi người đều là như vậy trong lòng cất, cũng có chút người nội tâm mừng thầm, loại này trắng trợn quang minh chính đại uy hiếp Quang Chi Nghị Hội phái cơ hội có thể không thông thường, hơn nữa bọn họ cũng không quá sẽ lo lắng phòng tuyến sẽ bị công phá. Trước La Đức đã ở trước mặt bọn họ biểu hiện ra sức mạnh mạnh mẽ, Bất Tử quân đoàn ở trước mặt của hắn liên tiếp tan tác, căn bản không thể sẽ ra bất kỳ cái gì nhiễu loạn. Thừa cơ hội này quá một cái ẩn, uy hiếp một thoáng Quang Chi Nghị Hội cũng được, ra ra bản thân trong lòng ác khí. Mà nếu như những tên kia thật sự dám chạy, như vậy chính mình liền lên đi trước tiên chém lại nói!

	Phía sau bắt đầu hành động, mà ở tiền tuyến, La Đức chờ người tiến công cũng không chút nào đình chỉ ý tứ.

	Nương theo La Đức xung phong, màu vàng pháp tắc chi tuyến cũng từ thánh thiểu nữ tượng quang triều bên trong hiện lên, bao phủ toàn bộ bầu trời, to lớn chùm sáng màu trắng thỉnh thoảng oanh kích ở tại bọn hắn trước sau trái phải, đem những kia nỗ lực xông lên ngăn cản Bất Tử sinh vật hết thảy tiêu diệt. Mà La Đức, Thất Luyến cùng Annie thì lại không ngừng không nghỉ nhằm phía đi vào, mục tiêu của bọn họ chỉ có một cái, vậy thì là triệt để tiêu diệt này con Bất Tử quân đoàn!

	"——————! !"

	Hắc ám, vặn vẹo gợn sóng bỗng nhiên bỗng dưng hiện lên, hóa thành từng thanh sắc bén lưỡi dao sắc kích bắn về phía chính đang bay về phía trước bôn La Đức chờ người. Mà nhận ra được này đột nhiên tới công kích, La Đức con mắt hơi nhảy một cái. 

	"Annie!"

	"Yên tâm, đoàn trưởng!"

	Một mặt đáp lại La Đức mệnh lệnh, chỉ thấy Annie một cái cất bước vọt tới phía trước, cùng lúc đó thiếu nữ trong tay tinh kim trùng thuẫn nhất thời phảng phất tỏa ra đóa hoa giống như tầng tầng lớp lớp mở ra, đem mọi người bao phủ trong đó. Sau đó chỉ nghe "Tùng tùng tùng" vài tiếng tiếng vang trầm nặng, những kia do hắc ám ma lực ngưng tụ lưỡi dao sắc liền như vậy bị dày nặng tinh kim trùng thuẫn cản trở chặn, biến mất từ trong vô hình. Mà cùng lúc đó, Annie bỗng nhiên vung lên tấm khiên, nương theo trên khiên chói mắt phong nguyên tố hào quang lấp loé, nhất thời có mấy chục cái chuẩn bị nhân cơ hội xung phong tiến công Tử Vong Kỵ Sĩ bị trực tiếp lật tung, cũng bay ra ngoài không thấy bóng dáng. Mà ngay khi cùng lúc đó, Thất Luyến thì lại lay động xoã tung đuôi, cười khẽ đưa tay ra.

	"Hô hô hô... ... . . ."

	Nương theo Thất Luyến động tác, một đạo hỏa diễm dòng lũ liền như vậy từ đầu ngón tay của nàng xì ra, không chút lưu tình nuốt chửng trước mắt Bất Tử sinh vật, tiếp theo thẳng tắp về phía trước lan tràn ra đi. Sau đó chỉ thấy Thất Luyến mỉm cười làm cái thủ thế, chỉ thấy cái kia nguyên bản hiện ra thẳng tắp, hừng hực nhiên thiêu liệt diễm bỗng nhiên hướng về hai bên tách ra, hình thành một đạo do hỏa diễm ngưng tụ mà thành hành lang. Mà ở cái kia cuối hành lang, một cái vô cùng chật vật, khắp toàn thân tràn ngập bụi mù tro tàn tử linh pháp sư chính vội vàng lui về phía sau. Nó sợ hãi nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, trong tay gắt gao nắm chặt bạch cốt pháp trượng, sương mù màu đen từ bên trong chảy ra, chính đang sắp chết linh pháp sư toàn bộ bao vây ở bên trong.

	Mà vào thời khắc này, La Đức trong tay thánh kiếm dĩ nhiên ra khỏi vỏ.

 