 

	Đang nhìn đến đối phương đầu tiên nhìn, La Đức phản ứng không phải kinh ngạc, không phải kinh ngạc, không phải trợn mắt ngoác mồm, lại càng không là mờ mịt thất thố, mà là ——— đau đầu.

	Bởi vì hắn đệ liếc mắt liền thấy thấy đối phương phía sau đôi kia dường như dơi bình thường cánh.

	Ở trên thế giới này, chỉ có một chủng tộc cánh là loại này loại hình, vậy thì là ma quỷ.

	Hiện tại La Đức đã cảm thấy cái này tên Bộ Bài Kiếm Thánh càng ngày càng vô căn cứ, Thiên Sứ sau khi là ma quỷ? Thánh hồn tại thượng, đây là người nào nghĩ ra được thiên tài như vậy chủ ý. Cũng còn tốt này tối thiểu là hai món vũ khí, mà không thật sự là hai người, nếu không La Đức có thể đoán trước sau này mình liền mãi mãi không có ngày yên tĩnh. . . Ma quỷ cùng Thiên Sứ trong lúc đó cừu hận cùng căm thù đó là căn bản cũng không cần lý do. Bất quá may mắn chính là, đang nhìn đến tấm thẻ này bài thuộc tính sau khi, La Đức đã có một điểm chuẩn bị tâm lý, vì lẽ đó hắn cũng không đến nỗi bởi vì hiện nay tình thế mà bất đắc dĩ, nhiều nhất cũng bất quá chính là có một điểm "Làm sao ứng nghiệm đều là dự cảm không tốt" phiền muộn thôi.

	Giờ khắc này, màu tím quang vụ tản đi, thiếu nữ bóng người đã hoàn toàn hiện ra. Từ bề ngoài nhìn lại, nàng tuổi cùng Celia không chênh lệch nhiều, màu tím đậm tóc quăn biên thành hai cái thật dài đuôi ngựa, trực rủ xuống tới bên hông. Cùng chiến Thiên Sứ không giống, vị này ma quỷ tiểu thư cũng không có ăn mặc thích hợp tác chiến khôi giáp cùng trường bào, mà là một thân cung đình quý phụ tiểu thư giống như lễ phục trang phục, màu đen kịt nhung thiên nga ca rất váy ngắn phối hợp dường như huyết bình thường đỏ tươi sợi hoa sấn một bên, làm nổi bật cái kia trắng mịn nhẵn nhụi, vừa nhìn chính là trải qua hài lòng bảo dưỡng da thịt, khiến người ta tim đập thình thịch.

	Mà quần dưới, màu đen tất chân bao vây thiếu nữ hai cái thon dài, tinh tế hai chân, thêm vào cùng sắc tiểu hắc ủng da, xem ra càng làm cho thiếu nữ có thêm vài phần mê hoặc mị lực. Mà ở tấm kia tinh xảo mặt xinh đẹp trứng trên, có dày đặc lông mi thâm tròng mắt màu đỏ, hình dạng ưu mỹ, bôi lên hồng nhạt son môi khéo léo môi. Đều không khỏi khiến người ta mơ tưởng mong ước, thậm chí làm cho người ta một loại liền như vậy trầm luân ở nàng bên trong, triệt để sa đọa cũng cam tâm tình nguyện nguy hiểm mị lực.

	Nếu như nói Celia là thánh khiết mỹ lệ, Thất Luyến là nóng bỏng mê người đại biểu, như vậy thiếu nữ trước mắt thì lại thuộc về cùng các nàng hoàn toàn khác nhau loại thứ ba ——— hắc ám mỹ lệ. Đây là chỉ có ma quỷ mới sẽ nắm giữ, chúng nó sinh ra với hắc ám, sinh trưởng với hắc ám, thậm chí cũng bởi vì thuần túy hắc ám mà hiện ra càng thêm để người không cách nào nhìn thẳng, loại kia thuần túy vẻ đẹp là nguy hiểm, sức mê hoặc nguy hiểm đến tính mạng, một khi trầm luân sa đọa, đem không quay đầu lại nữa con đường. Chúng nó cũng không cần ngôn ngữ, cũng không cần động tác, chỉ là tồn tại với nơi đó, có thể hấp dẫn vô số người dường như thiêu thân lao đầu vào lửa giống như chủ động tập trung vào trong đó. Thiếu nữ trước mắt cũng giống như vậy, La Đức có thể khẳng định, nếu như nàng xuất hiện ở trước mặt mọi người, chỉ cần hơi chút thủ đoạn, như vậy sẽ có lượng lớn nam nhân quỳ lạy ở dưới chân của nàng đi.

	Giờ khắc này thiếu nữ chính một tay đặt tại quần một bên, một tay đặt ở miệng trước, cử chỉ như cái giáo dưỡng nghiêm ngặt xuất sắc đại gia tiểu thư giống như vậy, cẩn thận nhìn chăm chú cùng đánh giá trước mắt La Đức, mà ở tay phải của nàng ngón trỏ trên, chính mang trước La Đức đem ra cái viên này quái lạ nhẫn. Chỉ có điều, cùng Marlene loại kia tao nhã, hào phóng trầm ổn không giống. Thiếu nữ trước mắt càng như là ở thể hiện quý tộc Đại tiểu thư một mặt khác ——— nhu nhược, kiều tiểu, đủ để phát nam tính ý muốn bảo hộ, chân chính thuộc về cố sự bên trong dễ dàng bị quái vật chộp tới cái kia một loại hình nhân vật.

	"Ngài chính là bổn tiểu thư chủ nhân sao? Xem ra,

	Cũng thật là vị thú vị tiên sinh đây."

	"Tịch thu ngươi cánh cùng mê hoặc vầng sáng."

	Tuy rằng thanh âm của thiếu nữ mềm mại mà êm tai, hơn nữa tràn ngập một cỗ lười biếng mê người mùi vị ——— thật giống như nàng chính nhu nhược vô lực, toàn thân nằm ở do tơ lụa cùng mềm mại nhung thiên nga lát thành trên giường, mặc cho quân hái. Chỉ là nghe thấy âm thanh này, cũng đủ để cho rất nhiều nam nhân theo bản năng kẹp lấy hai chân cúi người xuống đi. Bất quá La Đức nhưng là không nhúc nhích chút nào, mà là lạnh lùng ra lệnh. Ở trong game Địa ngục vực sâu cái kia đoạn thời kỳ hắn tích lũy phong phú đối với ma quỷ kinh nghiệm cùng tri thức, chỉ là nghe một câu nói này, La Đức liền lập tức ý thức được đối phương rất rõ ràng là ma quỷ bên trong cao đẳng chủng tộc.

	 chứng cứ chính là ở hắn khi nghe đến thiếu nữ mở miệng trong nháy mắt đó thì, thậm chí có một loại hoảng hốt trong lúc đó đang cùng đối phương nước sữa hòa nhau, cảm nhận được nhiệt tình thiêu đốt thì quấn quýt cùng nhau vui vẻ ảo giác. Vẻn vẹn chỉ là thông qua âm thanh mà không phải động tác, ánh mắt thậm chí ngôn ngữ có thể đạt đến như vậy mục đích, xem ra cái này triệu hoán Tinh Linh cũng là cái khiến người ta phi thường đau đầu mặt hàng.

	Tuy rằng ở thanh âm của thiếu nữ dưới, La Đức cũng cảm giác được chính mình rõ ràng có phản ứng, bất quá trường từ năm đó đối với nữ tính kinh nghiệm ở loại này ngàn cân treo sợi tóc rất nhanh sẽ đưa đến tác dụng. Hắn cấp tốc tập trung ý chí, đồng thời nghiêm túc ra lệnh. Bởi vì La Đức rất rõ ràng, đối phương nói như vậy cũng không có nghĩa là nàng đúng là ở mê hoặc chính mình, mà trên thực tế, này bất quá là ma quỷ một cái thử thách nghi thức thôi. Mặc dù nói ma quỷ cùng Thiên Sứ đều thuộc về thủ tự trận doanh tồn tại, thế nhưng ma quỷ có thể không giống Thiên Sứ như vậy, chỉ vì ngươi giai cấp thăng chức phục tòng vô điều kiện mệnh lệnh của ngươi. Nó thông suốt quá kiểm tra, đến xác nhận ngươi là có hay không nắm giữ mệnh lệnh nó tư cách. Nếu như ngươi có thể thông qua kiểm tra, như vậy nó không ngại nghe theo mệnh lệnh của ngươi. Thế nhưng nếu như ngươi biểu hiện rất bất kham. . . Như vậy liền rất xin lỗi.

	Hạ khắc thượng hoặc là trong bóng tối đùa bỡn thủ đoạn nhưng là chúng nó sở trường trò hay a.

	Cũng chính vì như thế, nhìn thấy đối phương trong nháy mắt, La Đức liền nhận ra được đối phương khẳng định triển khai mê hoặc vầng sáng, nếu không thì, chính mình lại không phải loại kia cả đời từ trước tới nay chưa từng gặp qua mỹ nữ người, làm sao có khả năng nhanh như vậy rồi cùng cái xử nam nổi lên phản ứng đây?

	Đúng như dự đoán, ở hắn nói ra câu nói này sau khi, thiếu nữ cười khẽ một tiếng, tuy rằng nàng không có bất luận động tác gì, thế nhưng nương theo cái kia dơi giống như cánh thu lại lên, nguyên bản bao phủ ở thiếu nữ trên người cái kia cỗ mê người mị lực giờ khắc này cũng yếu bớt một chút. Chỉ có điều dù vậy, vẻ mặt của nàng cũng không có bất kỳ dao động.

	"Thật không nghĩ tới, ngài lại nhanh như vậy liền nhìn thấu? Thật là làm cho bổn tiểu thư có chút bất ngờ đây."

	"Ta cũng không phải lần đầu tiên cùng ma quỷ giao thiệp với, vì lẽ đó cái trò này đối với ta mà nói là không cái gì dùng."

	Nhìn kỹ ánh mắt của đối phương, La Đức lạnh lùng hồi đáp. Ở cùng ma quỷ trò chuyện bên trong, cái này cũng là phi thường trọng yếu phương diện. Bởi vì ma quỷ con ngươi hầu như đều mang theo một số năng lực đặc biệt. Nếu như là cùng chủng tộc khác nói chuyện, như vậy không nhìn thẳng ánh mắt của đối phương nhiều nhất cũng chính là không tôn trọng, hoặc là không hiểu quy củ. Thế nhưng ma quỷ không giống, nếu như ngươi không nhìn thẳng đối phương nói chuyện, như vậy nó liền sẽ cho rằng ngươi sợ nó, cứ như vậy nó cuối cùng vẫn là sẽ tính toán kỵ đến trên đầu ngươi.

	Mặc dù nói triệu hoán Tinh Linh theo đạo lý mà nói hẳn là hoàn toàn phục tùng triệu hoán giả. Bất quá từ trước tấm thẻ này bài các loại hành vi, hơn nữa vị này thiếu nữ chủng tộc, La Đức quyết định vẫn là bảo hiểm để, dùng điểm tâm tốt. Nếu không, vạn nhất thật sự làm xảy ra chuyện gì đến, đến vào lúc ấy càng thêm phiền phức.

	Thế nhưng để La Đức không nghĩ tới chính là, diện đối với ánh mắt của chính mình, đối phương lại trên mặt hơi đỏ lên, sau đó hơi cúi đầu xuống, dời đi ánh mắt ——— đây là chuyện gì xảy ra? Diện với trước mắt tình cảnh này, La Đức nghĩ mãi mà không ra, thế nhưng, vẫn không có chờ hắn nghĩ rõ ràng trong này then chốt, chỉ thấy thiếu nữ nhưng là cúi đầu, đồng thời nhẹ nhàng nhấc lên làn váy, hai chân giao nhau, hướng về La Đức được rồi một cái hoàn mỹ lễ tiết.

	"Chào ngài, tiên sinh, bổn tiểu thư tên gọi Races Tina. Andrett, ngài có thể gọi ta Races Tina, điểm này, còn hi vọng ngài tuyệt đối không nên quên."

	Tuy rằng Races Tina ngữ khí phi thường cung kính có lễ, thế nhưng bất luận La Đức làm sao nghe, đều cảm thấy trong này tựa hồ có hơi hết sức rõ ràng xa lánh cùng cảm giác ưu việt ở bên trong. Thế nhưng hắn cũng không kỳ quái, cân nhắc đến Races thân phận của Tina cùng chủng tộc, cái này cũng là phi thường bình thường sự tình, vì lẽ đó hắn cũng cũng không hề để ý điểm này. Mà là khẽ gật đầu, tỏ ra hiểu rõ.

	"Được rồi, Races Tina. Ta có thể xưng hô với ngươi như vậy, bất quá. . . Ta nghĩ ngươi cũng có thể rất rõ ràng, chính mình thân là triệu hoán Tinh Linh bản phận mới đúng."

	Mà nghe được La Đức trả lời, Races Tina thì lại lần thứ hai kiêu ngạo ngẩng đầu lên, mang theo một tia tràn ngập tự tin cùng ưu việt nụ cười nhìn kỹ nam nhân trước mắt, tiếp theo nàng hai tay khoanh hợp lại, bày ra một cái cực kỳ tao nhã tư thái, nhẹ nhàng nở nụ cười.

	"Đây là đương nhiên, tiên sinh, làm ma quỷ bên trong thượng đẳng quý tộc, bổn tiểu thư không thể không hiểu thân phận của chính mình, đương nhiên, cũng kỳ vọng ngài có thể lý giải điểm này. . . Làm bộ hạ của ngài, bổn tiểu thư ngược lại cũng không phải là không thể, bất quá. . ."

	"Giữa chúng ta là không có điều kiện có thể giảng."

	La Đức phất phất tay, đánh gãy Races Tina nói chuyện, hắn lạnh lùng nhìn kỹ đối phương, không có một chút nào thoái nhượng cùng mềm yếu.

	"Ngươi là ta bộ hạ, ta triệu hoán Tinh Linh, bởi vậy ngươi nhất định phải hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta làm việc, đương nhiên, nếu như ngươi có thể làm cho ta thoả mãn, như vậy ta cũng không ngại cho ngươi một điểm tưởng thưởng, ngươi rõ ràng ý của ta sao?"

	Nghe được câu này, Races Tina sắc mặt hơi đổi,  thế nhưng rất nhanh nàng lại lần nữa khôi phục bình thường.

	"Xem ra, tiên sinh ngài xác thực là hiểu lắm đến làm sao cùng ma quỷ giao thiệp với, như vậy, bổn tiểu thư liền không nói thêm gì nữa đến lãng phí chúng ta lẫn nhau thời gian. Bất quá, tiên sinh tôn kính, hay là muốn nhắc nhở ngài, dù như thế nào, xin đừng nên đem bổn tiểu thư cùng Celia cái kia ngây thơ vụng về bé gái nói làm một, tuy rằng nàng là bổn tiểu thư muội muội, thế nhưng cũng không có nghĩa là ngài cũng có thể mang thủ đoạn giống nhau dùng ở bổn tiểu thư trên người, kỳ vọng ngài có thể hiểu điểm này."

	Nói tới chỗ này, Races Tina lần thứ hai nhấc lên làn váy, vi hạ thấp người.

	"Như vậy, chúc ngài có cái vui vẻ buổi tối, tiên sinh tôn kính."

	Nói xong câu đó, thiếu nữ bóng người liền như vậy lần thứ hai bị màu tím quang vụ bao phủ, rất nhanh sẽ biến mất không còn tăm hơi, một lần nữa hóa thành thẻ bài trôi nổi ở không trung.

	Thế nhưng giờ khắc này La Đức nhưng là hơi kinh ngạc dại ra, hắn chậm rãi nắm quá thẻ, cẩn thận xác nhận một phen, sau đó lắc lắc đầu ———— Celia lại là Races Tina muội muội? Thánh hồn tại thượng, cái này chuyện cười có thể hay không mở quá to lớn một điểm a?

	Giờ khắc này La Đức lần thứ nhất cảm thấy, thế giới quan của bản thân, chính đang nhanh chóng bôn hội bên trong. . .

 