 Võng hữu trên truyện chương tiết Chương 543: Mười hai thí luyện (bên trong)

	Khi Irene mở mắt lần nữa thì, cảnh tượng trước mắt không khỏi làm cho nàng vì đó sững sờ. Giờ khắc này ở Irene trước mặt, đã không phải trước nàng vị trí cái kia hình tròn gian phòng. Mà là đen kịt một màu đại địa, bầu trời cũng là âm u cực kỳ, phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ có hai màu trắng đen, thổi ở trên mặt phong thậm chí mang theo vài phần lúc ẩn lúc hiện đau đớn. Thế nhưng, vẫn không có chờ Irene phản ứng lại nơi này đến tột cùng là nơi nào, chỉ thấy cách đó không xa những kia xem ra nguyên bản bình tĩnh bóng tối liền bắt đầu vặn vẹo, rất nhanh, nương theo liên tiếp trầm thấp tiếng hô hưởng, từng cái từng cái quỷ dị quái vật từ bên trong hiện lên. Chúng nó dáng dấp quái lạ, như bóng với hình bình thường không được lay động, mở ra cự trong miệng, sắc bén sắc bén hàm răng lập loè nhiếp tâm hồn người hàn quang...

	"Xem ra, các ngươi chính là kẻ thù của ta đây."

	Mặt mỉm cười, Irene nheo mắt lại, tiếp theo nàng đưa tay ra, đánh ra trường kiếm bên hông. Sau một khắc, bạo phát bóng tối ma quái liền như vậy gào thét nhào tới, hóa thành sóng dữ giống như làn sóng, điên cuồng hướng về thiếu nữ trước mắt vọt tới. Đây là một màn bất luận nhìn thế nào đều không thể khiến người ta an tâm cảnh tượng. Tầng tầng lớp lớp, có tới hàng trăm hàng ngàn bóng tối ma vật liên tiếp xông về phía trước, mà ở chúng nó mặt trước, chỉ là một cái thân hình tinh tế, mảnh mai thiếu nữ. Bất luận ai nhìn thấy tình cảnh này, e sợ đều sẽ cho rằng, tại hạ cái trong nháy mắt, cái kia mảnh mai đáng thương thiếu nữ liền sẽ triệt để như vậy bị u ảnh quái vật nuốt chửng đi.

	Thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy.

	Từ bốn phương tám hướng mà đến u ảnh quái vật ở trước một khắc còn khí thế hùng hổ, chúng nó hầu như là đồng thời hướng về Irene khởi xướng tiến công, ở dưới tình huống này, dù cho Irene có ba đầu sáu tay, cũng kiên quyết không có khả năng ngăn cản trụ chúng nó tiến công. Nhưng chỉ là trong nháy mắt, nương theo Irene động tác, hết thảy đều phát sinh thay đổi.

	Đối mặt những kia hướng về nàng kéo tới quái vật. Nguyệt chi công chúa điện hạ thậm chí ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn, nàng chỉ là nhìn kỹ trong tay mình này thanh toả ra sáng sủa, mỹ lệ như nguyệt giống như hào quang trường kiếm, sau đó Irene rung cổ tay, chỉ thấy sau một khắc, một đạo hình tròn vầng sáng liền như vậy lấy Irene làm trung tâm đột nhiên khuếch tán ra. Chúng nó xem ra không có bất kỳ khí thế, cũng không hề lực công kích có thể nói, thế nhưng những kia u ảnh quái vật ở gặp phải vầng sáng trong nháy mắt liền kêu rên triệt để phá nát, chúng nó thậm chí không kịp giãy dụa, thật giống như quả táo mặt ngoài tầng kia dày nặng vỏ trái cây bị dễ như ăn cháo lột bỏ. Chỉ thấy trước mắt vầng sáng lóe lên, sau đó những kia khí thế hùng hổ u ảnh quái vật liền triệt để sụp đổ, đã biến thành một đống không hề giá trị tro cặn. Chỉ nhìn thấy chúng nó thân thể mảnh vỡ ở trong hư không trôi nổi, chỉ chốc lát sau liền giống như hòa tan hoa tuyết giống như biến mất không thấy bóng dáng chỉ có điều cái này hoa tuyết màu sắc nhưng là đen tuyền.

	Ở một đòn giải quyết kẻ địch sau khi, Irene cũng không có lập tức động thủ. Ngược lại, nàng tử quan sát kỹ bốn phía một cái, tiếp theo liền nhấc chân hướng về xa xa một toà tháp cao đi tới. Nếu ở vừa nhìn bình nguyên vô tận bên trên chỉ có nơi đó mới có kiến trúc, như vậy rất rõ ràng, toà kia tháp cao chính là lần luyện tập này đón lấy muốn muốn tiến hành bộ phận.

	Tuy rằng Irene biểu hiện ra cường hãn thực lực, thế nhưng giờ khắc này ở bên ngoài trong phòng khách thông qua ma pháp thủy tinh nhìn kỹ trước mắt chiến trường La Đức mấy người lại lộ ra phi thường phiền muộn vẻ mặt. Làm nghi thức người chủ trì, La Đức tự nhiên là có quyền lực ở đây bàng quan Irene tiến hành nghi thức quá trình . Còn những người khác, tuy rằng Long tộc thiếu nữ cũng không mong muốn để quá nhiều người tham gia nghi thức. Bất quá ở La Đức mãnh liệt yêu cầu bên dưới, các nàng cuối cùng vẫn là không nói thêm gì. Cũng chính vì như thế. Mọi người lúc này mới có thể cùng La Đức đồng thời ở đây quan sát Irene kế thừa nghi thức tiến hành tình huống. Đương nhiên, điều này cũng làm cho La Đức thở phào nhẹ nhõm chí ít cứ như vậy có thể dời đi người kia sự chú ý, không để cho nàng muốn hướng mình hỏi dò những kia lúng túng vấn đề.

	Bất quá hiện tại,

	Khi nhìn thấy Irene vị trí hoàn cảnh thì, La Đức nhưng cũng không cảm thấy có cỡ nào an tâm.

	Hay là Irene còn không biết đây là địa phương nào, thế nhưng đối với Long Hồn Đại Lục đầy đường chạy loạn quả thực lại như nhà mình khắp nơi phòng hảo hạng yết ngói người chơi tới nói. La Đức một chút liền nhận ra trước mắt Irene vị trí, chính là bảy huyễn giới một trong bóng tối hẻm núi. Mà đối với La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mấy người tới nói, chỉ là danh tự này, cũng đã đủ khiến bọn họ cảm giác vướng tay chân.

	Chính như cùng lại nóng nảy game cũng sẽ có khuyết điểm cùng BUG, Long Hồn Đại Lục cũng không ngoại lệ. Mà ở Long Hồn Đại Lục bên trong, muốn nói buồn nôn nhất, nhất làm cho người chơi không muốn lựa chọn, không phải huyết chiến Địa ngục, cũng không phải những kia ngột ngạt dưới nền đất thế giới, lại càng không là khắp nơi mọc đầy sâu vực sâu. Ở chính thức diễn đàn bảng xếp hạng bên trong, nếu như muốn người chơi lựa chọn "Ngươi không thích nhất đi địa đồ", bóng tối hẻm núi vĩnh viễn đứng hàng số một, từ nó bị người chơi phát hiện ngày đó bắt đầu, mãi cho đến La Đức mở ra Hư Không Chi Long kết thúc, cái bài danh này cũng hoàn toàn không có một chút biến hoá nào.

	Bóng tối hẻm núi buồn nôn chỗ cũng không phải ở chỗ tiền lời, kỳ thực bóng tối hẻm núi tiền lời ở Long Hồn Đại Lục tuyệt đối xưng trên phong phú, làm bóng tối vị diện kéo dài, nơi này hầu như có thể tính là Long Hồn Đại Lục lịch sử thời gian dài đằng đẵng nhất một chỗ. Hơn nữa bởi "Quang cùng ảnh" đặc tính, làm cho người chơi có thể ở đây tìm tới rất nhiều thuộc tính tương đương bổng trang bị. Thậm chí có chút trang bị bản thể ở chủ vị diện đã bị phá hỏng, thế nhưng ở bóng tối vị diện còn lưu lại nó "Phim âm bản." Mà những này bóng tối trang bị không nhưng có bản thể trang bị tất cả sức mạnh, thậm chí còn nắm giữ thuộc về bóng tối thuộc tính đặc biệt. Bởi vậy nếu như ở bóng tối trong hẻm núi mở đoàn giết cái, vậy tuyệt đối là tử trang khắp nơi, chanh chứa đầy thiên, thuộc về một vốn bốn lời tuyệt đối không thiệt thòi buôn bán. Hơn nữa bóng tối thuộc tính kỳ thực rất có độ công kích, chỉ cần ngươi nhiều mang chút quang thuộc tính mục sư cùng trang bị, như vậy tất cả bóng tối đều là gà đất chó sành, toàn bộ là con cọp giấy ngươi muốn làm sao nhựu liền làm sao chà đạp.

	Muốn nói bóng tối vị diện nếu như có cái gì không tốt, như vậy chính là chỗ này địa đồ thực sự quá lớn, thậm chí có người chơi cho rằng bóng tối hẻm núi địa đồ so với Long Hồn Đại Lục đều phải lớn hơn gấp đôi, vì lẽ đó những kia đều rất khó tìm đến, bình thường đoàn đội muốn tổ cái đội ngũ đi bóng tối hẻm núi giết, cái kia không mười ngày nửa tháng (hiện thực thời gian) là tuyệt đối không thể thành công. Mà ngoài ra, chính là bóng tối hẻm núi màu sắc phi thường đơn điệu.

	Lập lại một lần nữa, bóng tối hẻm núi màu sắc phi thường đơn điệu.

	Cuối cùng lặp lại một lần, bóng tối hẻm núi màu sắc phi thường đơn điệu.

	Mà người chơi ý kiến, thì lại chính đến từ chính này.

	Bóng tối hẻm núi vị diện không có màu sắc, hết thảy đều bị chia làm hai màu trắng đen. Vì lẽ đó đi vào bóng tối hẻm núi sau khi, tất cả mọi người xem cảnh tượng trước mắt thật giống như xem thời đại trung cổ ti vi trắng đen máy. Mặc kệ nhìn cái gì đều chỉ có hai loại màu sắc, vừa bắt đầu người chơi còn cảm thấy mới mẻ, thế nhưng cũng không lâu lắm. Bọn họ liền cảm giác muốn ói ra.

	Không sai, sinh mệnh đẹp nhất chỗ tốt chính là ở màu sắc sặc sỡ thế giới. Thế nhưng bóng tối hẻm núi cũng chỉ có hai màu trắng đen, hơn nữa bóng tối hẻm núi địa đồ quá lớn, bình quân đoàn đội khai hoang nửa tháng một tháng cũng chuyển không xong. Kết quả dẫn đến không ít người chơi xem cái này đơn điệu thế giới trực tiếp xem muốn thổ, thậm chí còn xuất hiện đoàn viên bởi vì không cách nào nhịn được loại này đơn điệu thế giới mà quả đoán lùi đoàn không làm. Coi như là miễn cưỡng thông qua khai hoang đoàn đội, từng cái từng cái cũng giống như bị người thay phiên ngàn tám trăm khắp cả tự tinh thần uể oải uể oải suy sụp. Dù cho từ nơi nào đi ra, cũng phải nghỉ ngơi thời gian thật dài mới có thể hoãn lại đây.

	Nói cách khác, bóng tối hẻm núi buồn nôn nhất địa phương chính là nó sẽ trực tiếp cấp cho người chơi tinh thần trên thương tích, hơn nữa loại này thương tích quả thực là không đảo ngược. Thậm chí ở bóng tối hẻm núi địa đồ mở ra tiền kỳ, không ít người chơi chuyên môn trên diễn đàn nhổ nước bọt nói bởi vì khai hoang bóng tối hẻm núi để bọn họ biết rồi sinh mệnh có cỡ nào mỹ hảo, hội này trong ngày thường đều là hô "Đầu rơi mất quá mức to bằng cái bát ba" "Lão mười tám năm sau lại là một cái hảo hán" "Không phải là tử sao? Xã hội bây giờ như thế tẻ nhạt chết rồi nói không chắc mới có thể thoát ly khổ hải" gia hỏa thời khắc này đều biểu hiện ra đối với sinh mạng cực kỳ yêu quý cùng tôn trọng. Thậm chí còn có người chuyên môn mở topic biểu thị chính mình trước đây quả thực quá mức chà đạp sinh mệnh nếu như muốn đến chết sau sẽ đi tới như vậy thế giới như vậy bọn họ thà rằng nhiều hưởng thụ một thoáng hiện tại sung sướng thời gian...

	Từ điểm đó tới nói, bóng tối hẻm núi cái này địa đồ cũng coi như là làm việc tốt.

	"Không biết Irene điện hạ có thể hay không chịu nổi a."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xem xét một chút trước hình ảnh, tiếp theo vội vàng quay đầu đi. Lúc trước La Đức đoàn đội ở khai hoang bóng tối hẻm núi thời điểm cũng là chịu đến sự đả kích không nhỏ, mặc dù mọi người đều ở cạnh đệ nhất đám đội danh dự cắn răng kiên trì. Thế nhưng nhìn thấy đoàn bên trong mấy cái tuổi thực sự quá nhỏ hài tử hoàn toàn không thích hợp được loại này đâm kích sau khi. La Đức liền quả đoán tuyên bố từ bỏ bóng tối hẻm núi địa đồ. Cái này cũng là Starlight Công Hội số ít mấy cái không có chinh phục địa đồ, bất quá La Đức hoàn toàn không cảm thấy mất mặt bởi vì mãi đến tận hiện tại, Long Hồn Đại Lục đều không có cái nào Công Hội có thể chinh phục bóng tối hẻm núi. Thậm chí La Đức còn biết có cái Công Hội vì vượt qua Starlight, chuyên môn dùng tiền cố nhân mang đoàn đi tới bóng tối hẻm núi nửa tháng, kết quả là là còn không giết tới. Bên trong người nhưng bởi vì thực sự không cách nào nhịn được loại này đơn điệu thế giới mà triệt để tan vỡ bạo phát, sau đó nội chiến kết cuộc. Mà La Đức một lần cuối cùng biết được tin tức về bọn họ, vẫn là ở diễn đàn trên nghe người ta nói đám người kia bên trong có gần hai phần ba đều đến xem khoa tâm thần, hơn nữa còn là tổ đoàn đi . Còn người đoàn trưởng kia. Thì lại trực tiếp xoá nick không chơi.

	Cũng chính vì như thế, nhìn thấy bóng tối hẻm núi trong nháy mắt. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Băng Tuyết mặt trên liền lộ ra căm ghét vẻ mặt, thiếu một chút quay đầu đi không nhìn. Liền ngay cả La Đức chính mình cũng cảm giác trong lòng vừa kéo, riêng là nhìn cái kia đơn điệu trắng đen thế giới, một luồng buồn nôn cảm giác muốn ói liền xông lên đầu.

	Từ điểm đó tới nói, La Đức cũng coi như là gặp tinh thần thương tích người bị hại một trong a. 

	"Đúng đấy, đoàn trưởng. Bản đồ này quá buồn nôn người. Irene điện hạ chịu nổi sao?"

	Bong bóng cũng là bĩu môi, sau đó mở miệng nói rằng. Bất quá cũng khó trách bong bóng sẽ có loại này lo lắng, Irene cá tính cùng Litia gần như, các nàng đều yêu thích mỹ lệ đồ vật. Như vậy ngược lại, như bóng tối hẻm núi loại này đơn điệu. Khô khan hoàn cảnh quả thực chính là chuyên môn nhằm vào đại sát khí của nàng. Hay là hiện tại mới vừa tiến vào bóng tối thế giới Irene còn chưa kịp phản ứng, thế nhưng chờ nàng nhận ra được thời điểm, phỏng chừng lúc này đã muộn.

	"Vấn đề cũng không chỉ ở đây, bong bóng."

	Mà nghe thấy bong bóng oán giận, La Đức không khỏi lắc lắc đầu.

	"Nơi đó nhưng là bóng tối vị diện, mà Irene mặc dù là hắc ám quyến tộc, nhưng là nàng thuộc tính nhưng là phi thường hiếm thấy nguyệt, này liền mang ý nghĩa đang không có nguyệt quang bóng tối vị diện, Irene sức mạnh không cách nào nằm ở đỉnh cao trình độ."

	"Lần này cũng thật là gay go đây."

	Nghe đến đó, Annie cũng là sững sờ một chút, sau đó dùng sức gật gật đầu. Bất quá rất nhanh nàng liền nghi hoặc oai quá đầu, nhíu mày.

	"Bất quá, tại sao Irene điện hạ không biến thành long a, nàng hiện tại hẳn là muốn đi đâu toà tháp cao đi. Biến thành long phi không phải so với bước đi phải nhanh rất nhiều sao?"

	Mà đối mặt Annie hỏi dò, La Đức cũng không có trả lời ngay. Hắn tử quan sát kỹ chính ở tiếp tục hướng phía trước Irene, tiếp theo hơi nhíu lông mày.

	"Ta nghĩ, Irene không phải là không muốn biến thành long, mà là không thể biến thành long."

	Sau đó, La Đức mở miệng nói rằng. 