 
	Đi qua sơn đạo chuyển hướng nơi, rất nhanh ba người liền nhìn thấy mấy chục dong binh trang phục người chính đao kiếm ra khỏi vỏ, lẫn nhau đối lập.

	"Morris! Ngươi tên khốn kiếp này! !"

	Nhìn kẻ địch trước mắt, bị vây vây ở chính giữa một cái vóc người cao to dong binh nghiến răng nghiến lợi nhìn kỹ đứng ở hắn đối diện cách đó không xa một cái đạo tặc trang phục nam nhân. Cái kia vóc người nhỏ gầy đạo tặc giờ khắc này thì lại mang theo vài phần cười gằn, trốn ở một cái dong binh mặt sau, trong tay hắn thưởng thức một cái khéo léo chủy thủ, mang theo ánh mắt khinh thường nhìn nam nhân trước mắt.

	"Lời không thể đủ nói như vậy, đội trưởng, ta cũng có ta khó xử mà."

	"Phi! !"Nghe được đạo tặc nói chuyện, nam nhân xem thường ói ra nước bọt, hắn vung vẩy trường kiếm, hung tợn nhìn chăm chú đối phương, cắn chặt hàm răng, trong đôi mắt thậm chí hầu như đều muốn phun ra lửa. Hắn căn bản không nghĩ tới, đội ngũ của chính mình bên trong lại ra như thế một tên phản đồ. Mà nghe được hắn nói chuyện, một cái khác đứng ở bên người nam tử, tay cầm trường kiếm cùng tấm khiên dong binh nhưng là hung tợn mở miệng nổi giận mắng.

	"Đừng ở chỗ này kiếm cớ, ngươi tên khốn kiếp này đồ vật, lúc trước nếu không là đội trưởng đem ngươi mang ra đến, hiện tại ngươi cái này tiểu hỗn đản còn ở hắc giữa đường diện cùng một đám tên côn đồ cắc ké vì là một cái bánh mì đánh nhau đây! *, lão tử thực sự là mắt bị mù, làm sao sẽ không có, nhìn ra ngươi là cái như thế vong ân phụ nghĩa đồ vật!" "Vậy chỉ có thể trách ngươi ánh mắt không tốt lạc, Ngũ Đức đại ca."

	Đối mặt với đối phương quát mắng, đạo tặc mặt trên không những không có một tia hối hận, ngược lại hắn nhưng là khà khà tặc nở nụ cười.

	"Kỳ thực đây, nguyên bản ta đến cũng không có ý định làm như thế, thế nhưng ai gọi các ngươi quá không trúng dùng, lăn lộn nhiều năm như vậy, liền cái dong binh đoàn đều không kiếm nổi, chỉ có thể cho loại này tiểu thiếu gia làm chân chạy, các ngươi không cảm giác mình rất thất bại sao? Nói thật, ta đều không nhìn nổi a. May là, vị đại nhân này đồng ý thu nhận giúp đỡ các ngươi, đương nhiên, tiền đề là các ngươi đồng ý vì hắn công tác ——— đáng tiếc chính là, các ngươi cũng không mong muốn tiếp thu hắn hảo ý, bất quá đây chỉ là các ngươi ý nghĩ, mà đối với ta mà nói, ta đã chịu đủ lắm rồi kế tục lang thang xóc nảy viết."

	"Ngươi..."

	Nghe đến đó, cầm đầu nam tử nhíu mày, hắn nhìn trước mắt đạo tặc, cũng không nói gì.

	Bởi vì hắn nói không có sai, chính mình những người này là một dong binh đội đã có thời gian năm, sáu năm, tuy rằng bọn họ đều khát vọng có thể trở thành một cái chân chính, chính thức dong binh đoàn thể. Thế nhưng hiện thực nhưng là tàn khốc, bọn họ nỗ lực nhiều năm như vậy nhưng vẫn không có có thể thu được thành công, vẫn còn đang mặt mày xám xịt khổ sở giãy dụa. Lần này bọn họ là bị một người quý tộc tiểu thiếu gia ủy thác, tiến vào Glenn Bell sơn mạch tìm kiếm hắn mất tích tỷ tỷ, có thể nhưng không nghĩ tới nửa đường bên trong bỗng nhiên giết ra một đám người, muốn chính mình đem cái kia tiểu thiếu gia cho giao ra đây, mà càng làm cho bọn họ cảm thấy bất ngờ chính là, chính mình cho tới nay đồng bạn, lại vào lúc này lựa chọn phản bội! ?

	"Ta muốn giết ngươi tên súc sinh này! !"

	Hay là cũng lại nghe không vô đạo tặc chê cười,

	Chỉ thấy một cái nắm hai tay cự kiếm thân hình cao lớn tráng hán bỗng nhiên hét lớn từ bên trong vọt ra, hắn vung vẩy trong tay cự kiếm hướng về đạo tặc dùng sức chặt bỏ, mà cái này tráng hán cũng xác thực có có chút tài năng, ở hắn nỗ lực một đòn bên dưới, chỉ thấy cự kiếm kia trên nhất thời sản sinh một đạo mãnh liệt sức gió xông về phía trước, ở này kịch liệt xung kích bên dưới, những người đó để che ở đạo tặc phía trước bọn lính đánh thuê nhưng là dồn dập lựa chọn tránh ra, ngược lại đem cái kia đạo tặc lộ ra. Mà nhìn thấy cái kia thân hình cao lớn tráng hán hướng mình vọt tới, đạo tặc mặt trên cũng lộ ra mấy phần kinh ngạc cùng sợ hãi, bất quá phản ứng của hắn cũng vẫn tính nhanh, xem thấy đối phương bóng người trong nháy mắt, đạo tặc liền tay phải vung một cái, rất nhanh, liền thấy một cây chủy thủ từ đạo tặc trong tay bay ra, cắm vào bả vai của đối phương. Thế nhưng đòn đánh này cũng không có để người đàn ông kia nghe hạ xuống, ngược lại, hắn giờ phút này càng như là một con bị thương mãnh thú, thông đỏ mắt lên vung vẩy nanh vuốt liền như vậy hướng về đạo tặc nhào tới!

	Nhìn thấy tình cảnh này, đạo tặc mặt trên rốt cục nhiều hơn mấy phần sợ hãi, thế nhưng vừa lúc đó, không có bất kỳ người nào nhìn thấy cái kia nguyên bản đứng ở đoàn người mặt sau, khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở miếng vải đen bên trong pháp sư bỗng nhiên duỗi ra một ngón tay, sau đó, một đạo ánh sáng xanh lục từ trên ngón tay của hắn bay vụt mà qua, đánh vào cái kia tráng hán trên cánh tay.

	"Ô a a a a a! !"

	Bị ánh sáng xanh lục bắn trúng nam tử phát sinh tiếng kêu thảm thiết thê lương, mà tất cả mọi người đều nhìn thấy, này thanh nguyên bản nắm ở trong tay nam tử cự kiếm, giờ khắc này nhưng thật giống như mỡ bò bình thường triệt để hòa tan, không chỉ có như vậy, thậm chí liền ngay cả nam tử hai tay cũng bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được nổ tung, ăn mòn, chỉ là thời gian nháy mắt, nhưng thấy nam tử hai cánh tay trên đã cũng không còn huyết nhục, chỉ còn dư lại um tùm bạch cốt. mà nam tử giờ khắc này cũng rốt cục cũng chịu không nổi nữa này đáng sợ mà mãnh liệt thống khổ, hai mắt đảo một cái ngất đi.

	"Thánh hồn tại thượng! !"

	Nhìn thấy tình cảnh này, cái khác mấy cái bị vây quanh dong binh nhất thời thay đổi sắc mặt, bọn họ sợ hãi bất an nhìn cái kia khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở áo bào đen bên trong pháp sư, tuy rằng mãi đến tận hiện ở tại bọn hắn còn không biết tên của đối phương, thế nhưng là đã biết rồi thân phận của hắn.

	Đó là một cái tử linh pháp sư! !

	"Morris, ngươi lại cùng tử linh pháp sư cấu kết ở cùng nhau! !"

	"Khà khà, không sai, đội trưởng."

	Nghe được đối phương gầm lên, đạo tặc giờ khắc này lại khôi phục trước cái kia phó nụ cười đắc ý, hắn thu dọn một thoáng y phục của chính mình, lúc này mới mang theo vài phần ý cười một lần nữa nhìn về phía mình trước đây đồng bạn.

	"Ta còn trẻ như vậy, ta còn không muốn chết, thế nhưng nếu như tuỳ tùng vị pháp sư này đại nhân, ta không những sẽ không chết đi, thậm chí có thể hoạch được các ngươi vĩnh kém xa được đồ vật, vậy thì là sự sống vĩnh hằng! Hiện tại các ngươi hẳn phải biết đối mặt mình chính là một cái ra sao kẻ địch rồi, ta khuyên các ngươi vẫn là bé ngoan đem cái kia tên tiểu quỷ đầu giao ra đây, miễn cho tự tìm khổ ăn. Hơn nữa, nếu như các ngươi cũng đồng ý như ta như vậy thần phục với vị pháp sư này bên dưới, như vậy ta cũng không phải là không thể giúp các ngươi nói giúp một chút nha?"

	"..."

	Nghe đến đó, những lính đánh thuê kia không khỏi trầm mặc, mà cái kia nguyên bản bị bọn họ bảo vệ ở trong đó thiếu niên, giờ khắc này nhưng là sợ hãi nhìn cái kia thân mặc áo bào đen pháp sư, sắc mặt trắng bệch, sau đó, thiếu niên kia sợ hãi kêu lớn lên: "Nhanh, các ngươi nhanh hơn a! Giết chết cái kia tử linh pháp sư! Nhanh lên một chút a, ta cho các ngươi tiền, không phải là để cho các ngươi đến bảo vệ ta sao? Nhanh lên một chút giết hắn cho ta! !"

	Nghe được thiếu niên nói chuyện, những kia vây quanh bọn họ dong binh đều không khỏi bắt đầu cười ha hả, mà cái kia đạo tặc cũng mang theo vài phần liếc si vẻ mặt, quét thiếu niên kia một chút.

	"Đội trưởng, không phải ta nói, ngươi cũng nhìn thấy, cái này tên nhóc khốn nạn đối với các ngươi là cái thái độ gì, hiện tại đều chết đến nơi rồi, hắn vẫn là cái này điếu dạng, ta nhổ vào, lão tử Chính là ta xem thường hắn. Dựa vào cái gì, chỉ bằng hắn có hai cái tiền dơ bẩn, lão tử liền phải ở chỗ này như cái nô lệ bị hắn đến kêu đi hét! Các ngươi được ta có thể không chịu được! Này một đường ta đã được đủ cái này tiểu tiện nhân, ta hiện tại liền muốn nhìn một chút hắn ở vị pháp sư này đại nhân vĩ đại phép thuật trước mặt, còn có thể hay không thể kế tục duy trì chính mình này tấm khiến người ta buồn nôn sắc mặt! ! Ta đã không thể chờ đợi được nữa muốn nghe được hắn rên rỉ rồi!"

	Nghe được đạo tặc nói chuyện, cầm đầu nam tử trầm mặc chốc lát, hắn quay đầu đi, vẻ mặt phức tạp liếc mắt một cái phía sau mình thiếu niên kia, mà nhận ra được ánh mắt của đối phương, thiếu niên rốt cục bắt đầu trở nên hoảng loạn cả lên.

	"Ngươi nhìn cái gì, này! Ngươi nhìn cái gì vậy a! Nhanh lên một chút trên a! Giết chết bọn họ! Trước ta thuê các ngươi thời điểm, các ngươi không phải nói chính mình rất lợi hại phải không? Hiện tại làm sao đụng tới ngần ấy người liền rụt? ! Nhanh lên một chút tiến lên!"

	"... . . ."

	Nghe được thiếu niên nói chuyện, bên cạnh hắn mấy cái dong binh lúc này đều không khỏi lộ ra mấy phần bất mãn vẻ mặt, mà cầm đầu nam tử trên mặt vẻ mặt nhưng là không được biến hóa, chỉ chốc lát sau, hắn thật dài thở dài, sau đó xoay người, giơ lên trường kiếm, nhắm ngay trước mắt đạo tặc. Mà nhìn thấy tình cảnh này, đạo tặc sắc mặt hơi đổi.

	"Đội trưởng, ngươi không phải chơi thật sao? Cái này thằng nhóc con có chỗ nào trị được các ngươi như thế quan tâm! Các ngươi thậm chí đồng ý vì hắn đánh đổi mạng sống? Không phải một túi kim tệ, các ngươi liền đem mạng của mình bán cho cái này tiểu hỗn đản? Hắn dọc theo đường đi đối với chúng ta thái độ gì, ngươi nên lại quá là rõ ràng a! Như vậy hiện tại, ngươi tại sao còn..."

	Thế nhưng, đạo tặc lời còn chưa nói hết, liền bị người đàn ông kia đánh gãy.

	"Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, Morris, ta thừa nhận, ngươi nói đều đúng."

	Nói, hắn vừa liếc nhìn cái kia trạm sau lưng tự mình, sắc mặt trắng bệch tái nhợt thiếu niên.

	"Thế nhưng ta không phải vì hắn mà chiến, lại như lời ngươi nói, chúng ta không cần như thế. Nhưng là, chúng ta là dong binh."

	Nói tới chỗ này, nam tử tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn cúi đầu, rất nhanh lại nhấc lên.

	"Chúng ta là dong binh, dong binh, nắm tiền làm việc. Chúng ta cầm tiền, như vậy dĩ nhiên là muốn làm như thế, xác thực, ta có thể ở đây đem hắn giao ra, chỉ cần chúng ta không nói, không có ai biết. Thế nhưng ta không thể làm như thế, này không phải ta nguyên tắc làm người. . ." Nói tới chỗ này, nam tử quay đầu đi, liếc mắt một cái bên cạnh hắn bộ hạ.

	"Các ngươi có thể đầu hàng, đây là ta một người kiên trì, nếu như các ngươi không muốn làm như thế, ta sẽ không ép buộc các ngươi."

	Nói xong câu đó, nam tử rơi vào trầm mặc, thế nhưng ở bên cạnh hắn, nhưng cũng không có người chọn rời đi. Rất nhanh, chỉ thấy bên cạnh hắn cái kia cầm trong tay kiếm thuẫn dong binh cười hì hì, mở miệng nói rằng.

	"Đội trưởng, xem ngươi lời này nói, quả thực quá không tin được chúng ta nhân phẩm. Xác thực, tiểu tử kia chúng ta ai đều nhìn không vừa mắt, thế nhưng ngươi muốn chúng ta vi phạm dong binh tín nghĩa, còn đi cho tử linh pháp sư làm đồng lõa, lão tử thà rằng chết ở chỗ này cũng không làm!"

	"Các ngươi..."

	Nghe được câu này, đạo tặc sắc mặt chìm xuống dưới, hắn liếc mắt một cái im lặng không lên tiếng tử linh pháp sư, cắn chặt hàm răng, tiếp theo hắn đưa tay ra.

	"Các ngươi đã không muốn, như vậy liền đi chết đi!"

	Sau đó, hắn một mặt hung tợn nói, một mặt vung ra tay cánh tay. Mà nương theo động tác của hắn, cái khác dong binh thì lại vung vẩy lên trường kiếm, ủng tiến lên. Mắt thấy, một hồi huyết chiến không thể tránh được.

	Mà ngay tại lúc này, một cái ung dung thanh âm vui sướng nhưng là sau lưng bọn họ truyền tới.

	"Ô oa, tình huống thế nào tình huống thế nào? PK? Quần ẩu?"

	Ở này sắp triển khai máu tanh chém giết trường hợp, lại xuất hiện như thế một cái không đúng lúc âm thanh, nhất thời hấp dẫn không ít người sự chú ý, rất nhiều dong binh thậm chí quay đầu đi, nhìn phía âm thanh phát sinh địa phương. Liền ngay cả những kia bị bao vây vào giữa người cũng không khỏi rướn cổ lên, nhìn quá khứ. Bởi vì đối với bọn hắn tới nói, này rất có thể là để cho mình thoát ly cảnh khốn khó duy nhất cơ hội rồi!

	Thế nhưng khi nhìn rõ sở người trước mắt sau khi, tất cả mọi người không khỏi sững sờ, chỉ thấy sau lưng bọn họ cách đó không xa sơn đạo đứng, chỉ là ba cái người trẻ tuổi, một người trong đó ăn mặc quý tộc trang phục, nhưng là hai tay trống trơn, bên hông liền một món vũ khí đều không có. Còn bên cạnh hai thiếu nữ cũng là đồng dạng, các nàng trong tay không có vũ khí, mà là ăn mặc đồng dạng mộc mạc thanh nhã trường bào cùng áo choàng. Xem ra thật giống như ba cái đi trên núi phụ cận giao du quý tộc dòng dõi giống như vậy, mà so với bọn họ ăn mặc đến, ba người dung mạo mới là càng thêm lôi kéo người ta chú ý bộ phận, La Đức dĩ nhiên là không cần phải nói, Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuy rằng vẫn chưa tới kinh diễm mức độ, thế nhưng các nàng cũng tương tự là dung tư xuất chúng, hơn nữa hai người loại kia rõ ràng cùng thế giới này hoàn toàn khác nhau khí chất, thật giống như một vệt xinh đẹp sắc thái giống như, khiến người ta bản năng không cách nào lơ là các nàng tồn tại.

	Nhìn thấy ba người này, không ít dong binh đều là trong mắt sáng ngời, tiếp theo trong nháy mắt không tự chủ được nuốt từng ngụm từng ngụm nước. Bọn họ đã bắt đầu ảo tưởng, xinh đẹp như vậy mỹ nhân, nếu có thể bị bọn họ làm lại đây cố gắng dằn vặt một phen, thật là là kiện cỡ nào thích ý sự tình. Mà những kia bị vây quanh ở bên trong người đáng thương, tâm tình vào giờ khắc này nhưng là một đường trầm đến đáy vực, từ ở bề ngoài đến xem, dù là ai đều nhìn ra ba người này đều là không cái gì sức chiến đấu quý tộc dòng dõi, e sợ cũng là từ nơi nào lén lút chạy đến mạo hiểm du ngoạn. Nhìn những người này ngớ ngẩn thành hình dáng gì, tới đây loại dã ngoại, thậm chí ngay cả vũ khí đều không mang theo! Này không phải một đám từ đầu đến đuôi newbie là cái gì? Nhìn cái kia trát hai cái đuôi ngựa tóc đen nữ hài, nàng lại còn như là xem trò vui lớn bằng hô gọi nhỏ hướng về bên này tập hợp, nàng lẽ nào không thấy được hiện ở đây là tình huống thế nào sao? Cho rằng đây là rìa đường đánh nhau đây?

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường xác thực là ôm xem trò vui tâm tình tập hợp đi tới.

	Này không trách nàng, cái này cũng là người chơi bệnh chung, nói như vậy, ở trong game, bất kỳ tranh chấp đối với người chơi tới nói đều là vô cùng tốt tư liệu sống. Nếu như bọn họ là thế giới này người ở, như vậy tự nhiên là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, chính mình thanh tịnh mới là quan trọng nhất. Thế nhưng đối với người chơi tới nói không giống a, loại này quần ẩu tình cảnh rất có thể sẽ cho bọn họ mang đến tân thế lực danh vọng cùng nhiệm vụ, thậm chí có chút người chơi dựa vào chính quy con đường không có cách nào gia nhập thế lực, nếu như đang đối mặt tình huống như thế là bọn họ lựa chọn trợ giúp lời của đối phương, như vậy viết sau nói không chắc vẫn có thể cho tới ra trận khoán cái gì. . . Tuy rằng loại này phong cảnh ở trong game rất thông thường, thế nhưng đối với trường kỳ bị "Cấm túc" ở Vùng Đất Chuộc Tội Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, tình cảnh này nhưng là phi thường hiếm thấy và thân thiết, cái này cũng là tại sao lấy thực lực của các nàng, rõ ràng có thể trong nháy mắt truyền tống đến Glenn Bell, nhưng vẫn như cũ lựa chọn bước đi nguyên nhân. Các nàng muốn một lần nữa dư vị một thoáng lúc trước làm người chơi thì loại kia lịch trình, ở đại trên bản đồ đi khắp, khát vọng tình cờ gặp những kia ẩn giấu, phát động nhiệm vụ đặc thù, giết chết hi hữu quái, đào móc ra bảo tàng cùng trang bị, đây mới là người chơi bản chất. Game là dùng để giải trí, không phải vì sinh hoạt liều mạng lao khổ, đó cũng không là game sơ trung.

	Mà đối với hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói, nàng đương nhiên là có giải trí tiền vốn.

	Chỉ thấy tóc đen nữ hài bôn bôn khiêu khiêu đi tới phía trước, hướng về phía bên trong người phất phất tay, sau đó la lớn.

	"Này! Bên trong người, có cần giúp một tay hay không a? !"

	Hỗ trợ?

	Nghe đến đó, mặc kệ là bên ngoài vây quanh đám kia dong binh, vẫn là bên trong bị vây lại người, nghe được câu này đều là sững sờ, bọn họ ngơ ngác nhìn tay không tấc sắt tóc đen nữ hài, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Cô bé này là đầu óc có vấn đề vẫn là thất tâm phong? Nàng cũng không nhìn một chút, trước mắt đây là cục gì diện, nàng là người ngu ngốc sao?

	"Nắm lấy các nàng!"

	Xem tới đây, đạo tặc rốt cục không nhịn được ra lệnh, hắn mang theo vài phần tham lam ánh mắt nhìn cái kia tóc đen nữ hài, đồng thời không khỏi liếm môi một cái. Mà nghe được mệnh lệnh của hắn, lập tức liền có hơn mười thân hình khổng lồ dũng mãnh dong binh xoay người, hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến chờ người nhào tới.

	"Cẩn thận, chạy mau a!"

	Nhìn kẻ địch đối với ba người kia bỗng nhiên xuất hiện người trẻ tuổi ra tay, bên trong mấy cái dong binh lập tức bất an bắt đầu kêu gào, thế nhưng bọn họ căn bản là không có cách nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn những kia dũng mãnh dong binh như mãnh thú giống như đánh về phía ba cái người trẻ tuổi, ở tại bọn hắn tôn lên bên dưới, này ba cái người trẻ tuổi hiện ra chính là như vậy gầy yếu, như vậy không đỡ nổi một đòn, bọn họ đối mặt với đối phương tiến công, thậm chí ngay cả chút nào chạy trốn ý tứ đều không có, tựa hồ bị hoàn toàn dọa sợ một chút. Giờ khắc này thậm chí có mấy người đều không đành lòng tiếp tục nhìn, bọn họ thậm chí quay đầu, nhắm mắt lại.

	Mà ngay tại lúc này, một cái lanh lảnh quát mắng thanh nhưng là bỗng nhiên ở bên tai của bọn họ vang lên.

	"Muốn chết!"

	Nương theo này quát mắng thanh, mọi người chỉ nghe "Oanh" một tiếng hầu như đánh nứt màng tai tiếng vang trầm trầm, khẩn đón lấy, một luồng hầu như đủ khiến người nghẹt thở sóng khí liền như vậy phả vào mặt, bọn họ thậm chí cảm giác được trong nháy mắt đó chính mình thậm chí không thể thở nổi, không khí đọng lại thành một bức như là thật vách tường giống như bế tắc ở mũi miệng của bọn họ, để bọn họ cảm thấy tâm thần rung động, tâm hoảng ý loạn. Mà trước mặt mọi người người mở mắt lần nữa, nhìn rõ ràng tình cảnh trước mắt thì, tất cả mọi người đều không khỏi sửng sốt.

	Ở trước mặt của bọn họ, cái kia nguyên bản vây quanh bọn họ mấy chục dong binh, giờ khắc này đã ngang dọc tứ tung ngã trên mặt đất, bọn họ sắc mặt trắng bệch, sợ hãi, vặn vẹo, máu tươi từ mũi miệng của bọn họ nơi thẩm thấu ra, mà quan trọng nhất chính là, những người này giờ khắc này đã triệt để không có tiếng động! Bọn họ đã chết rồi! !

	Đến tột cùng xảy ra chuyện gì! ?

	Mọi người ngẩng đầu nhìn tới, chỉ thấy ba người kia giờ khắc này dĩ nhiên thản nhiên đứng tại chỗ, cái kia trước đi lên phía trước hỏi bọn họ có cần hay không hỗ trợ tóc đen nữ hài giờ khắc này chính một mặt tức giận bất bình vẻ thu dọn y phục của chính mình, mà những kia vừa nãy đi lùng bắt nàng dong binh... Hiện tại nhưng đã sớm chẳng biết đi đâu.

	Mà vào thời khắc này, bỗng nhiên ở trước mặt mọi người, ánh sáng xanh lục lóe qua, tiếp theo bọn họ liền nhìn thấy cái kia tử linh pháp sư duỗi ra hai tay của chính mình,  sau đó, một cái to lớn màu xanh lục viên cầu từ tử linh pháp sư trong tay đột nhiên bạo phát, hình thành một đoàn đen tối mây mù về phía trước bao phủ tới, trong lúc nhất thời chỉ thấy hơi thở của cái chết gào thét tràn ngập, thậm chí ngay cả trên mặt đất thảo diệp cũng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc khô héo, hòa tan.

	Một đạo chói mắt hồng bỗng nhiên hiện lên.

	"Ô a a a a a a a a a! !"

	Không có bất kỳ dấu hiệu, chỉ là thời gian nháy mắt, cũng chỉ thấy cái kia nguyên bản về phía trước đẩy mạnh, tràn ngập tử vong cùng đen tối khí tức mây mù bỗng nhiên dường như chân trời mây lửa bình thường bốc cháy lên, mà nương theo nó thiêu đốt, còn có cái kia tử linh pháp sư, hầu như chính là ở nó vừa phát sinh pháp thuật này sau khi, cái này khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở trường bào màu đen bên trong tử linh pháp sư thật giống như dịch nhiên củi khô bình thường triệt để bạo phát, sau đó, dâng lên hỏa diễm không chút lưu tình nuốt chửng thân thể của nó, chỉ là chốc lát công phu, chỉ thấy trên mặt đất ngoại trừ một đống đen kịt tro tàn ở ngoài, liền không còn sót lại bất cứ thứ gì.

	Mọi người ngơ ngác quay đầu, thế nhưng bọn họ đang nhìn thấy, chỉ có Chim Hoàng Yến ngón tay lấp loé mà qua một tia màu đỏ.

 