 Tiếng thét chói tai vang lên.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, nguyên bản ở phụ cận "Không rõ chân tướng quần chúng vây xem" nhất thời rít gào lên tứ tán thoát đi nơi này. Bốc nhóm nguyên bản còn kỳ vọng có thể nhìn thấy những này hắc ám Tinh Linh là làm sao làm nhục cùng sát hại những này người ngoại lai. Thế nhưng hiện tại, trò hay đã biến thành một cơn ác mộng, ở Carlessodar trong thành, còn chưa từng có hắc ám Tinh Linh bị ngoại lai chủng tộc giết chết tiền lệ, mà hiện tại, không chỉ lập tức sẽ chết sáu cái hắc ám Tinh Linh, thậm chí trong đó còn có một tên nữ tính pháp sư. Chuyện này quả thật có thể nói là một hơi bổ khuyết hai hạng lịch sử trống không. Mà mọi người vây xem thì lại lập tức bỏ của chạy lấy người, bọn họ đương nhiên biết điều này có ý vị gì, một tên nữ tính pháp sư tử vong, đủ khiến toàn bộ Carlessodar thành chấn động, đồng thời bùng nổ ra thuộc về hắc ám Tinh Linh lửa giận, có thể khẳng định, một hồi mưa to gió lớn giống như chiến đấu không thể tránh khỏi. Chớ đừng nói chi là cùng khiết lâm rất cũng biểu lộ ra người của nàng phân, một tên cao đẳng Huyết tộc càng là không trêu chọc nổi trước mắt thiệt thòi, một khi bị cuốn vào song phương tranh đấu, như vậy tất nhiên là một con đường chết, cho nên bọn họ lập tức rút đi, rất xa tách ra cái địa phương nguy hiểm này.

	Chỉ là thời gian ngắn ngủi, nguyên bản náo nhiệt, to lớn rộng rãi trên sân đã không có một bóng người. Vừa nãy phồn hoa cùng huyên nháo phảng phất là thả bạch, hiện ở mảnh này rộng rãi tràng phóng tầm mắt nhìn tới không nhìn thấy nửa cái sẽ động đồ vật, yên tĩnh liền lạc cây kim đều có thể nghe thấy. Cho đến vào lúc này, Angelin lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó thu hồi ánh mắt của chính mình sao, xoay người một lần nữa đi trở về khách sạn.

	"Quyết định? Thực sự là đủ chậm."

	Mới vừa tiến vào khách sạn, Angelin liền nghe đến Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, tiểu tử vẫn như cũ cũng không ngẩng đầu lên chơi chính mình game, còn bên cạnh phía sau quầy lão nhân giờ khắc này đã sớm doạ sắc mặt trắng bệch. Hắn nơm nớp lo sợ nhìn kỹ mấy người, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn không nghĩ tới những người này lại thật sự lá gan lớn như vậy, dám ở Carlessodar thành giết chết hắc ám Tinh Linh! Tảng đá tại thượng, lẽ nào các nàng liền không sợ trêu chọc đến hắc ám Tinh Linh lửa giận sao?

	"Phổ thì không đan đề bong bóng đại nhân." Angelin cung kính hướng về Nho Nhỏ Bong Bóng Đường gật gật đầu, tiếp theo nàng một lần nữa ngồi ở nguyên bản vị trí, sau đó chỉ thấy tiểu tử cao cao giơ lên chén rượu trong tay, quay đầu nhìn về trốn ở phía sau quầy ông lão.

	"Cho ta nắm nơi này rượu ngon nhất đến, nhân loại."

	"A, là! !"

	Nghe được Angelin nói chuyện, lão nhân không khỏi cả người run rẩy một thoáng tiếp theo hắn vội vàng cầm rượu lên phẩm, khập khễnh đi tới Angelin bên người cẩn thận từng li từng tí một vì nàng đổ đầy tửu. Thế nhưng dù vậy, loại kia mãnh liệt sợ hãi vẫn để cho hai tay của hắn không khỏi run, nhìn tình cảnh này, Angelin nheo mắt lại lạnh rên một tiếng, cũng không nói thêm gì. Còn bên cạnh máy tay lại cầm lấy một cái đầu lâu cây gậy ở nơi đó đại tước rất tước Annie thì lại hiếu kỳ ngoáy đầu lại đến, liếc mắt một cái trước mắt lữ điếm lão bản. Tiếp theo đưa tay ra, vỗ vỗ lão nhân vai.

	"Ai nha, không cần lo lắng rồi, lão nhân gia chỉ là một đám hắc ám Tinh Linh mà thôi, chúng ta làm định, ngươi không cần như vậy lo lắng rồi."

	"Ai. . ." Vị này tiểu tỷ, không phải ta nói, thế nhưng "

	Nghe được Annie an ủi, lão nhân cười khổ một cái. Hắn lan nhiên biết những người này khẳng định là có đủ thực lực cùng nắm mới đến hắc ám Tinh Linh trong thành thị gây sự. Thế nhưng bọn họ có thể ở đây làm bừa mù làm, chính mình nhưng không được. Từ khi thoát ly nô đãi thân phận tới nay hắn liền vẫn ở hắc ám Tinh Linh trong thành phố sinh hoạt, mà hiện tại coi như hắc ám Tinh Linh sẽ không đi tìm những người này phiền phức, cũng sẽ đến gây sự với chính mình, chính mình bộ xương già này có thể không chịu nổi dằn vặt a. . ." Nghĩ tới đây, lão nhân thở dài, mặc dù đối với với mình ngày sau tao ngộ rất là lo lắng, nhưng nhìn những này vẫn diễu võ dương oai hắc ám Tinh Linh lại cũng có ngày hôm nay, nội tâm của hắn nơi sâu xa cũng là không khỏi sản sinh mấy phần khoái ý.

	Là một nhân loại, một cái nô đãi, hắn ở đây gặp vô tận thống khổ, hai chân của hắn, thậm chí hắn một đời đều bị hắc ám Tinh Linh hoàn toàn hủy diệt, hắn bây giờ chỉ có điều là một bộ xác chết di động, nhưng đi. . . Nhìn thấy những kia hắc ám Tinh Linh máu tươi, chính tai nghe được bọn họ rên rỉ thì, lão nhân lần thứ nhất như vậy thật thực cảm giác được, chính mình hóa ra vẫn còn sống. Hắn còn có thể cảm thấy kích động cùng hưng phấn, đặc biệt nhìn thấy cái kia nữ pháp sư bị Angelin vặn gãy cái cổ thời điểm, lão nhân thậm chí kích động cả người đều run rẩy lên. Hắc ám Tinh Linh đã từng dưới cái nhìn của hắn là cao cao tại thượng, dù như thế nào đều không thể xúc phạm tới tồn tại, người khác ở trước mặt bọn họ như chó lợn giống như vậy, chưa từng sẽ nghĩ tới chính mình có một ngày lại có thể xem thấy chính bọn hắn như chó lợn giống như bị đồ giết cảnh tượng?

	Dù cho chỉ là vì tình cảnh này, chính mình để những người này vào ở cũng đủ để trị về giá vé. Coi như ngày sau hắc ám Tinh Linh sẽ tìm đến mình báo thù, hắn cũng đã nhận. Chí ít, này so với kế tục sống không ra sống chết không ra chết bị giam cầm ở này hắc ám trong thành thị thân thiết đi.

	Nghĩ tới đây, lão nhân lắc lắc đầu, khóe miệng hiện ra mấy phần cười khổ, không nói gì nữa. Mà Annie cũng chỉ là nghi hoặc nhìn trừng hắn một cái, sau đó quay đầu đi nhìn phía những người khác.

	"Lại nói như vậy thật sự không thành vấn đề sao? Angelin? Đoàn trưởng không phải nói những kia hắc ám Tinh Linh rất giảo hoạt sao? Ngươi biểu hiện lợi hại như vậy, vạn nhất đem bọn họ làm cho khiếp sợ không dám tới làm sao bây giờ?"

	"Ta đây có thể bảo đảm, bọn họ sẽ không liền như vậy bỏ qua, tiểu tỷ."

	Lần này lữ điếm lão bản đúng là rất nhanh sẽ làm ra chuẩn xác trả lời.

	"Hay là ngài còn không biết, mới vừa rồi bị vị kia tiểu tỷ giết chết nữ pháp sư là hắc ám Tinh Linh đệ tứ gia tộc Verna chủ mẫu sao nữ, hiện tại e sợ toàn bộ hắc ám Tinh Linh chi thành đều đã chiếm được tin tức. Nếu như Verna chủ mẫu không làm ra đáp lại, như vậy gia tộc của nàng thậm chí sẽ bị trực tiếp trục xuất ra Bình Nghị Hội, chuyện như vậy là Verna chủ mẫu tuyệt đối không muốn nhìn thấy, cho nên đối phương nhất định sẽ phái người tìm đến về mặt mũi. Bất quá còn hi vọng các vị có thể rất cẩn thận một ít, đệ tứ gia tộc ở Carlessodar trong thành nắm giữ số lượng đông đảo hùng Địa Tinh cùng hôi người lùn nô đãi, hơn nữa các nàng bản thân chiến sĩ cùng pháp sư số lượng cũng xếp hạng thứ ba, nếu như Verna chủ mẫu thật sự dự định đem hết toàn lực. . ."

	"Đến rồi."

	Lão nhân lời còn chưa nói hết, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền ngắt lời hắn, chỉ thấy tiểu tử đem trong tay máy chơi game ném một cái, sau đó ngẩng đầu lên vọng hướng phía ngoài. Sau đó nheo mắt lại, nhẹ giọng lầm bầm lầu bầu nói rằng.

	"Ừm... Quân chia thành ba đường, xem ra là dự định triệt để vây quanh chúng ta a. . . Thật thú vị, những này hắc ám Tinh Linh cũng thật là điếc không sợ súng, trước đây ở trong game nếu không là không thời gian, đoàn trưởng sớm dẫn người đem hội này không biết xấu hổ hàng cho nghiền ép 180 khắp cả. . . A, đúng rồi! Vừa nói như thế ta mới nhớ tới đến, trước ta còn bị nơi này cho lừa gạt đi rồi một trang bị đây, cái kia chết tiệt hắc bì, ta có thể còn nhớ tên của nàng. . . Ân, lần này nhất định phải đem tên khốn kia tìm ra làm đánh nàng! !"

	Không hề có đạo lý đem thế giới giả lập cùng thế giới hiện thực nói làm một Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ hoàn toàn không cảm giác mình như thế làm có cái gì không đúng, nàng vung vẩy nắm đấm, nghiến răng nghiến lợi, đằng đằng sát khí mở miệng nói rằng. Mà nhìn thấy nàng dáng vẻ, lữ điếm lão bản không khỏi theo bản năng lùi về phía sau mấy bước, ngược lại là Angelin cùng Annie các nàng không có phản ứng gì. Chỉ cần cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhận thức thời gian dài thì sẽ biết, tiểu tử thường thường có loại này gián đoạn thức phát rồ tật xấu, hơn nữa sẽ nói một ít nghe không hiểu, thời điểm như thế này theo nàng đến liền được, ngược lại phát xong phong tiểu tử sẽ trở lại.

	"Được rồi!"

	Mọi người ở đây chuyển cái này hoàn toàn không xưng được lễ phép ý nghĩ thời điểm, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường dùng sức vỗ một cái hai tay, lần nữa khôi phục bình thường, tiếp theo nàng lộ ra so với ngày thường xem ra không có bất kỳ chỗ khác nhau nào nụ cười, chuyển hướng mọi người, cẩn thận quan sát một thoáng trước mắt mọi người. Sau đó làm cái thủ thế, nhìn thấy động tác tay của nàng, Annie xoa xoa tay, cầm lấy thả ở bên cạnh tinh kim trùng thuẫn. Mà Angelin cũng đứng dậy, nhẹ nhàng thu dọn một thoáng y phục của chính mình, Leo đi ra bóng tối, cung kính hướng về nàng thi lễ một cái, sau đó từ bên hông đánh ra chính mình tế kiếm.

	Dựa theo kế hoạch ban đầu, đón lấy hẳn là chính là như vậy, nhưng đi. . .. . .

	"Không được, thiếu một cái."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là bỗng nhiên nhíu mày, nàng lần thứ hai liếc mắt một cái trước mắt Annie, Angelin cùng Leo, sau đó bất mãn gật gật đầu, sau đó nàng nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên nhìn phía lầu hai sàn nhà.

	"Đoàn trưởng, tị gấp tình huống, phía ta bên này thiếu cá nhân a."

	"Thiếu cá nhân? Ngươi đang nói cái gì? Lẽ nào thực lực đối phương rất mạnh sao?"

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tinh thần liên tiếp, La Đức sững sờ một chút, hắn thực sự không hiểu tên tiểu tử này giở trò quỷ gì. Bất quá Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tựa hồ cũng không có ý giải thích.

	"Ai nha, đoàn trưởng, này không phải thực lực vấn đề, đây là con số vấn đề, con số nhất định phải đúng, không tập hợp đủ năm người làm sao khổ sách? Nếu không ngươi đem tiểu Băng muội muội đánh thức đi, chúng ta nơi này còn thiếu cái đây.  hiện tại là đánh bản thời gian nàng ngủ cái gì giác, hoa nước còn muốn lô hàng bị, đến thời điểm ngay cả rễ mao cũng không cho nàng!"

	". . . Ngươi còn không chơi đủ a. . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức bất đắc dĩ lắc lắc đầu, sau đó hắn đưa tay phải ra, rất nhanh, nương theo La Đức động tác, triệu hoán trận pháp liền như vậy xuất hiện ở tay phải của hắn, sau đó, La Đức ngón tay nhẹ nhàng hơi động.

	Mà sau một chốc sau khi, bỗng nhiên, một tấm u ám thẻ bài từ sàn nhà thổi qua, tiếp theo sau một khắc, nương theo khí tức âm u tứ tán, một cái ăn mặc rách nát công chúa váy ngắn, gánh một thanh kiếm lớn nữ hài liền như vậy mang theo nụ cười quái dị xuất hiện ở trước mặt mọi người. Nàng "Đùng" một tiếng bỏ rơi trường kiếm trong tay, cặp kia tràn ngập điên cuồng trong con ngươi, lóng lánh lạnh lẽo sát ý. Sau đó, nữ hài nhếch miệng, lộ ra nụ cười quái dị.

	"Khà khà khà, là muốn giết người à. . . ?"

	"Không sai!"

	Đối với nữ hài quỷ dị hoá trang, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không hề nói gì, ngược lại, nàng chỉ là thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo xoay người bước nhanh đi ra quán trọ cửa lớn.

	"Được rồi, hiện tại năm người tổ tề! Khổ sách đi lên! Annie, ngươi cùng Angelin đi Top, Leo, ngươi cùng cô gái kia đi Bot, ta đến phụ trách Mid! !"

	Nói tới chỗ này, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường giơ lên thật cao hai tay, khuôn mặt trên hiện ra không cách nào che giấu vui sướng, đón lấy, nàng cao giọng hô.

	"Quân địch còn có ba mươi giây đến chiến trường, nghiền nát bọn họ! !" 