 

	Khi La Đức khi mở mắt ra, đầu tiên đập vào mắt bên trong chính là trắng lóa như tuyết.

	Ở bên cạnh hắn, toàn thân trần trụi Annie giờ khắc này đang gắt gao ôm hắn, thật giống như ôm một cái ngang đại em bé tự, trên mặt thiếu nữ mang theo thỏa mãn cùng hạnh phúc nụ cười, trắng noãn trên má còn ngờ ngợ lưu lại vài tia phấn hồng dư vị. Nhớ tới tối ngày hôm qua điên cuồng, La Đức cũng không khỏi hiện ra mấy phần cười khổ. Bất kể là đi tới thế giới này trước vẫn là sau khi, có thể nói La Đức còn xưa nay chưa bao giờ gặp như Annie cũng khó dây dưa như vậy nhân vật. Hay là bởi vì bán thú huyết thống quan hệ, nàng sức khôi phục rất mạnh, hơn nữa thể lực dị thường dồi dào, song phương đất trời đen kịt chiến một buổi tối, liền ngay cả La Đức đều có chút không chịu nổi, nếu như nói Li Jie lần kia chỉ là một cái bất ngờ, như vậy cùng Annie "Ác chiến" thì lại hoàn toàn là một hồi "Tiêu hao chiến." Không có kỹ xảo, không có đường tắt, hoàn toàn là xem ai có thể chống được cuối cùng đạt được thắng lợi.

	Mà để La Đức dở khóc dở cười chính là, ở một lần cuối cùng "Ác chiến" bên trong, Annie lại liền như vậy ngủ say như chết lên, cũng là La Đức dằn vặt nửa ngày mới phát hiện có chút không đúng lắm, chờ hắn đem Annie vượt qua thân đến thời điểm lúc này mới phát hiện nàng chính há mồm ra, rơi vào thơm ngọt trong mộng cảnh, điều này làm cho La Đức triệt để không lời nào để nói —— bất quá dù vậy, hắn vẫn là lên tinh thần, căn cứ từ một mà kết thúc nguyên tắc đang say ngủ Annie thân trong cơ thể lại tới nữa rồi một phát sau khi lúc này mới lui ra chiến trường.

	"Ừm... ... . . ."

	Hay là cảm nhận được La Đức đứng dậy động tác, Annie trong giấc mộng theo bản năng hừ một tiếng, đưa tay ra cánh tay vây quanh trụ La Đức, cái kia phong mãn mà cứng chắc bộ ngực liền như vậy đội lên lại đây, La Đức thậm chí có thể cảm giác được rõ rệt trên thân thể truyền đến mềm mại xúc cảm ——— không thể không nói, Annie thân thể phát dục thật sự rất tốt, Li Jie cùng Marlene tuy rằng xúc cảm không sai, thế nhưng dù sao vẫn là nhỏ như vậy một chút. Mà Annie bộ ngực nhưng là hiện ra hoàn mỹ hình dạng, mặc dù nói làm nam nhân. La Đức rất không thích loại kia ngực đại dường như khí cầu giống như nữ nhân, thế nhưng nếu như bộ ngực quá nhỏ ít nhiều gì cũng vẫn có chút tiếc nuối. Mà Annie dáng ngực nhưng là nam tính thích nhất cái kia một loại, không phải rất nhỏ, thế nhưng cũng không phải rất lớn, xúc cảm rất tốt, hơn nữa mò lên phi thường thoải mái. Hơn nữa thiếu nữ dường như trẻ con giống như nhẵn nhụi da thịt, hầu như tính được là là tuyệt phối.

	Hay là bởi vì tối ngày hôm qua ác chiến quá quá khích liệt duyên cớ, khi La Đức đổi thật quần áo rửa mặt xong xuôi thì, Annie vẫn còn đang ngủ say như chết. Nhìn dáng dấp của nàng, e sợ không ngủ mãn cả ngày là sẽ không rời giường.

	Hành cung bên trong dị thường bình tĩnh, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, đi ngang qua ngày hôm qua Long Hồn thánh điển sau khi, toàn bộ Casablanca hiện nay chính ở vào một hồi trước nay chưa từng có bão táp tâm điểm. Quang Chi Nghị Hội ở trước mặt mọi người làm mất đi lớn như vậy mặt. Tuy rằng ngày hôm qua quân diễn là đóng kín thức, thế nhưng có thể tưởng tượng, ở hữu tâm cùng Vô Tâm đổ thêm dầu vào lửa bên dưới, Quang Quốc Gia dân chúng nhất định sẽ biết tin tức này, mà đối với bọn hắn tới nói, đây là không cách nào nhịn được nhục nhã. Bởi vì Quang Chi Nghị Hội tất nhiên phải làm những gì đến dời đi lực chú ý của bọn họ đồng thời bảo đảm chính mình quyền lực có thể có được củng cố, trong này đơn giản nhất thuận tiện lại có khả năng nhất một hòn đá hạ hai con chim biện pháp... . . .

	Nghĩ tới đây. La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía ngoài cửa sổ. Ở này mảnh tràn ngập hào quang dưới bầu trời, hắn không nhìn thấy một tia hắc ám cùng bóng tối.

	"A, La Đức tiên sinh."

	Ngay khi La Đức đi ra khỏi phòng thì. Chỉ thấy Marlene cùng Li Jie đang hướng về chính mình đi tới, nhìn thấy hắn đi ra khỏi phòng, hai người không khỏi sửng sốt một chút, tiếp theo lập tức mỉm cười bước nhanh đi lên phía trước. Rất nhanh. Liền thấy Marlene đi tới La Đức mặt trước, lo lắng dò hỏi.

	"La Đức. Thân thể của ngươi thế nào?"

	"Không có vấn đề gì, đã gần như hoàn toàn khôi phục."

	Đối mặt Marlene hỏi dò, La Đức vươn tay trái ra đến vung nhúc nhích một chút,

	Hay là ở thế giới này có như vậy như vậy thiếu hụt, bất quá có thất tất có đoạt được, tuy rằng thế giới này không đủ khoa học, thế nhưng linh thuật cùng luyện kim thuật hiệu quả trị liệu nhưng là chân tâm không sai. Thay đổi là trên địa cầu, lấy La Đức thương thế không cố gắng tĩnh dưỡng mấy tháng căn bản là không có cách chữa trị, chớ đừng nói chi là còn muốn mở ngực làm giải phẫu cùng khung xương chi bản, mà ở Long Hồn Đại Lục trên, bất luận ngươi được chính là ra sao thương, cũng có thể bị linh thuật chữa trị. Liền ngay cả bệnh tật, mặc kệ ngươi hoạn chính là nghi nan tạp chứng vẫn là cảm mạo ho khan, chỉ cần người thi thuật lực lượng linh hồn đủ mạnh, cũng có thể hoàn toàn chữa trị. Đương nhiên, cũng không phải là không không có cách nào chữa trị bệnh tật, thế nhưng cái kia đại thể đều là giống như Kristy, bởi huyết thống, nguyền rủa các loại không thể thay đổi nguyên nhân gây nên, cũng không phải thật sự là sinh bệnh.

	Cũng chính vì như thế, ở Long Hồn Đại Lục trên Linh Sư mới sẽ nhiều như thế. Bởi vì các nàng không cần như bác sĩ như vậy, cần chuyên môn học tập nội khoa ngoại khoa các loại không bạn học khoa y lý tri thức, đồng thời còn phải căn cứ không giống bệnh loại đặc tính đến tiến hành thuốc trị liệu lựa chọn cùng phán đoán. Đối với Linh Sư tới nói, chỉ cần là sinh bệnh hoặc là bị thương, cũng có thể dùng linh thuật để giải quyết. Mà nếu như không cách nào giải quyết, cái kia tuyệt đối không phải là uống nhầm thuốc hoặc là giải phẫu không thành công, mà đơn thuần là thực lực mình không đủ hay hoặc là đối phương cũng không chỉ chỉ là bị thương sinh bệnh đơn giản như vậy.

	Nhìn thấy La Đức trên bàn tay vết thương đã khỏi hẳn, Li Jie cùng Marlene cũng không khỏi khinh thở ra một hơi, mà tận đến giờ phút này, Li Jie mới như là nhớ tới cái gì tự, vỗ xuống bàn tay.

	"A, đúng rồi, La Đức tiên sinh. Vừa nãy Litia điện hạ phái người đến truyền lời, xin ngươi đi tới Long Hồn chi thánh điện."

	"Đi tới Long Hồn thánh điện?"

	Nghe đến đó, La Đức nhíu mày lại, sau đó hắn gật gật đầu.

	"Ta biết rồi, ta sẽ chuẩn bị sẵn sàng."

	"A, đúng rồi, còn có một việc, La Đức."

	Nghe được La Đức trả lời, Marlene tựa hồ lúc này mới như là nhớ tới cái gì tự, khinh vỗ nhẹ lên bàn tay.

	"Ngươi biết Annie chạy đi nơi đâu sao? Vừa nãy ta cùng Li Jie đi nàng gian phòng tìm nàng, thế nhưng là không có nhìn thấy Annie hình bóng. Những người khác tựa hồ cũng không rõ ràng lắm hướng đi của nàng."

	Mà ngay khi Marlene vừa dứt lời thời gian, chỉ thấy sau lưng La Đức, cửa phòng bỗng nhiên một tiếng cọt kẹt mở ra, khẩn đón lấy, để trần thân thể Annie liền như vậy mơ mơ màng màng từ phía sau nhô đầu ra, hướng về bên ngoài nhìn tới.

	"Ô miêu... ... . . . Làm sao? Marlene tỷ tỷ? Ngươi tìm Annie có chuyện gì không? Annie buồn ngủ quá đây... ... ... Hô a... ... . . ."

	Một mặt nói, Annie còn một mặt vươn tay ra, che miệng lại ngáp một cái.

	"——————— "

	Thời gian, trong nháy mắt này đình trệ.

	Marlene cùng Li Jie trợn mắt lên, trợn mắt ngoác mồm nhìn trạm sau lưng La Đức, cả người trần trụi thiếu nữ. Trong nháy mắt này, chu vi nhiệt độ phảng phất hạ thấp linh điểm trở xuống.

	"La, La Đức? Chuyện này... ... Chuyện gì thế này? Ngươi cùng Annie, các ngươi... ... . . ."

	Marlene trắng nõn trên má hiện ra mấy phần đỏ ửng, nàng ngơ ngác nhìn Annie, lại nhìn La Đức. Mà người sau thì lại bất đắc dĩ nhún vai một cái, trên thực tế, đối với La Đức tới nói, điều này cũng hầu như xem như là hắn có thể dự đoán bết bát nhất triển khai. Thế nhưng. Vẫn không có chờ La Đức trả lời, Annie liền hiếu kỳ rung động đầu, mở miệng nói rằng.

	"Làm sao? Marlene tỷ tỷ? Có vấn đề gì không?"

	"An, Annie... ... Ngươi, ngươi cùng La Đức tiên sinh. Các ngươi... . . . Lẽ nào..."

	Li Jie mở to hai mắt, ở La Đức cùng Annie trong lúc đó không được vòng tới vòng lui, thiếu nữ há mồm ra muốn nói cái gì, thế nhưng là lại hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá Annie nhưng là cao hứng gật gật đầu, tiếp theo nhào tới ôm lấy La Đức cánh tay, sau đó, Annie kiêu ngạo ngẩng đầu lên nhìn hai người.

	"Hừ hừ. Annie cùng đoàn trưởng cũng làm đây, Li Jie. Lại như ngươi nói, Annie thích nhất đoàn trưởng, Lấy Annie mới muốn cùng đoàn trưởng cùng nhau chơi đùa. Quả nhiên là rất khiến người ta cảm thấy thoải mái sự tình đây, thực sự là quá thú vị rồi!"

	"Này, này không phải là cái gì chuyện thú vị a! Annie!"

	Nghe đến đó, Marlene rốt cục không nhịn được mở miệng kêu to lên. Không biết là không phải là bởi vì đột nhiên bị lớn như vậy gai kích duyên cớ, thanh âm của thiếu nữ là như vậy sắc bén mà vang dội. Ở trống trải trong hành lang không được vang vọng, diện với trước mắt tình cảnh này, từ trước đến giờ bình tĩnh Marlene cũng Hoàn toàn rối loạn trận địa, nàng liền như vậy ngơ ngác nhìn kỹ Annie, nhưng là không nói ra được nửa câu nói đến.

	"Ô oa!"

	Nghe được Marlene gầm lên, sợ đến Annie theo bản năng quyền rụt lại, trốn sau lưng La Đức, bất quá rất nhanh Annie liền từ La Đức sau lưng nhô đầu ra, tức giận nhìn Marlene.

	"Có quan hệ gì mà! Marlene tỷ tỷ thật nhỏ mọn, rõ ràng các ngươi cũng có thể cùng đoàn trưởng chơi, Annie tại sao không thể a. Ngươi cùng Li Jie tỷ tỷ không cũng chơi đùa thật nhiều thứ mà, Annie nhưng là rất rõ ràng đây, nhiều lần cũng có thể nghe thấy được tỷ tỷ các ngươi phía dưới tràn đầy đều là đoàn trưởng mùi vị!"

	"Thập ——————!"

	Nghe được câu này, Marlene nguyên bản trắng xám sắc mặt trong nháy mắt này biến đỏ chót, nàng đưa tay ra chỉ vào Annie, thế nhưng là run rẩy nửa câu nói đều không nói ra được. Mà Li Jie cũng là không khỏi thân hình run lên, theo bản năng đưa tay ra đặt tại giữa hai chân. Mà tận đến giờ phút này, vẫn trầm mặc không nói La Đức lúc này mới bất đắc dĩ thở dài, mở miệng nói rằng.

	"... ... Li Jie, đi giúp Annie đổi một bộ quần áo, nàng cũng không thể liền bộ dáng này chạy loạn khắp nơi. Như vậy, ta trước tiên đi Long Hồn thánh điện."

	Nói xong câu đó, La Đức đưa tay ra vỗ vỗ Annie đầu, tiếp theo lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm linh tư thế nhanh chóng tránh ra, chỉ là thời gian nháy mắt, hắn liền biến mất ở cuối hành lang, không thấy bóng dáng ——— La Đức không phải là đứa ngốc, trước mắt bầu không khí như vậy lúng túng, hắn có thể không muốn như cái trẻ con miệng còn hôi sữa vọt vào khi bia ngắm, cổ nhân có vân ba mươi sáu kế tẩu vi thượng sách, hiện tại nên là thân thể mình lực hành thời điểm. Các cụ nói cấm có sai, ba người phụ nữ một đài hí, này hí liền làm cho các nàng chính mình xướng đi thôi.

	Khi La Đức đi tới trước cửa thánh điện thì, đã là vào buổi trưa.

	Làm sáng thế Long Hồn chỗ ở, Quang Mang Chi Long hồn thánh điện kiến trúc bản thân liền làm cho người ta một loại cực kỳ cao to cùng uy nghiêm cảm giác ngột ngạt giác, do trắng noãn ngọc thạch lát thành mà thành, có tới bách giai rộng lớn cầu thang theo sườn núi mà lên, một đường kéo dài tới trước đại môn. Ở này trắng noãn trước cung điện, có thể nhìn thấy hai bên trên lan can điêu khắc tinh mỹ Thiên Sứ trang sức cùng thần thánh hoa văn, có tới cao hơn mười mét hình tròn trụ đá chống đỡ trước mắt khung đỉnh, phóng tầm mắt nhìn tới, Thái Dương xán lạn hào quang từ hai bên rộng lớn ngoài cửa sổ rải rác đi vào, có thể nhìn ra được cả tòa kiến trúc bố trí là trải qua thiết kế tỉ mỉ, bất luận Thái Dương làm sao di động, phân bố ở thánh điện đỉnh chằng chịt có hứng thú thiên song cũng có thể bảo đảm cả tòa thánh điện bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu ở vào ánh mặt trời soi sáng bên dưới. Mà màu sắc rực rỡ cửa sổ thủy tinh cùng lụa mỏng rèm cửa sổ nhưng lại có thể bảo đảm ánh mặt trời sẽ không thái quá chói mắt, đồng thời lại vì là trước mắt cung điện tăng thêm mấy phần mỹ lệ sắc thái.

	Nói đi nói lại, này vẫn là chính mình lần đầu tiên tới thời kỳ hòa bình thánh điện a... ... . . .

	Ở hướng về đại điện ở ngoài phụ trách trông coi chiến thiên sứ sau khi báo tên họ, rất nhanh sẽ có người dẫn dắt La Đức tiến vào Quang Chi Long Hồn thánh điện bên trong, một mặt tuỳ tùng chiến thiên sứ bước chân hướng về đại điện nơi sâu xa xuất phát, La Đức một mặt ngẩng đầu lên, rất hứng thú đánh giá trước mắt thánh điện. Ở trong game, La Đức cũng không phải là Quang Quốc Gia trận doanh người chơi. Hơn nữa Quang Chi Nghị Hội đối với Quang Mang Chi Long hồn "Tầng tầng bảo vệ." Muốn đi vào cung điện này là chuyện phi thường khó khăn tình.

	Mặc dù là ở trong game, La Đức cũng chỉ đi tới quá một lần nơi này, bất quá cái kia đã là hắn suất lĩnh người chơi công phá Quang Chi Nghị Hội chuyện sau đó, vào lúc ấy toà này Long Hồn trong thánh điện đã sớm không có chủ nhân, thậm chí ngay cả chiến thiên sứ đều không thấy bóng dáng, lưu lại vẻn vẹn chỉ là một toà trống rỗng thánh điện, vào lúc ấy, La Đức bước chậm trong đó. Đang nhìn thấy chỉ có chung quanh lan tràn nhiên thiêu hỏa diễm, bị phá hỏng nổ tung rải rác hài cốt cùng phế tích mà thôi. Thế nhưng hiện tại... ... . . .

	La Đức thu hồi ánh mắt, vọng hướng về phía trước, rất nhanh, hắn liền nhìn thấy ở vào cuối hành lang Litia. Giờ khắc này đại thiên sứ trưởng chính nheo mắt lại, mang theo vài phần thú vị ánh mắt đang nhìn mình. Nhìn thấy La Đức đi tới, nàng khẽ mỉm cười.

	"Thật không nghĩ tới ngươi lại như thế đúng giờ đây, La Đức khanh."

	"Điện hạ, ngài tìm ta có chuyện gì không?"

	La Đức đương nhiên sẽ không ngốc đến nói cho Litia chính mình là vì chạy trốn bộ hạ mình trong lúc đó rắc rối phức tạp Tu La tràng cho nên mới đi tới tích cực như vậy, hắn đầu tiên là cung kính hướng về Litia thi lễ một cái, tiếp theo lúc này mới lên tiếng dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò. Litia khẽ lắc đầu một cái, tiếp theo nàng đẹp đẽ trùng La Đức nháy mắt một cái.

	"Không phải ta tìm ngươi nha, La Đức khanh, là bệ hạ muốn cùng ngươi gặp mặt."

	Nói tới chỗ này. Litia đưa tay ra, làm một cái yêu dấu tay xin mời, tiếp theo khẽ mỉm cười. Nhìn thấy Litia thủ thế, La Đức trầm mặc chốc lát. Đón lấy, hắn xoay người. Đi vào.

	Tiến vào cửa lớn, ánh vào La Đức mi mắt cũng không phải thần thánh uy nghiêm đại điện, ngược lại, nơi này làm cho người ta cảm giác càng như là một cái bên trong vườn cây. Trong suốt pha lê từ trên xuống dưới che kín toàn bộ trần nhà, ngẩng đầu nhìn tới có thể nhìn thấy trong suốt xanh thẳm bầu trời cùng bạch vân, mà ở rộng lớn hình tròn không gian bên trong, chung quanh đều là tỏa ra hoa tươi cùng xanh biếc thực vật, dòng suối từ bên trong chậm rãi lưu động mà qua, phát sinh bạc bạc tiếng nước. Mà càng khiến người ta kinh ngạc chính là, ở này rộng lớn bên trong, lại còn có một cái hồ nước. Mà ở hồ nước trung tâm, lại có một khối có năm, sáu mét to nhỏ xanh hoá, mặt trên bày ra bàn tròn cùng tinh xảo ghế dựa trà cụ, một cái tinh mỹ cẩn thận tiểu kiều vượt qua mặt hồ , liên tiếp trước mắt xanh hoá cùng bờ sông biên giới. Mượn từ trên xuống dưới xán lạn ánh mặt trời, có thể rõ ràng nhìn thấy ngồi ở bàn tròn cái khác thân ảnh kiều tiểu.

	Này thật đúng là tư bản chủ nghĩa xa xỉ sinh hoạt a.

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức không tự chủ được ở bên trong tâm phúc phỉ, mặc dù nói làm sáng thế Long Hồn, ủng có như thế xa hoa cung điện cũng không tính là gì, thế nhưng không biết tại sao, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này sau khi, La Đức chợt phát hiện, chính mình trước cảm giác một chút đều không có khuếch đại.

	Nơi này, đúng là một cái chân thực, sắp hiện ra thực cách ly ở bên ngoài lý tưởng "Nhà ấm" .

	"A... ... . . ."

	Nhìn thấy La Đức bóng người, ngồi ở bàn tròn cái khác lỵ trên mặt hiện ra rõ ràng ý cười, nàng duỗi ra tay nhỏ, trùng La Đức khoát tay áo một cái. Mà La Đức thì lại đi qua tiểu kiều, đi tới lỵ mặt trước, tiếp theo hướng về nàng hơi thi lễ một cái.

	"Chào ngài, bệ hạ, có thể thu được ngài triệu kiến, đối với ta mà nói thực sự là cực kỳ vinh hạnh... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt lỵ.

	"Như vậy, lỵ, ta là hẳn là xưng hô ngài vì là bệ hạ đây? Vẫn là lỵ?"

	Đối mặt La Đức hỏi dò, nữ hài trên mặt hơi oanh một cái, tiếp theo nàng lắc lắc đầu, nhẹ nhàng ho khan một tiếng.

	"Cái này... . . . Rất xin lỗi, La Đức tiên sinh, trước ta cũng không phải cố ý ẩn giấu ngươi, như vậy, ta cũng trở lại làm một lần tự giới thiệu mình đi."

	Nói tới chỗ này, nữ hài thả xuống hai tay, ngồi nghiêm chỉnh ngẩng đầu lên, trang trọng nghiêm túc nhìn La Đức.

	"Xin chào, La Đức tiên sinh, ta là Quang Mang Chi Long hồn người thừa kế, Liliane... ... Ở đây, gọi ta lỵ có thể."

	"Được rồi, lỵ."

	Nghe được Liliane trả lời, La Đức khẽ gật đầu, tiếp theo hắn ở bàn tròn mặt khác một bên ngồi xuống ——— nơi đó đã sớm chuẩn bị kỹ càng trà cụ cùng điểm tâm ngọt, xem ra, lỵ mời chính mình mục đích tới nơi này, cũng là phi thường rõ ràng sáng tỏ. Bất quá, khi La Đức ngẩng đầu nhìn tới thì, lại phát hiện ở đây, trừ bọn họ ra hai người bên ngoài, lại cũng không có người nào khác.

	"Nơi này vẫn luôn là một mình ngươi sao? Lỵ?"

	"Bình thường, Sline lại ở chỗ này theo ta, bất quá hôm nay nàng không ở... ... . . . Ta làm cho nàng đi xử lý Darkest sự tình."

	Nữ hài đưa tay ra, thao túng bắt tay trên chén trà, trên mặt hiện ra mấy phần nghiêm nghị.

	"La Đức tiên sinh, đa tạ ngươi góp ý, nếu như không phải tận mắt thấy, ta vẫn không thể tin tưởng, ở trên thế giới này lại từng có bi thảm như vậy sinh hoạt sinh mệnh. Ta vốn cho là, thế giới này là một mảnh mỹ hảo, an lành, đại gia đều quá hạnh phúc sinh hoạt, không có sầu lo, không có buồn phiền, không có thống khổ. Quang Chi Nghị Hội các vị đều là như thế nói với ta, ở tại bọn hắn quản lý dưới, Quang Quốc Gia đại gia đều quá hạnh phúc mỹ hảo mà hòa bình tháng ngày, bởi vậy, ta không có cần thiết đi nhúng tay công việc của bọn họ. Ta cũng vẫn là cho là như vậy, thế nhưng... ... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Liliane cúi đầu, cắn môi. Thân thể của cô bé đang run rẩy, cái kia không chỉ là bởi vì phẫn nộ, càng nhiều chính là bởi vì căng thẳng cùng bất an. Đón lấy, Liliane ngẩng đầu lên, bất an nhìn La Đức.

	"La Đức tiên sinh, ngươi cho rằng ta làm như vậy là chính xác sao? Ta hy vọng có thể dùng sức mạnh của chính mình đến thay đổi thế giới này, mà không chỉ chỉ là y dựa vào người khác. Thế nhưng, ta làm như vậy thật sự được không?"

	"Này cũng không phải ta có thể chuyện quyết định, lỵ."

	Nghe được Liliane nói chuyện, La Đức khẽ lắc đầu một cái.

	"Ở quê hương của ta có câu tục ngữ gọi, mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên."

	"Đây là ý gì... ... . . . ?"

	Nghe được La Đức trả lời, Liliane không khỏi sững sờ. Bất quá rất nhanh, La Đức liền tiếp tục nói.

	"Nếu duy trì hiện trạng sẽ không có bất kỳ thay đổi,  như vậy làm ra thay đổi lại có cái gì không đúng đây? Lỵ. Trọng yếu không phải kết quả, mà là quyết tâm. Ta cho rằng chuyện chính xác, ta sẽ đi làm. Hay là này cũng sẽ không được một cái chính xác kết quả, thế nhưng, đây là quyết định của ta... . . . Ta không sẽ vì ta làm ra bất luận cái nào quyết định cảm thấy hối hận, hay là, ta làm ra quyết định thu hoạch đến kết quả cũng không giống ta nghĩ tượng tốt đẹp như vậy, thậm chí khả năng phi thường thống khổ cùng thất bại. Ta có lẽ sẽ ủ rũ, thương tâm, khổ sở. Thế nhưng... . . . Ta tuyệt không hối hận, bởi vì hối hận là không có bất kỳ ý nghĩa gì. Lỵ, ta chỉ là một người bình thường, ta không cách nào biết được ta làm mỗi cái quyết định đều tất nhiên là chính xác, hoặc là tất nhiên có thể thu được chính xác kết quả. Thế nhưng ta duy nhất có thể làm, chính là làm ra quyết định này, đồng thời vì thế mà nỗ lực, ta làm ta có thể làm tất cả , còn cuối cùng có thể thành công hay không, còn lại, liền chỉ có dựa vào vận may. Bất luận thành công hay là thất bại, chí ít, ta tận lực."

	"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Liliane cúi đầu, tự lẩm bẩm, chỉ chốc lát sau, nữ hài tựa hồ nghĩ thông suốt cái gì tự, ngẩng đầu lên, trên mặt mang theo nụ cười nhìn La Đức.

	"Cảm tạ ngươi, La Đức tiên sinh , ta nghĩ, ta biết nên làm như thế nào."

	Nhìn Liliane nụ cười, La Đức cũng không nói gì, mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một nói ánh sáng màu vàng óng từ trước mặt hắn lóe qua, khẩn đón lấy, một nhóm gợi ý của hệ thống hiện lên ở trước mặt của hắn.

	( đã hoàn thành nhiệm vụ —— giữa ánh sáng và ánh sáng )

 