 "Ầm! !"

	Bạo phát long tức liền như vậy tầng tầng oanh kích ở hỗn độn ma quái thân thể cao lớn trên, cái kia sức mạnh mạnh mẽ làm cho hỗn độn ma quái cũng là không chịu nổi, rít gào lên lui về phía sau mấy phần. Rất nhanh, chỉ thấy ở long tức thiêu đốt dưới nguyên bản nó dùng để quấy rầy Mary Bell xúc tu nhất thời bị dồn dập thiêu đoạn không ít, mà hỗn độn ăn mòn tốc độ cũng thuận theo giảm bớt, rất nhanh, Mary Bell sức mạnh liền lần thứ hai chiếm trước thượng phong. Mà nương theo long tức oanh kích ảnh hưởng, toàn bộ địa huyệt lay động càng ngày càng mãnh liệt, có thể nhìn thấy từng cái từng cái có tới cánh tay khoan khe hở lập tức kéo dài mở ra, tiếp theo liền nhìn thấy to lớn hòn đá từ phía trên rơi rụng mà xuống. Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi ai thán một tiếng. Hắn sở dĩ trước không muốn động thủ nguyên nhân chính là sợ động lên tay đến tạo thành tổn thất quá to lớn. Nếu như trên mặt đất, La Đức tự nhiên muốn đánh thế nào thì đánh thế ấy , nhưng đáng tiếc đây là dưới lòng đất, vạn nhất nháo không hiếu động làm quá to lớn nói không chắc kẻ địch không giết chết trái lại đem mình cho bồi đi vào, hiện tại La Đức chỉ có thể kỳ vọng phía bên mình thực lực vẫn là so với phương càng mạnh hơn, có thể trong thời gian ngắn nhất bức lui người này, chỉ cần có thể mở ra Huyễn Giới Chi Môn, như vậy La Đức nên cái gì cũng không sợ.

	"Chú ý cho kỹ đỉnh đầu, cẩn thận chớ bị chôn rồi! Bong bóng, mở bảo vệ kết giới!"

	"Biết rồi, đoàn trưởng!"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm cũng là vẻ mặt trở nên nghiêm túc, tiếp theo các nàng bắt đầu thấp giọng vịnh xướng lên, rất nhanh, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác, bốn phía nguyên bản hư vô trong không khí bắt đầu loé lên từng đạo từng đạo xinh đẹp ánh sáng, tiếp theo mấy trăm đạo màu vàng đường nét bỗng dưng hiện lên, ngưng tụ cấu tạo thành một cái to lớn hình nửa vòng tròn bình phong bao phủ ở đỉnh đầu của mọi người. Mà nhìn thấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhóm động tác, rất nhanh cái khác mấy cái Linh Sư cũng đứng dậy, trong lúc nhất thời sáng sủa chói mắt linh hồn ánh sáng đem toàn bộ chỗ trống triệt để bao phủ ở bên trong, cũng coi như là miễn cưỡng ổn định lại La Đức bên người khu vực này.

	"Rầm rầm rầm! !"

	Thế nhưng những nơi khác hiển nhiên sẽ không có số may như vậy, rất nhanh La Đức liền nhìn thấy từng khối từng khối đá tảng rơi rụng mà xuống, đem những kia sắt thép tháp cao cùng cầu nối đập phá cái nát tan. Rất rõ ràng, Irene long tức đã gần như đánh đổ mảnh này hang động căn cơ, nếu như còn không có cách nào ở thời gian ngắn nhất bên trong quyết định mở cửa, phiền phức như vậy liền lớn hơn!

	"Còn bao lâu!"

	"3 phút! !"

	3 phút, nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn. La Đức nắm chặt trường kiếm. Lần thứ hai nhìn về phía trước, chỉ thấy trước thật vất vả bị Irene long tức phụt lên đẩy lùi hỗn độn ma quái chính đang thong thả mà kiên quyết không rời lại bắt đầu lại từ đầu hành động. Mấy trăm đạo xúc tu khác nào mũi tên nhọn giống như từ trên thân thể của nó chui ra, hướng về rộng rãi tràng bắn lại đây. Bất quá mọi người ở đây cũng không phải đứa ngốc, tuy rằng thực lực của bọn họ còn không có cách nào đẩy lùi hỗn độn ma quái, thế nhưng tiêu diệt những này xúc tu nhưng cũng không khó khăn. Hơn nữa còn có La Đức cùng Greehill cùng với Madras ở bên cạnh trấn thủ, coi như có người không cẩn thận bị xúc tu cuốn lấy cũng có thể ngay đầu tiên hiệp trợ bọn họ thoát ly cửa ải khó, bởi vậy đối mặt hỗn độn ma quái công kích, La Đức bên này đúng là không có tổn thất quá lớn.

	Có thể vấn đề ở chỗ, thời gian cũng không ở phía bên mình.

	Bởi trước hỗn độn ma quái ăn mòn. Nguyên bản Mary Bell nói mười phút sớm đã qua, hiện tại gần như đã có 15 phút, mà quay chung quanh toàn bộ Huyễn Giới Chi Môn phù văn còn sót lại cái cuối cùng. Nhưng chính là này cái cuối cùng nhưng triệt để kẹt ở nơi đó. Tuy rằng trước hỗn độn ma quái bị Irene một cái long tức đẩy lùi, thế nhưng giờ khắc này nó lại lần nữa đã khống chế nguyên bản không có hoàn toàn biến mất lực hỗn độn, lại một lần nữa gắt gao chặn lại rồi Mary Bell sức mạnh.

	"Thực sự là phiền phức cực độ."

	Nhìn trước mắt không được đung đưa xúc tu hỗn độn ma quái, La Đức lạnh rên một tiếng, tuy rằng có thể để cho Irene trở lại một cái long tức,

	Thế nhưng nếu như trở lại một cái cái kia e sợ chưa kịp môn mở ra chính mình những người này liền muốn triệt để chôn ở chỗ này. Thế nhưng nếu như sức mạnh không đủ cường nhưng không có cách đẩy lùi nó. Hiện tại La Đức cảm giác mình thực sự là trói chân trói tay, rõ ràng có sức mạnh mạnh mẽ. Thế nhưng là không phải phải cẩn thận, nếu không là hiện tại Mary Bell đang bận mở cửa, phía bên mình vừa không có sở trường thổ nguyên tố người làm phép, không cách nào ổn định lại đang trùng kích bên trong lảo đà lảo đảo hang động, dẫn đến hiện tại không thể không ở bên cạnh giương mắt nhìn. Thế nhưng trước mắt đã đến thời khắc sống còn, nếu như Mary Bell còn không cách nào mở ra cửa lớn. Như vậy La Đức phiền phức nhưng là thật sự lớn.

	"Tất cả mọi người dùng toàn lực của các ngươi ổn định lại nơi này không gian!"

	Nghĩ tới đây, La Đức quyết tâm đã định, hắn lập tức nộ quát một tiếng, tay phải về phía trước, rất nhanh. Một tấm thẻ bài từ La Đức trong tay hiện lên. Sau đó La Đức liền như vậy nhìn phía Irene cùng Litia.

	"Irene điện hạ, Litia điện hạ, ta hiện tại muốn động thủ, các ngươi tới ổn định lại không gian!"

	"Được rồi, La Đức bệ hạ."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, hai thiếu nữ cũng là sắc mặt nghiêm nghị, tiếp theo chỉ thấy các nàng lẫn nhau đối diện một chút, đồng thời giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, trong lúc nhất thời, màu vàng ánh mặt trời huy cùng trắng bạc mặt trăng hào quang đồng thời bạo phát, sau đó liền nhìn thấy này một cường một nhu ánh sáng lẫn nhau không kẽ hở dung hợp lại cùng nhau. Mà nương theo hai người toàn lực ra tay, chỉ thấy nguyên bản chính đang từ từ tan vỡ không gian nhất thời đình chỉ gợn sóng, những kia rơi rụng hòn đá trôi nổi ở giữa không trung, xem ra thật giống như thời gian đình chỉ.

	Thế nhưng thật tình cũng không phải là như vậy.

	Ngay khi hai người ra tay đồng thời, chỉ thấy sau lưng La Đức cách đó không xa Tinh Linh nhóm cũng là tụ tập lên, các nàng xúm lại thành một vòng tròn, giơ cao tay phải lên, ở trong hư không họa ra một cái đơn giản cực kỳ phù văn. Tiếp theo liền nhìn thấy một cây đại thụ liền như thế dưới đất chui lên, nổ vang hướng lên trên sinh trưởng mở ra, sau đó vô số tráng kiện to lớn xanh biếc dây leo từ bên trong xạ ra, gắt gao xen vào bên cạnh kề bên tan vỡ vách đá cùng đỉnh trên. Chỉ là chốc lát công phu, chỉ thấy một toà nho nhỏ thế giới màu xanh lục liền xuất hiện ở này tràn ngập nhân cùng nhiệt độ cao dưới nền đất bên trong thế giới, nhật nguyệt cùng chiếu sáng sắc thái triệt để bạo phát. Liền ngay cả hỗn độn ma quái ở này sáng sủa hào quang bao phủ bên dưới, cũng là thân thể run lên, nguyên bản chung quanh vung vẩy xúc tu động tác nhất thời cũng chầm chậm rất nhiều.

	Này cũng thật là tuyệt phối a.

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức không khỏi ngẩng đầu lên nhìn lướt qua Litia cùng Irene bóng người, hắn đương nhiên biết hai người lĩnh vực lực lượng chỉ đang sáng tạo thế giới chi long dưới, chỉ là không nghĩ tới nhật nguyệt cùng ra thì đã hoàn toàn có sáng thế chi long đẳng cấp uy lực, này có thể không phải là người nào đều có thể làm được lại nói hai vị thật sự không dự định về đi thăm dò hộ khẩu bản xem xem các ngươi có phải là thất tán đã lâu chị em ruột sao?

	Cái ý niệm này ở La Đức trong đầu cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, tiếp theo sau một khắc hắn bỗng nhiên ném ra trong tay thẻ bài, chỉ thấy cái kia màu đen thẻ bài bùng nổ ra một vòng ánh sáng chói mắt, tiếp theo uyển như lôi đình giống như tiếng nổ vang rền vang lên, sau một khắc. Lớn vô cùng sắt thép cự pháo liền như vậy không hề đình trệ xuyên qua cứng rắn đại địa vọt ra, đen ngòm nòng pháo nhắm ngay trước mắt hỗn độn ma quái.

	"Ầm! ! !"

	Mà ở một khắc tiếp theo, chói mắt hào quang ầm ầm réo vang bạo phát, thậm chí liền ngay cả nhật nguyệt ánh sáng cũng vào đúng lúc này trở nên mờ đi. Trong lúc nhất thời mọi người thậm chí có loại toàn bộ thế giới ngay cả nhật nguyệt đều sẽ hủy diệt, triệt để rơi vào hắc ám ảo giác. Bất quá sau một khắc, rung động dữ dội cùng phá thanh gào thét mà ra. Nhất thời bao phủ toàn bộ dưới nền đất chỗ trống.

	"Ô ồ ồ ồ nha nha! ! !"

	Chịu đến này một đòn trí mạng, hỗn độn ma quái cũng là không chống đỡ được, nhanh chóng lui về phía sau mở. Mà cùng lúc đó, đã sớm kề bên tan vỡ biên giới dưới nền đất chỗ trống rốt cục bắt đầu sụp xuống, vô số thổ thạch hướng phía dưới sụp đổ, chỉ là thời gian nháy mắt liền đem nhân chi trì kể cả quái vật kia triệt để yểm bắt đầu chôn. Mà La Đức bên này tuy rằng bởi vì đã sớm chuẩn bị kỹ càng mà không có chịu đến quá nhiều lan đến, thế nhưng cũng bắt đầu lảo đà lảo đảo, phảng phất ở sóng to gió lớn bên trong không được xoay chuyển thuyền nhỏ.

	"! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên. Một trận phảng phất hỏa diễm chạy chồm giống như thanh âm vang lên, nương theo hỗn độn ma quái lần thứ hai lui bước, cái cuối cùng phù văn rốt cục ở Mary Bell dưới sự chỉ dẫn hoàn thành, tiếp theo liền nhìn thấy trắng noãn cửa lớn chậm rãi lay động mở ra, cực nóng khí tức từ bên trong bạo phát, hóa thành một tịch hỏa diễm giống như phong trào thổi đại địa. Trong lúc nhất thời liền ngay cả trước mắt mọi người mặt đất cũng bắt đầu trở nên khô héo lên. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức càng là không có thời gian dừng lại, bởi vì giờ khắc này hắn đã nghe được trên đất xác bên trên truyền đến "Ầm ầm ầm long" lôi minh nổ vang. Rất rõ ràng, đây chính là trước Mary Bell đã từng đã cảnh cáo La Đức. Không thể sử dụng sáng thế chi long sức mạnh, nếu không sẽ đưa tới phiền toái lớn hơn nữa.

	Tuy rằng lần này nghiêm chỉnh mà nói La Đức cũng không có ra tay, nhưng là Litia cùng Irene lĩnh vực dung hợp đã tương đương với một cái tân sinh sáng thế chi long sức mạnh. Rất rõ ràng, cái kia hỗn độn cùng trật tự khích khẳng định có món đồ gì cảm nhận được nguồn sức mạnh này, chính đang hướng về phương hướng của chính mình vọt tới.

	"Tất cả mọi người lập tức đi vào!"

	Ở La Đức mệnh lệnh bên dưới, mọi người lập tức từ bỏ chiến đấu. Nhanh chóng vọt vào từ từ mở ra trong cửa đá. Mà Litia cùng Irene hiển nhiên cũng cùng La Đức nhận ra được cái kia cỗ quỷ dị sức mạnh đáng sợ, tự nhiên cũng là không chậm trễ chút nào lập tức thu nạp lĩnh vực lùi về sau. Mà mất đi nhật nguyệt lĩnh vực bao phủ, nguyên bản cũng chỉ là khổ sở chống đỡ hang động nhất thời triệt để đổ nát, thổ thạch dường như bài sơn đảo hải mãnh liệt mà xuống. Coi như là Tinh Linh nhóm dùng xuất toàn lực tỉnh lại cổ thụ che trời cũng chỉ là miễn cưỡng cản mấy giây liền như vậy thổ thạch dòng lũ mà trùng kích vào triệt để bẻ gẫy không thấy bóng dáng. Mà thì ở toà này hang động sắp bị vùi lấp đêm trước, trắng noãn trầm trọng cửa đá rốt cục lần thứ hai đóng.

	"Ầm! ! !"

	Nhìn thấy trước mắt cửa đá tầng tầng đóng. La Đức lúc này mới thở phào nhẹ nhõm. Bất quá hắn không có thả lỏng cảnh giác, bởi vì trước La Đức cũng cảm giác được cái kia cỗ quỷ dị sức mạnh chính đang đến gần, tuy rằng không biết đối phương có thể không đột phá bảy huyễn giới vị diện bình phong, bất quá La Đức hiện tại hiển nhiên không dự định đi nghiên cứu cùng xác nhận điểm này, liền hắn lập tức xoay người, bắt chuyện một tiếng, mang theo mọi người nhanh chóng rút đi.

	Bình Nguyên Lửa.

	Làm bảy huyễn giới một trong Bình Nguyên Lửa, có thể nói là nơi này là hỏa nguyên tố vị diện cùng Địa ngục chỗ giao giới. Bình Nguyên Lửa chính như kỳ danh, chính là một mảnh ở trong ngọn lửa nhiên thiêu bình nguyên, nơi này hỏa nguyên tố dị thường dồi dào, thế nhưng cái khác lực lượng nguyên tố nhưng là ít đến mức đáng thương. Phóng tầm mắt nhìn tới, đập vào mắt đều là một mảnh đỏ tươi, bất kể là hoa, thảo, thậm chí cây cối đều là chói mắt màu đỏ. Bầu trời xem ra thật giống như không ngừng nhiên thiêu thiết lô, mà trên mặt đất nhiệt độ càng là nhiệt phỏng tay. Ở đây sinh tồn đại thể đều là hỏa nguyên tố sinh vật, đương nhiên cũng sẽ có một ít Địa ngục ma vật ở đây sinh hoạt.

	Đương nhiên, những nguyên tố này sinh vật cũng không phải La Đức mấy người đối thủ, hơn nữa Litia thuộc tính là "Thái Dương." Cũng coi như là triêm thân mang cố nắm giữ nắm giữ hỏa nguyên tố vị diện quyền hạn, mà Mary Bell thân là tồn tại Ma thần, đương nhiên sẽ không bị thứ này cho quấy nhiễu đến, chỉ cần ma bổng một điểm, vị này Ma thần tiểu tỷ thậm chí có thể đang khô héo hừng hực trên vùng bình nguyên trực tiếp làm ra một chút thanh tuyền đến cung mọi người rửa mặt dùng để uống, bởi vậy bảy huyễn giới nghiêm khắc hoàn cảnh đối với La Đức mấy người tới nói vẫn không có chịu đến quá nhiều ảnh hưởng.

	Bất quá... . . .

	"May là chúng ta đi chính là Bình Nguyên Lửa, không phải Thung Lũng Bóng Tối hoặc là Biển Bạch Ngân cái gì."

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lắc lắc đầu, cảm thán nói rằng, tiếp theo ngẩng đầu lên vọng hướng thiên không. Mà đối với nàng nói chuyện, La Đức cũng là rất tán thành, Bình Nguyên Lửa ngoại trừ hoàn cảnh nghiêm khắc một chút. Chỉ cần cho rằng là đi sa mạc dã du là được. Thế nhưng thay đổi Thung Lũng Bóng Tối hoặc là Biển Bạch Ngân vậy coi như phiền phức lớn rồi, Thung Lũng Bóng Tối nơi đó đâu đâu cũng có hiếu chiến lại vướng tay chân bóng tối quái vật, chúng nó ẩn giấu ở trong bóng tối, thấy ai cũng sẽ phát động tấn công. Mà Biển Bạch Ngân tên như ý nghĩa, vậy cũng là một vùng biển rộng, La Đức này chừng trăm người liền thuyền đều không có. Lẽ nào đi Biển Bạch Ngân bên trong học cẩu bào sao?

	Bất quá nếu như Điện Tinh Linh ngược lại cũng không mất là cái nơi đến tốt đẹp, dù sao nơi đó nhưng là Kristy quản hạt, mà La Đức cũng luôn luôn ham muốn gặp gỡ Kristy bản tôn, bất quá dựa theo những người khác lời giải thích, Kristy tựa hồ là tạm thời không cách nào rời đi Điện Tinh Linh, điều này cũng làm cho La Đức khá là tiếc nuối là được rồi.

	Đi rồi nửa ngày giải quyết thời gian, đang xác định không có phiền phức đi theo phía sau mình sau khi, La Đức rốt cục mệnh lệnh toàn viên nghỉ ngơi. Mà ngay tại lúc này, hắn được Litia tin tức truyền đến liên quan với trước chính mình cứu ra người phụ nữ kia tin tức.

	"Đến tột cùng là tình huống thế nào?"

	Khi La Đức đi tới trong lều vải thì. Vừa vặn xem thấy mọi người đều xúm lại ở người phụ nữ kia bên người, thần thái khác nhau nhìn kỹ nàng. Mà nghe thấy La Đức hỏi dò, Litia đầu tiên là nhíu mày lại, tiếp theo lúc này mới xoay đầu lại, hiếu kỳ nhìn phía La Đức.

	"La Đức bệ hạ, ngươi là từ nơi nào tìm tới vị này tiểu tỷ?"

	"Là như vậy... ... . . ."

	Nghe được Litia hỏi dò, La Đức tự nhiên cũng không có dự định ẩn giấu ý tứ, rất nhanh sẽ đem chính mình ở tháp cao bên trong trải qua tất cả giảng giải một bên. Mà nghe thấy La Đức giảng giải. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đều là lấy làm kinh hãi, mà Irene cùng Litia chữa bệnh không có phản ứng gì. Rất rõ ràng, các nàng cũng nhìn thấy những kia bị giam cầm người nguyên thủy, chỉ có điều chúng nó vừa nhưng đã bị hỗn độn ăn mòn, như vậy tự nhiên là không cứu lại được đến rồi. Tiếp theo La Đức đem trên người cô gái này chuyện đã xảy ra cũng hướng về hai người miêu tả một lần, mà nghe được La Đức giảng giải, liền ngay cả Mary Bell đều không khỏi trở nên động dung. Dù sao có thể ở hào vô ý thức tình huống dưới chống cự hỗn độn xâm lấn, thậm chí đem chuyển hóa thành trật tự lực lượng, sức mạnh như vậy trả lại xác thực không phải là người nào đều có thể có được.

	"Đúng rồi, nói đi nói lại, nàng có vấn đề gì?"

	Đang nói tất cả những thứ này sau khi. La Đức lúc này mới trở lại đề tài chính, hiếu kỳ hướng về mọi người dò hỏi. Mà nghe thấy vấn đề của hắn, Litia cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặt trên nhưng là hiện ra mấy phần lúng túng tình, cuối cùng, Litia tiến lên nửa bước, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Cái này... ... . . . La Đức bệ hạ, tuy rằng không biết vị này tiểu tỷ đến tột cùng là tình huống thế nào, thế nhưng... . . . Căn cứ chúng ta quan sát, nàng xác thực là chết rồi."

	"Chết rồi?"

	Nghe đến đó, La Đức nhất thời giật nảy cả mình.

	"Không thể nào, ta rõ ràng cảm giác được trái tim của nàng còn đang nhảy nhót a."

	"Trái tim của nàng xác thực còn đang nhảy nhót, bất quá đoàn trưởng, ta có thể bảo đảm, nàng xác thực chết rồi... . . . Cái kia, gợi ý của hệ thống chính là như thế nói cho ta."

	Tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường số hai nói chuyện có chút không minh bạch, bất quá La Đức cũng rõ ràng ý của nàng, làm hình chiếu, nàng và mình cùng chung hệ thống, tự nhiên là giống như La Đức có thể từ hệ thống nơi đó được tặng lại. Như Linh Sư ở trị liệu thời điểm, nếu như gặp phải mục tiêu đã tử vong, như vậy này trị liệu chẳng khác nào bạch thả, hơn nữa gợi ý của hệ thống sẽ xuất hiện một nhóm ( mục tiêu đã chết ) chữ. Chỉ có điều... . . . La Đức sắc mặt quái lạ lần thứ hai nhìn phía cô gái trước mắt, hắn có thể cảm giác được đối phương trái tim không chỉ chính đang nhảy nhót, liền ngay cả ngực cũng đang chầm chậm chập trùng, chuyện này làm sao xem đều chỉ là như cái phổ thông rơi vào trạng thái ngủ say người a. Chẳng lẽ nói hệ thống phạm sai lầm? Tuy rằng điều này cũng không phải không thể, bất quá La Đức cảm thấy khả năng này khó tránh khỏi có chút quá nhỏ đi.

	"Nàng xác thực không giống người sống, La Đức bệ hạ."

	Litia vào lúc này cũng mở miệng nói rằng.

	"Ta đã nếm thử, thân thể của nàng tất cả khỏe mạnh không, nói là thân thể của nàng tất cả khỏe mạnh, không bằng vị này tiểu tỷ đem tới cho ta cảm giác thật giống như những kia cấu trang ma đạo giáp máy, xem ra tất cả bình thường, thế nhưng không có quan trọng nhất hạt nhân vì lẽ đó không cách nào vận hành."

	"Cũng chính là nhân bản người chiến tranh rồi, đoàn trưởng, ta cũng hoài nghi nàng có phải là cái nào mở hình người người máy ba không người điều khiển dành trước chính là trường không quá giống."

	Đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, La Đức đúng là có thể lý giải, liền hắn rất nhanh sẽ rõ ràng ý của đối phương.  nói cách khác, ở đây là vẻn vẹn chỉ là một bộ thân thể, không có linh hồn? Là linh hồn của nàng chính đang ngủ say? Vẫn là linh hồn của nàng đã chết rồi? Nghĩ tới đây, La Đức trong đầu chuyển qua rất nhiều ý nghĩ, bất quá cuối cùng, La Đức trong óc bỗng nhiên vẫn là lóe qua một ý nghĩ.

	"Để ta đến thử xem đi."

	Một mặt nói, La Đức một mặt đi tới nữ tử mặt trước, tiếp theo đưa tay ra.

	Rất nhanh, một nhóm gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức trước mắt.

	( khởi động linh hồn chi ngữ )

	Trắng bạc ma lực hào quang từ La Đức trong bàn tay xạ ra, hóa thành phức tạp ma pháp trận, vào lúc này chúng người cũng đã rất xa rời đi, ở bên cạnh hiếu kỳ nhìn La Đức. Mà La Đức cũng là sắc mặt nghiêm túc, hắn nhìn kỹ cô gái trước mắt, đang xác định đã khóa chặt đối phương sau khi, lập tức vừa chuyển động ý nghĩ, rất nhanh, nương theo La Đức động tác, nguyên bản triệu hoán trận pháp nhất thời kim quang đại hiện! ! Tiếp theo... ... . . .

	Hoàn toàn biến mất.

	"Ây... ... . . ."

	La Đức thả xuống tay phải của chính mình, lúng túng nhìn một cô gái trước mắt, lại nhìn bên cạnh một mặt mờ mịt mọi người, sau đó cười khổ một tiếng.

	"Hình như xác thực là không có cách nào tỉnh lại linh hồn của nàng a... ... . . ."

	Một mặt nói, La Đức một mặt không khỏi lần thứ hai nhìn về phía mình trước mắt gợi ý của hệ thống, mặt trên chỉ viết một câu nói. 