 
	Hai bóng người trong nháy mắt tách ra, nhanh chóng hướng về hai bên trái phải cũng bay ra ngoài. -- võng.

	La Đức tay cầm trường kiếm, nguyên bản bình tĩnh mặt lần trước khắc đã có chút thở hổn hển vù vù. Tuy rằng hắn cũng không có bị thương, bất quá này cũng không có nghĩa là trận chiến này rất dễ dàng. Cũng không cũng chỉ có cả người nê ô đầy người tâm huyết mới xem như là rơi xuống hạ phong, mọi người có mọi người không giống phương thức chiến đấu, đối với La Đức loại này dựa vào cao tốc vận động để chiến đấu kiếm sĩ tới nói, chỉ cần bị kẻ địch thương cũng thân thể cũng đã xem như là một cái chân bước vào thất bại vực sâu.

	Thực sự là khó chơi.

	Nhìn trước mắt phù văn thủ vệ, La Đức cắn răng, không có triệu hoán Tinh Linh điểm ấy đối với hiện nay chính mình tới nói thực sự là cái ngạnh thương. Dù sao Tiến Giai kiếm sĩ cùng Tiến Giai Triệu Hoán Kiếm Sĩ là hoàn toàn khác nhau hai khái niệm. Nếu như La Đức là cái chuyên trách kiếm sĩ, hiện tại chỉ dựa vào sức mạnh oanh cũng đem đối phương đánh thành tro. Đáng tiếc chính là, làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ, lực chiến đấu của hắn tối thiểu muốn so với chân chính đồng cấp kiếm sĩ hạ thấp một phần ba, hơn nữa hiện tại La Đức trong tay không có đặc biệt cao độ thuần thục kiếm kỹ, đây đối với La Đức tới nói cũng là kiện phi thường chuyện phiền phức.

	Trái lại phù văn thủ vệ xem ra tựa hồ đồng dạng không có gì thay đổi, bất quá La Đức rõ ràng trong lòng đó là bởi vì thân thể của đối phương thuộc tính đặc thù duyên cớ, cùng trước cái kia Cự nhân ánh sáng không giống, trước mắt cái này phù văn thủ vệ tựa hồ là hoàn toàn phép thuật tồn tại mà không phải thể linh hồn, từ Vong Giả Đích Hồn Nhận đối với kẻ địch trước mắt không có tạo thành bất cứ thương tổn gì liền có thể thấy được, này e sợ một cái bị thao túng phép thuật con rối hình người.

	Chỉ có điều... Đón lấy nên làm gì?

	La Đức dù sao không phải người máy, không giống đối phương như vậy có thể vẫn kiên trì. Hơn nữa La Đức phong cách chiến đấu chính là ở mở màn hung hăng, dựa vào dồi dào thể lực đến triển khai cao tốc công kích, để cầu trong thời gian ngắn nhất lấy tốc độ nhanh nhất tiêu diệt kẻ địch. Thế nhưng một khi chiến đấu bị kéo dài, tiêu hao quá to lớn, đối với La Đức tới nói liền tuyệt đối không tính là là chuyện tốt đẹp gì.

	Nghĩ tới đây, La Đức lại một lần nữa nheo mắt lại, quan sát tỉ mỉ trước mắt phù văn thủ vệ. Từ vừa nãy một loạt giao phong bên trong, La Đức đã thăm dò ra cái này phù văn thủ vệ ra ngực trung tâm phép thuật quả cầu năng lượng ở ngoài, chỉ có cái kia xem ra như băng vải phù văn tuyến là hiện thực tồn tại. -- võng. Ở cái kia phía dưới không có bất kỳ thực thể. Nói cách khác, nếu như muốn đánh bại phù văn thủ vệ, như vậy nhất định phải phá hủy nó đầu mối hạt nhân, thế nhưng này cũng không dễ dàng, vừa nãy La Đức đã thí nghiệm qua một lần, bất quá nhưng cũng không có khả năng né qua phù văn thủ vệ phòng ngự, dù như thế nào, đối phương chỉ có một cái chỗ yếu cần phải bảo vệ, mà chính mình nhưng nhất định phải thời khắc cẩn thận chú ý bốn phía, song phương sự chênh lệch cũng thực sự là quá to lớn một chút.

	Như thế xem ra, đầu cơ trục lợi là không được, còn lại lựa chọn duy nhất chỉ có chính diện mạnh mẽ tấn công.

	Nghĩ tới đây, La Đức lần thứ hai thấp hấp phía dưới, buông xuống mắt mặt nhìn kỹ trong tay mình đỏ tươi trường kiếm. Hắn không do dự, bởi vì giờ khắc này đã không có biện pháp nào khác, đang tiếp tục kéo dài thêm gây bất lợi cho chính mình ——— như vậy,

	Cũng chỉ có thừa dịp hiện nay chính mình sức mạnh vẫn tính sung túc thời điểm làm lần gắng sức cuối cùng.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng không nói gì, hắn chỉ là giơ lên trường kiếm, chỉ về trước mắt phù văn thủ vệ.

	U Ảnh Vạn Tượng lại khải.

	Chỉ là nháy mắt, La Đức bóng người liền xuất hiện ở phù văn thủ vệ mặt bên, tay phải hắn cầm kiếm, đâm thẳng hướng về phù văn thủ vệ trước ngực.

	Thế nhưng phù văn thủ vệ nhưng không có đối với La Đức đòn đánh này làm ra phản ứng, ngược lại, nó bỗng nhiên xoay người, quay lưng La Đức, đồng thời giơ hai tay lên che ở trước ngực, nương theo một vệt ánh lửa tung toé mà lên, nguyên bản xuất hiện ở phù văn thủ vệ mặt bên La Đức đột nhiên biến mất, thay vào đó nhưng là một cái từ phù văn thủ vệ bên người bay vọt sau khiêu "La Đức" xuất hiện lần nữa, bất quá từ động tác của hắn đến xem, lần này công kích tựa hồ là kết thúc.

	Này chính là U Ảnh Vạn Tượng hiệu quả đặc biệt ——— tàn ảnh lạc hậu.

	Đến hắc ám Tinh Linh trình độ như thế này nhanh nhẹn, hơn nữa Ám Vũ Kiếm Thuật bổ trợ, người sử dụng mặc dù đến không được pháp sư loại kia có thể một giây thuấn chuyển truyền tống trình độ, thế nhưng cũng xê xích không nhiều. Liền như La Đức giống như vậy, khi bọn họ dùng xuất toàn lực thời điểm, hầu như không ai có thể xem thấy bóng người của bọn họ cùng hành động quỹ tích.

	Thế nhưng tàn ảnh lạc hậu cái này đặc thù kỹ năng nhưng phi thường nham hiểm, ở bề ngoài đến xem, kỹ năng này có chút tương tự với võng du bên trong thẻ máy sau khi tàn tượng. Người chơi nhìn nhân vật ở đây, kỳ thực cũng không ở nơi này. Mà kỹ năng này cũng giống như vậy. Dần hiện ra đến tàn ảnh so với người sử dụng thực tế tốc độ đại khái muốn chậm hai đến ba giây, nói cách khác, khi ngươi xem thấy đối phương xuất hiện ở trước mặt ngươi đang chuẩn bị nâng đao thì, nói không chắc hắn đã vòng tới phía sau ngươi dự định nắm First Blood...

	U Ảnh Vạn Tượng này một chiêu không thể bảo là không độc ác, chỉ cần là con mắt xem thấy người, bất luận hắn có nguyện ý hay không, đại não đều sẽ xử lý con mắt chiếu rọi mà đến tình báo. Bởi vậy là rất dễ dàng bị lừa dối, coi như là những kia đối với này rõ ràng trong lòng người, dù cho là làm tốt chuẩn bị tâm lý, đại não lý trí cùng con mắt thu hút lấy ảnh trong gương trong lúc đó mâu thuẫn cũng đủ để cho bọn họ theo bản năng có do dự.

	Mà ở chiến đấu kịch liệt bên trong, như vậy do dự dù cho chỉ có nháy mắt cũng là đòi mạng.

	Thế nhưng phù văn thủ vệ hiển nhiên không mắc bẫy này, nó dù sao cũng là phép thuật sinh vật, không dựa vào con mắt đến xem, vì lẽ đó U Ảnh Vạn Tượng cái này mạnh mẽ hiệu quả đối với phù văn thủ vệ tới nói có cùng không có, vốn là làm cho người mù xem. Thế nhưng dù vậy, La Đức cũng vẫn không có từ bỏ kỹ năng này ý tứ, coi như tàn ảnh lạc hậu lừa gạt không tới phù văn thủ vệ, thế nhưng nó mang đến tốc độ bổ trợ là chân thật, phù văn thủ vệ coi như không cần con mắt, thế nhưng động tác của nó vẫn như cũ là có kẽ hở cùng thiếu hụt, chỉ cần tốc độ rất nhanh, sức quan sát đầy đủ tập trung, như vậy vẫn có cơ hội quyết định.

	Khi tàn ảnh hiển hiện La Đức bay vọt về phía sau thời điểm, La Đức bản thân nhưng đã sớm đi vòng do một vòng, lại một lần nữa đi tới phù văn thủ vệ phía sau.

	Này một chiêu trước hắn đã dùng qua nhiều lần, thế nhưng phù văn thủ vệ mỗi một lần đều nhìn thấu động tác của hắn, khiến cho La Đức tay trắng trở về, mà lần này, La Đức vẫn có thể thành công sao?

	"Bạch!"

	Quả nhiên không ra La Đức sở liệu, ngay khi chính mình tiến lên đồng thời, phù văn thủ vệ phảng phất biết trước giống như bỗng nhiên một cái xoay người, lần thứ hai nằm ngang ở trước mặt hắn.

	Bất quá lần này, La Đức không phải là vì tìm kiếm lỗ thủng mà tiến công.

	Chỉ thấy La Đức tay phải cầm kiếm, tay trái triển khai đi ở trên thân kiếm bỗng nhiên một vệt, nương theo máu tươi tung toé, nguyên bản đỏ tươi thân kiếm giờ khắc này lập tức biến chói mắt rất nhiều.

	"Coong! !"

	Tiên Hồng Chi Khấp lần thứ hai cùng phù văn thủ vệ hai tay tương giao, thế nhưng lần này, La Đức vũ khí nhưng không có như trước như vậy thôi tránh thoát, ngược lại, kiếm sắc bén nhận mang quá một tia chói mắt sáng sủa ánh sáng, cắt vào phù văn thủ vệ cánh tay bên trong, sau đó chỉ thấy mấy chục điều phù văn tuyến theo tiếng mà đứt, mà ngay tại lúc này, phù văn thủ vệ nửa con cánh tay cũng bắt đầu cấp tốc tổn hại.

	Là một người do phép thuật khởi động tồn tại, phù văn thủ vệ đối với phép thuật gợn sóng tự nhiên phi thường mẫn cảm, tuy rằng La Đức trong tay nắm cũng là một cái phép thuật vũ khí, thế nhưng Tiên Hồng Chi Khấp thiếu hụt ở chỗ nó nhất định phải thông qua máu tươi mới có thể kích hoạt, nếu không thì rồi cùng phổ thông vũ khí không hề khác gì nhau, cái này cũng là tại sao trước La Đức nhiều lần công kích cuối cùng tay trắng trở về nguyên nhân. Thế nhưng hiện tại, bị máu tươi kích hoạt rồi phép thuật hiệu quả trường kiếm sản sinh phép thuật gợn sóng lập tức cùng phù văn thủ vệ sức mạnh phép thuật sản sinh đối kháng, cái này cũng là La Đức công kích không có bị lại một lần nữa văng ra nguyên nhân.

	Thế nhưng dù vậy, lấy hiện nay Tiên Hồng Chi Khấp năng lực, nhưng vẫn không có biện pháp đem phù văn thủ vệ quyết định.

	Bất quá La Đức hiển nhiên đã sớm chuẩn bị.

	Lần này xuất kỳ bất ý công kích để phù văn thủ vệ cũng có chút mờ mịt, dù sao chỉ là cái tương tự phép thuật con rối hình người giống như tồn tại, hi vọng nó ủng có nhân loại cao cấp chiến đấu trí tuệ là hoàn toàn không thể. Cũng chính vì như thế, trước vẫn phản ứng rất cấp tốc phù văn thủ vệ lần này nhưng là thân hình hơi ngưng lại.

	Mà La Đức thì lại thừa cơ hội này, trở tay rút về trường kiếm, tiếp theo tay trái lại một lần nữa xoa kiếm sắc bén nhận.

	Đau đớn kịch liệt từ tay trái bàn tay truyền đến, La Đức cắn chặt hàm răng, ép buộc chính mình không đi chú ý, tiếp theo lần thứ hai một chiêu kiếm đâm ra.

	Lần này phù văn thủ vệ cuối cùng không có lại chống lại La Đức tiến công, Tiên Hồng Chi Khấp đặc điểm là hấp thụ máu tươi càng nhiều càng sắc bén, mà La Đức hai lần bất kể đánh đổi "Lấy máu" cũng lập tức để trường kiếm trong tay uy lực tăng lên mấy lần, đối mặt phù văn thủ vệ lần thứ hai phòng thủ, dính đầy máu tươi trường kiếm nhưng là dễ như ăn cháo đâm thủng phù văn tuyến bảo vệ, thẳng vào trong cơ thể.

	"——————!"

	Tiên Hồng Chi Khấp phép thuật gợn sóng lập tức nhiễu loạn phù văn thủ vệ bên trong thân thể ma lực hướng chảy, rất nhanh, phù văn thủ vệ thân thể bắt đầu không bị khống chế run rẩy lên, nó tứ chi điên cuồng run run, nguyên bản bao vây hình thành phù văn thủ vệ thân thể đường nét giờ khắc này cũng bắt đầu chia nứt vỡ tán, máu tươi ma lực thâm nhập phù văn thủ vệ thân thể, phảng phất một cái tạp chất giống như triệt để đảo loạn phù văn thủ vệ trong thân thể vốn là cân bằng ma lực lưu động.

	Chính là hiện tại!

	Nhìn thấy trước mắt phù văn thủ vệ tình huống, La Đức ánh mắt sáng lên, sau đó hắn lần thứ hai cắn chặt hàm răng, tay trái dùng sức đặt tại trên mũi kiếm, cùng lúc đó, La Đức dùng sức đem kiếm hướng phía dưới quăng một cái, chỉ thấy phù văn thủ vệ thân thể ở thoáng qua trong lúc đó liền xuất hiện một khe hở khổng lồ, màu xanh lam ma lực ở trong đó lóng lánh, điểm điểm quang bụi theo La Đức thân kiếm bay ra mà ra, trôi nổi trên bầu trời, xem ra đến là khá là đẹp đẽ.

	Thế nhưng La Đức nhưng hoàn toàn không có thời gian đi xem xét này mỹ lệ cảnh tượng,  nương theo phù văn thủ vệ mất đi cân bằng, hắn rốt cục nắm lấy đối phương lộ ra cái kia một tia khe hở.

	Thẩm phán cơn giận!

	Mũi kiếm đỉnh, chói mắt linh hồn hào quang ngưng kết thành đoàn, sau đó, đỏ tươi trường kiếm lại một lần nữa trực bổ xuống, lần này phù văn thủ vệ rốt cục lại cũng không kịp ngăn cản, nó phí công nâng từ bản thân lưu lại hai tay, thế nhưng rất nhanh, hào quang màu đỏ tươi liền từ trên lóe lên quá, sau đó tầng tầng thâm nhập đến phù văn thủ vệ trong thân thể.

	Mà vào lúc này, từ lâu chuẩn bị xong xuôi sức mạnh rốt cục bạo phát.

	"Ầm! !"

	Lóng lánh Lưu Tinh ở phù văn thủ vệ trong cơ thể phá bay ra, khác nào một con to lớn nắm đấm từ bên trong chuy mà xuống, chỉ là thời gian trong chớp mắt, phù văn thủ vệ liền bị triệt để nổ nát, tứ tán đường nét vải rách trên không trung bay lượn, chen lẫn điểm điểm quang bụi, rất nhanh sẽ biến mất ở trong không khí.

	Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới dừng bước lại, hắn miệng lớn thở hổn hển, nhìn trước mắt đã phá nát liền không còn sót lại một chút cặn phù văn thủ vệ, thở dài một cái.

	Cái phiền toái này, rốt cục bãi bình.

 