 	Nổ vang khí lưu từ kim loại thân thuyền hai bên xẹt qua, chói mắt sáng sủa ánh mặt trời chiếu sáng ở màu vàng óng thân thuyền trên, lóng lánh xán lạn hào quang. m mà giờ khắc này, Liliane tâm tình, cũng như bầu trời này bình thường xán lạn.

	"Rồi rồi rồi... . . . Thế nào? Sonia? Ta liền nói đi, chỉ cần nhận được mời, coi như là hội nghị những kia ngu ngốc cũng tuyệt đối không có cách nào ngăn cản ta!"

	Giờ khắc này, ngồi ở vương tọa trên nữ hài hoàn toàn không có hẳn là phù hợp thân phận nàng trầm ổn, trái lại lay động hai chân, một bộ ngây thơ rực rỡ, cấp thiết chờ mong cùng người nhà xa đủ dã món ăn giống như hưng phấn không thôi cảm giác. Tuy rằng từ nàng tuổi tác tới nói, biểu hiện như vậy trái lại bình thường, bất quá liền tình huống trước mắt đến xem, này ngược lại là cái khiến người ta lúng túng tình hình.

	"Là đây, bệ hạ."

	Đối mặt Liliane nói chuyện, Sonia mỉm cười làm ra đáp lại. Thân là hội nghị thành viên nàng đương nhiên biết chuyện lần này có thể không giống Liliane nghĩ đơn giản như vậy. Mà trên thực tế, nàng cũng không nghĩ tới pháp quốc gia sức ảnh hưởng lại lớn như vậy, ở các nàng phái người mời Liliane thời gian, Quang Chi Nghị Hội lại nắm đối phương nửa điểm biện pháp đều không có. Cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ đồng ý Liliane dự họp lần này thánh điển. Bất quá Quang Chi Nghị Hội sở dĩ sẽ đáp ứng pháp quốc gia mời, hơn nửa hay là bởi vì toàn bộ nghi thức là ở pháp quốc gia mà không phải ở Quang Quốc Gia bên trong cử hành, đối với Quang Quốc Gia dân chúng bản thân ảnh hưởng không lớn đi. Nếu không, e sợ hội nghị là tuyệt đối sẽ không dễ dàng như vậy đồng ý tiếp thu mời.

	Bất quá dù vậy, Sonia cũng rất rõ ràng hội nghị cũng không có dự định lãng phí này một cơ hội, nàng đã biết, Quang Chi Nghị Hội phái chính mình đại biểu đi theo đi tới pháp quốc gia, đồng thời kế hoạch ở trước mặt mọi người trước mọi người ngay mặt hướng về La Đức kháng nghị hắn đối với cao điểm thành làm ra hung ác cùng với tùy ý sát hại Quang Quốc Gia phòng giữ bộ đội tội. Nói thật, Sonia thực sự không nghĩ ra Quang Chi Nghị Hội chỗ nào đến lá gan lớn như vậy, bị chủ nhân dằn vặt lâu như vậy, bọn họ lẽ nào còn không rõ La Đức căn bản sẽ không ăn bọn họ cái kia một bộ sao? Cái gọi là cái gì trước mặt mọi người kháng nghị, e sợ La Đức liền cành đều sẽ không để ý đến bọn họ. Chớ đừng nói chi là đây chính là ở pháp quốc gia địa bàn, cùng với pháp quốc gia chủ trì nghi thức trên. Làm ra chuyện như vậy. Lẽ nào liền không sợ làm cho pháp quốc gia bất mãn? Hội nghị đám người kia đầu óc là bị ván cửa gắp vẫn là làm sao?

	Thế nhưng... ... . . . Quên đi, ngược lại đi người kháng nghị không phải ta.

	Nghĩ tới đây, Sonia khẽ mỉm cười, tiếp theo lần thứ hai vì là cô bé trước mắt ngã chén nóng hổi trà sữa. Lúc trước nàng vẫn đúng là có chút bận tâm vạn nhất hội nghị để cho mình đi phụ trách kháng nghị làm sao bây giờ. Bất quá hiện tại, đã có người đồng ý chủ động đi chịu chết, vậy dĩ nhiên là không thể tốt hơn một chuyện.

	Nhưng là, sự tình cũng không phải là thuận buồm xuôi gió. Chí ít liền Sonia biết là như vậy.

	Tuy rằng trước lúc này , dựa theo La Đức mệnh lệnh, mình đã làm hết sức gây xích mích lên Quang Quốc Gia nhân loại nội bộ cùng ngoại lai bộ tộc trong lúc đó xung đột, hơn nữa cũng thành công chế tạo không ít bạo động cùng hỗn loạn. Bất quá chỉ là như vậy còn chưa đủ. Tuy rằng gặp phải trình độ nhất định trở ngại, thế nhưng Quang Chi Nghị Hội tuyển cử công tác vẫn như cũ là ở đúng hạn tiến hành , dựa theo hiện nay đến xem. E sợ đời tiếp theo hội nghị trường rất nhanh sẽ có thể quyết định.

	Người đàn ông kia... . . . Có vấn đề.

	Sonia có thể phi thường vững tin điểm này. Là một chính khách, ở lập trường trước mặt đầu tiên hay là muốn cân nhắc lợi ích. Tạm thời không nói chuyện luận cao điểm thành vấn đề, ở giai đoạn hiện nay tới nói, một cái tân sinh ra Long Hồn thế lực, đầu tiên muốn cân nhắc hẳn là làm hết sức không cho nó tập trung vào kẻ địch cái kia một bên. Đặc biệt cân nhắc đến Hư Không Chi Lĩnh vị trí, một khi nó cùng Dạ Quốc Gia đạt thành bất kỳ thỏa thuận, như vậy Dạ Quốc Gia có thể coi đây là bàn đạp dễ như ăn cháo vòng qua Mục Ân trực tiếp công kích Quang Quốc Gia. Tuy rằng chủ nhân trước cũng xác thực tham dự quá Quang Quốc Gia đối kháng Dạ Quốc Gia chiến đấu. Có thể dù cho là ở Quang Quốc Gia bên trong. Đại gia cũng rất rõ ràng La Đức vì sao lại ra tay giúp đỡ. Mà ngược lại, nếu như Mục Ân không có chiến tranh uy hiếp, như vậy hắn đương nhiên sẽ không đi quan tâm Quang Quốc Gia chết sống.

	Mà ở tình huống như vậy, trình độ nhất định chính trị giao thiệp là phi thường cần phải. Mặc dù đối phương trước những việc làm đối với Quang Chi Nghị Hội bản thân tới nói tuyệt đối là tai hại vô ích, nhưng là nếu là chính trị, có lúc liền cần tạm thời làm ra một ít hi sinh. Dù cho là ở Quang Chi Nghị Hội bên trong, cũng không phải là không có lý trí nghị viên đưa ra tạm thời không muốn cùng Hư Không Chi Lĩnh chính diện giao phong, mà là tìm kiếm cùng Hư Không Chi Lĩnh tiến hành cùng tiến một bước giao thiệp. Thế nhưng người đàn ông kia nhưng đưa ra loại này hoàn toàn đúng với Quang Quốc Gia không hề có ích đề án, tuy rằng ở bề ngoài là đánh "Pháp quốc gia là theo đuổi trật tự cùng pháp luật quốc gia, tuyệt đối không thể đối với này làm như không thấy" cờ xí thuyết phục không ít nghị viên cuối cùng thông qua đề án, thế nhưng ở La Đức bên người lâu như vậy, Sonia lại làm sao có khả năng không biết pháp quốc gia trật tự là chỉ quan tâm toàn bộ đại lục trật tự. Nó không thể bởi vì cao điểm thành sự tình còn đối với La Đức như thế nào, tin tưởng Quang Chi Nghị Hội chính mình cũng rất rõ ràng điểm này. Nếu không, tại sao trước thảo luận cao điểm thành thuộc về vấn đề thì, bọn họ nhất định phải lấy quang đại lục pháp luật mà không phải lấy pháp quốc gia sáng thế pháp điển làm trụ cột? Nói trắng ra bọn họ không phải cũng rất rõ ràng ở vấn đề thế này trên, pháp quốc gia hoàn toàn không sẽ quan tâm lợi ích của bọn họ không phải sao?

	Ngoại trừ cấp độ này, bởi Quang Quốc Gia cho tới nay tính bài ngoại chính sách, lấy Tinh Linh làm chủ pháp quốc gia đối với bọn họ cảm thấy vốn là không hề tốt đẹp gì, đặc biệt ở biên cảnh khu vực tần phát nhân loại bắt giữ Tinh Linh cho rằng nô lệ cầm Quang Quốc Gia cảnh nội buôn bán một chuyện, pháp quốc gia vốn là rất có vi từ, chớ đừng nói chi là trong này rất nhiều lúc đều có quang chi đoàn liên luỵ ở bên trong. Lần này cao điểm thành quang chi đoàn tổn thất nặng nề, pháp quốc gia bên trong nói không chắc không ít người đều vỗ tay kêu sướng đây, làm sao có khả năng trợ giúp hội nghị tới đối phó Hư Không Chi Lĩnh?

	Rõ ràng chuyện như vậy chỉ cần là cá nhân đều có thể nghĩ đến, thế nhưng người đàn ông kia nhưng vẫn như cũ đưa ra cách làm như thế, thậm chí khiến người ta cảm thấy hắn có phải là có chút điên cuồng. Thế nhưng cũng chính vì như thế, Sonia trái lại cảm thấy phi thường quỷ dị, nàng không biết vấn đề ở chỗ nào bên trong, thế nhưng nàng rất rõ ràng, lấy người đàn ông kia biểu hiện, là kiên quyết không nên sẽ phạm dưới loại này sai lầm mới đúng. Hắn tựa hồ chính đang từng bước chủ động đem Quang Quốc Gia đẩy hướng về không cách nào cứu vãn hủy diệt vực sâu, hơn nữa... . . . Không biết tại sao, Sonia luôn cảm thấy hắn cho cảm giác của chính mình phi thường phi thường không thoải mái, vẻn vẹn chỉ là ánh mắt đối lập, sẽ có một loại làm người buồn nôn, phảng phất liền thân thể cùng linh hồn đồng loạt bị ăn mòn giống như ảo giác.

	"Thực sự là chờ mong a, không biết lúc nào có thể nhìn thấy La Đức ca ca đây... . . ."

	Nghe thấy bên tai nữ hài tràn ngập chờ mong âm thanh, Sonia thu hồi chính mình tâm tư, nàng mang theo ánh mắt ôn nhu nhìn kỹ Liliane, tiếp theo vi nở nụ cười.

	Dù như thế nào, chủ nhân nhất định đều sẽ có biện pháp.

	Thế nhưng giờ khắc này, ở một cái khác bên trong khoang. Cùng Liliane bên này không giống, thậm chí mang theo tuyệt nhiên ngược lại căng thẳng khí tức.

	"Ai nha... . . . Ta nói hai vị tại sao sốt sắng như vậy đây? Như vậy không thể được nha, hiếm thấy đi ra lữ hành, chẳng lẽ không hẳn là buông lỏng một chút sao?"

	Nhàn nhã cuộn mình ở trên ghế. Litia nheo mắt lại, lộ ra mang theo đẹp đẽ ý cười. Mà ở bên cạnh nàng, Gaya chính trước sau như một quỳ ngồi ở chỗ đó, tay vỗ vỗ dây đàn. Diễn tấu dễ nghe êm tai nhạc khúc thanh. Chỉ có điều giờ khắc này, ở trong buồng, ngoại trừ Litia ở ngoài hai người tựa hồ cũng không lòng dạ nào thưởng thức này tươi đẹp nhạc khí.

	"Này đến tột cùng là cái gì chuyện gì xảy ra, Litia điện hạ. Ngươi có thể không nói cho ta. Tại sao thủ hạ ngươi lãnh chúa, sẽ trở thành tân Long Hồn người thừa kế?"

	Boulder tay đè chính mình trường kiếm bên hông, cả người thẳng tắp đứng ở phía trước cửa sổ. Xoay đầu lại. Ánh mắt lợi hại phảng phất một cái lợi kiếm ra khỏi vỏ giống như không hề che giấu bắn về phía Litia. Mà ở bên cạnh hắn, Sline tuy rằng không nói gì, thế nhưng nàng cái kia nghiêm túc thật lòng ánh mắt cũng cho thấy ý nghĩ của chính mình.

	"Trải qua bạo vũ vẫn đứng vững không ngã nụ hoa tự nhiên sẽ nở rộ là xinh đẹp cực kỳ đóa hoa, này không phải chuyện tất lẽ dĩ ngẫu sao? Tuy rằng ta cũng hơi hơi có như vậy một chút giật mình, nhưng là vừa có quan hệ gì đây? Chí ít hiện nay mới thôi, hắn còn không phải kẻ địch của chúng ta, lẽ nào không phải như vậy sao? Boulder?"

	Đối mặt Boulder hỏi dò. Litia như trước là ha ha cười khẽ đưa ra trả lời. Thế nhưng, đối với đáp án này, Boulder hiển nhiên cũng không hài lòng.

	"Như vậy, ngươi đã sớm biết sẽ có xảy ra chuyện như vậy? Tại sao không trước đó cho chúng ta biết? Ngươi có biết, này sẽ cho chúng ta cùng với bệ hạ mang đến ra sao hậu quả nghiêm trọng sao?"

	"Chồi non là dùng để che chở, nếu để cho dư quá nhiều quan tâm cùng tưới nước, nói không chắc ngược lại sẽ khô cạn giết chết. Hơn nữa... . . ." Nói tới chỗ này, Litia lần thứ nhất ngẩng đầu lên, cặp kia sáng sủa trong con ngươi biểu lộ ra không lùi một phân ý chí."Này đến tột cùng sẽ mang đến ra sao hậu quả nghiêm trọng đây? Đối với chúng ta cùng bệ hạ tới nói, thêm một cái tân, cường lực lại tin cậy minh hữu không phải một chuyện tốt sao?"

	"Nhân loại là tràn ngập tham dục sinh vật."

	Boulder lạnh rên một tiếng, mở miệng hồi đáp.

	"Đã từng tình nghĩa không có nghĩa là hiện tại hắn vẫn như cũ sẽ chọn đứng ở chúng ta bên này, hơn nữa, hắn nói không chắc sẽ lợi dụng bệ hạ đối với tình cảm của hắn, từ trình độ nào đó tới nói, hắn chẳng lẽ không là so với Hắc Ám Chi Long càng thêm nguy hiểm... ... . . ."

	Thế nhưng, Boulder lời còn chưa dứt, lại bị Litia vô tình đánh gãy.

	"Ngươi cũng biết nhân loại là tràn ngập tham dục, Boulder điện hạ. Như vậy, các ngươi vì sao rồi hướng này chẳng quan tâm đây? Bệ hạ ở Quang Quốc Gia tao ngộ, các ngươi hẳn là so với ta càng thêm rõ ràng mới đúng, như vậy, hai vị có hay không có tận cùng Thủ Hộ Giả trách nhiệm đây? Thân là bệ hạ thần tử, ta ngược lại thật ra muốn biết, đang chỉ trích cùng hoài nghi người khác trước, các ngươi có phải hay không có làm những gì? Nếu không, tại sao bệ hạ muốn bày đặt người bên cạnh mình, trái lại đi tín nhiệm người ngoài đây?"

	Tiếng đàn đột nhiên dừng lại.

	Vô biên trầm mặc bao phủ toàn bộ khoang, Litia liền như vậy dựa vào ngọa ở trên ghế, cái kia lười biếng động tác dưới, nhưng là cực kỳ nghiêm túc cùng chăm chú. Mà mãi đến tận chỉ chốc lát sau, vẫn trầm mặc không nói Sline lúc này mới lên tiếng vì là đồng bạn giải trừ cái kia không khí ngột ngạt. 

	"... ... . . . Chúng ta chưa xác định nàng có trị cho chúng ta phụng dưỡng tư cách."

	"Bất luận trải qua bao nhiêu năm tháng, trải qua bao nhiêu biến hóa, đại địa vĩnh viễn là đại địa, bầu trời vĩnh viễn là bầu trời, Thái Dương mãi mãi cũng là Thái Dương. Làm sao, chẳng lẽ hai vị còn dự định lấy phụng dưỡng thân đi xác nhận ta chủ tư cách? Nắm giữ Long Hồn lực lượng giả tức là ta chủ, chẳng lẽ là ta tiếp thu được tri thức sai lầm?"

	"Thế nhưng, nàng... ... . . ."

	"Hiện tại chúng ta thảo luận không phải bệ hạ vấn đề, mà là chúng ta vấn đề của chính mình."

	Litia nhẹ nhàng phất phất tay, chặn lại rồi Sline đón lấy nói chuyện. Nàng ngẩng đầu lên, ánh mắt sáng ngời liền như vậy không hề che giấu chút nào nhìn kỹ hai người.

	"Bay lượn với bầu trời hùng ưng, dù như thế nào ma độn chính mình nanh vuốt, cũng đoạn không thể cùng trên đất sài lang làm bạn."

	Nói tới chỗ này, Litia nhắm hai mắt lại.

	"Chí ít, ta sẽ lấy hết tất cả nỗ lực làm tốt chuyện ta nên làm, như vậy hai vị lại là như thế nào đây?"

 