 

	Tuy rằng buổi đấu giá trên xuất hiện một chút sai lầm, không thể bắt vô tận bí pháp, bất quá đối với La Đức tới nói cái kia dù sao chỉ là cái niềm vui bất ngờ. [] không có bắt được sẽ không có bắt được, tạm thời cũng coi như, ngược lại là chìa khóa mê cung đối với La Đức tới nói là ắt không thể thiếu đồ vật, chỉ cần bắt được cái này, đối với La Đức tới nói như vậy đủ rồi.

	Vừa nhưng đã bắt được chìa khóa mê cung, như vậy đón lấy chính là muốn tiến hành Caster cao nguyên phó bản di tích tiền kỳ nhiệm vụ ——— vậy thì là đối với lòng đất mê cung thăm dò.

	Căn cứ trong game người chơi đào móc, mê cung này ở vào Hùng Ưng Chi Thành trung ương trong công viên, thông qua một bí mật đường nối đi tới lòng đất mê cung, đương nhiên, bí mật này đường nối cũng là đại có lai lịch... ... Bất quá đối với La Đức tới nói, hắn mới lười đi quản lối đi này lịch sử có cỡ nào lâu đời cùng kinh tâm động phách đây, ngược lại hắn chỉ cần biết rằng cái lối đi này đi về dưới nền đất mê cung, trong mê cung có thể để cho mình hoàn thành nhiệm vụ biến thuận tiện đạo cụ, này như vậy đủ rồi . Còn cái khác cái gì lịch sử ý nghĩa nhân văn nội hàm loại hình đồ vật, này không phải là La Đức cần phải đi quan tâm đối tượng.

	Trên thực tế phương thức như thế ở trong game cũng rất lưu hành, cũng từng có một phần nội dung vở kịch phái người chơi cho rằng loại này đơn giản thô bạo phương thức không có bất kỳ mỹ cảm gì. Bởi vì những thông đạo này cùng bí mật đều là bọn họ thông qua thâm nhập lĩnh hội nội dung vở kịch, đem chính mình đại vào toàn bộ thế giới, đang tiêu hao vô số tinh lực sau khi mới thu được thành quả thắng lợi. Thật giống như trung ương công viên cái này suối phun, mới bắt đầu phát hiện bí mật này đường nối người chơi là thông qua một phong di thư, sau đó phí hết tâm huyết tìm được bốn khối chìa khóa mê cung, tiếp theo ở này bốn khối phiến đá trên, hắn rốt cục phát hiện nguyên lai bí mật này ẩn giấu ở trung ương công viên suối phun. Mà tuần phiến đá mặt trái nhắc nhở, hắn lúc này mới phát hiện cái kia suối phun mặt sau bí mật... ...

	Thế nhưng La Đức nhưng không có phiền toái như vậy, hắn đứng ở đêm khuya, không người suối phun bên cạnh, nhìn bốn phía một chút, xác định không có cái khác những người không có liên quan sau khi, liền đưa tay ra. Dựa theo chính mình ở diễn đàn trên đang nhìn thấy hướng dẫn trực tiếp ở suối phun điêu khắc cánh mặt sau tìm thấy một cái xích sắt, sau đó dùng sức lôi kéo.

	Ngươi xem, chỉ đơn giản như vậy. Ung dung, không có thoải mái chập trùng, cũng chưa hoàn thành thăm dò sau khi cảm giác thỏa mãn và văn học tính. Thực sự là tẻ nhạt thấu... ...

	Rất nhanh, ở La Đức kéo xuống xích sắt sau khi, một trận trầm thấp tiếng vang từ mọi người bên chân truyền đến, đón lấy, La Đức chờ người liền nhìn thấy ở dưới chân của bọn họ, suối phun dần ngừng lại lưu động, tiếp theo trong ao nước suối cấp tốc hướng về hai bên tách ra, một đạo đen kịt vực sâu từ bên trong hiển hiện, không lâu lắm công phu, trong ao nước suối đã triệt để chảy khô. mà bày ra ở trước mặt mọi người, nhưng là một cái đi về sâu không thấy đáy trong bóng tối thạch thê.

	"Ô oa... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Annie không khỏi theo bản năng gọi lên, mà La Đức nhưng là trên mặt không có bất kỳ biến hóa nào, hắn chỉ là liếc mắt một cái trước mắt cầu thang. Tiếp theo liền đi xuống. Annie cùng Thất Luyến hai người cũng là theo sát phía sau, tiến vào đường nối. Toàn bộ trong đường nối đen kịt một màu, thế nhưng điều này hiển nhiên không làm khó được La Đức chờ người, rất nhanh, nương theo Thất Luyến nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, lập tức liền có mấy tiểu quả cầu lửa xuất hiện ở mọi người bên người. Rọi sáng con đường phía trước.

	Lối đi bí mật cũng không tính chật hẹp,

	Thế nhưng là cũng không tính rộng rãi, nhiều nhất cũng bất quá chỉ có thể chứa đựng hai người sóng vai tiến lên. Phiến đá trên còn lưu lại ướt nhẹp nước ngân, toàn bộ trong đường nối đầy rẫy thanh tân hơi nước, La Đức chăm chú nhìn kỹ phía trước, đi ở trước nhất, mà Thất Luyến thì lại theo sát phía sau, Annie thì lại tuỳ tùng sau lưng Thất Luyến đi ở cuối cùng, để phòng ngừa xuất hiện cái gì tình huống ngoài ý muốn.

	"Tuy rằng chúng ta thành công bắt chìa khóa mê cung, bất quá xem chủ nhân ngài vẻ mặt, tựa hồ vẫn còn có chút không quá thỏa mãn?"

	Thất Luyến một mặt nhàn nhã bước chậm trong đó, một mặt mang theo mỉm cười đánh giá trước mắt La Đức, mà nghe được Thất Luyến hỏi dò, La Đức nhưng là nhún vai một cái.

	"Là có một ít đi, tuy rằng chúng ta thành công bắt chìa khoá, thế nhưng không thể bắt được vô tận bí pháp, đối với ta mà nói xem như là cái nho nhỏ tiếc nuối, tuy rằng lúc đó nếu như kiên trì cũng không phải là không thể đủ đắc thủ, thế nhưng ở trên mặt này bỏ ra quá nhiều không phải là cái gì thượng sách, ta đã có kế hoạch, bất quá đó là ở chúng ta xong xuôi chính sự sau khi."

	"Phốc."

	Thế nhưng La Đức cũng không nghĩ tới, ngay khi hắn vừa dứt lời thời điểm, nhưng là nghe thấy Thất Luyến một tiếng nhẹ nhàng cười nhạo thanh.

	"Chủ nhân, ta không nghĩ tới ngài lại sẽ đối với món đồ kia như vậy có hứng thú... . . . Thật là làm cho ta kinh ngạc."

	"Này không phải rất bình thường sao?"

	Nghe được Thất Luyến chế nhạo, La Đức hơi nghi hoặc một chút chau mày, hắn cảm giác được Thất Luyến ánh mắt có chút lạ quái, thật giống như ở một cái suýt nữa đi nhầm vào lạc lối nhiễm ma tuý thế nhưng bởi vì số may mới tránh được một kiếp nhưng còn không tự biết hùng hài tử ——— đây cũng quá kỳ quái đi.

	"Vô tận bí pháp sức mạnh ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, cái kia có thể nói là phép thuật kết tinh, nếu như chúng ta có thể có được vô tận bí pháp, như vậy phối hợp chúng ta bây giờ có được huyền bí chi cầu, hẳn là có thể phát huy ra tương đương uy lực, sắp tới đem đến chiến đấu bên trong, chúng ta cũng sẽ chiếm cứ càng nhiều ưu thế, này không phải việc tốt sao?"

	Đối với Thất Luyến trào phúng, La Đức có chút, từ nàng thái độ đến xem, cái này vô tận bí pháp tựa hồ là cái gì chạm thứ không tầm thường, bất quá La Đức mặc kệ nghĩ như thế nào, cũng không nghĩ tới vật này có cái gì tác dụng phụ. Dù sao vô tận bí pháp cái này huyền bí chi cầu hắn không phải là không có ở trong diễn đàn xem qua thảo luận, đối với hắn tính năng cũng rất rõ ràng, cũng không có cái gì kỳ quái nguyền rủa hoặc là tác dụng phụ a? Nếu như phải có vật như vậy, người chơi không thể một điểm phản ứng đều không có không phải?

	"Đây đương nhiên là việc tốt, ta không có đối với chủ nhân vô lễ ý tứ."

	Tuy rằng Thất Luyến ngữ khí trước sau như một cung kính, thế nhưng hiện tại nàng loại này cung kính thái độ nhưng hiện ra một chút quái lạ trào phúng mùi vị."Nhưng mà, chủ nhân ngài cũng phải biết, có rất nhiều thứ là tùy theo từng người, nếu như thay đổi những người khác, như vậy chính như ngài từng nói, vô tận bí pháp tính được là là rất có giá trị kết quả, nhưng mà... . . . Đối với mặt khác mấy người tới nói, chỉ có thể xem như là tai nạn nha?"

	"Hả?"

	Nghe được Thất Luyến câu nói này, La Đức không khỏi chậm lại bước chân.

	"Ý của ngươi là, đối với ta mà nói, vô tận bí pháp xem như là tai nạn?"

	"Đương nhiên, chủ nhân."

	Đối với La Đức hỏi dò, Thất Luyến nhưng là mang theo ha ha cười khẽ. Không chút do dự cấp tốc đưa ra trả lời.

	"Vô tận bí pháp là những kia cần vứt bỏ tất cả, toàn thân tâm nghiên cứu phép thuật huyền bí nhân tài có tư cách sử dụng huyền bí chi cầu nha? Nếu như không phải tương đương phù hợp tư cách người, là không có cách nào được vô tận bí pháp thừa nhận, ào ào ào... . . . Kỳ thực chủ nhân ngài cũng rõ ràng, ngài sở dĩ từ bỏ vô tận bí pháp, không chỉ là bởi vì phải phỏng chừng đến Natasha tiểu thư chờ người mặt đơn giản như vậy đi... ... Lẽ nào không phải là bởi vì ngài bản năng nhận ra được nguy hiểm sao?"

	"Hả?"

	Nghe đến đó, không biết tại sao La Đức cảm thấy Thất Luyến tựa hồ đang "Toàn thân tâm" cái từ này trên cắn rất nặng. Mà ngay tại lúc này, trong đầu của hắn bỗng nhiên lóe qua một chuyện cười. Cái kia hay là bọn hắn ở trong game thời điểm, một cái ở ngươi chơi trong lúc đó có truyền lưu khôi hài nghe đồn ——— trước cái kia ủng có vô tận bí pháp công hội người chơi cũng từng bị rất nhiều người xưng là "Ma đạo sư Công Hội" . Này cũng không chỉ là bởi vì bọn họ ở trong có rất nhiều thực lực cao cường pháp sư, càng là bởi vì những này người chơi cơ bản đều là độc thân xử nam, vì lẽ đó rất nhiều người đều cười nhạo bọn họ sở dĩ thực lực mạnh mẽ. Cũng là bởi vì bọn họ ở trên thực tế cũng đã chuyển chức vì là ma đạo sư duyên cớ. Càng còn có người nghe đồn, ở này Công Hội bên trong tồn tại người đàn ông độc thân oán niệm, bất kỳ có bạn gái người chơi gia nhập cái này Công Hội sau khi đều sẽ bị cái kia oán niệm tập kích, do đó cùng bạn gái của chính mình biệt ly, quang vinh gia nhập người đàn ông độc thân hàng ngũ... . . .

	Lúc trước La Đức chỉ là đem chuyện này xem là chuyện cười tới nghe, cũng không có coi là thật, bất quá bây giờ nghe Thất Luyến vừa nói như thế, hắn đúng là nhớ tới đến thật có chút người chơi ở gia nhập Công Hội sau khi cùng bạn gái của chính mình biệt ly, mà phân liệt pháp sư Công Hội cái kia tràng gây rối, nghe đồn chính là Phó hội trưởng đem hội trưởng mới vừa giao bạn gái cho ngủ. Cho lão đại của chính mình đội nón xanh (cho cắm sừng) cho nên mới cuối cùng dẫn đến Công Hội tan vỡ... . . . Chẳng lẽ nói... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức không khỏi lập tức cảm thấy sau lưng của chính mình chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, thẳng thắn nói mới bắt đầu ở phát hiện vô tận bí pháp thời điểm, hắn xác thực là nóng lòng muốn thử muốn đem vật kia đoạt tới tay. Thế nhưng ở liên tiếp mấy lần tăng giá sau khi, không biết tại sao. La Đức luôn cảm thấy sâu trong nội tâm có như vậy một điểm khó chịu cùng mâu thuẫn, vì lẽ đó cuối cùng hắn cũng chỉ là mang tới một lần giá cả, xem thấy đối phương không muốn từ bỏ, hắn liền thẳng thắn dứt khoát thu tay lại, bây giờ nhìn lên, nếu như nói như vậy... . . .

	Không thể nào... ... . . . Này nếu như ở trong thực tế còn nói được. Đó chỉ là game thế giới, coi như vô tận bí pháp có năng lực như vậy, cũng không thể ảnh hưởng đến thế giới hiện thực đi.

	"Ào ào ào, xem ra chủ nhân ngài cũng có phát hiện mà."

	Thất Luyến tựa hồ nhận ra được La Đức đang suy nghĩ gì tự, đưa tay ra đặt ở miệng mình một bên, ha ha cười khẽ, mà nghe thấy Thất Luyến tiếng cười, La Đức nhưng là nhíu mày, tức giận quay đầu trừng Thất Luyến một chút, thế nhưng hồ nhĩ thiếu nữ tựa hồ hoàn toàn chưa hề đem La Đức ánh mắt để ở trong lòng ý tứ.

	"Bất quá... ... Đó chỉ là game, mà không phải hiện thực, không phải sao?"

	Cân nhắc đến còn có Annie theo ở phía sau, La Đức không dám nói quá tỉ mỉ, tuy rằng Lấy Annie cái kia lẫm lẫm liệt liệt tính cách, nàng đối với này cũng không hứng thú gì, bất quá vẫn là cẩn tắc vô ưu.

	"Nói thì nói như thế, thế nhưng... ... Ai biết được."

	Đối với La Đức thăm dò, Thất Luyến vẫn như cũ là lấy loại kia ba phải cái nào cũng được 〖 đáp 〗 án làm ra trả lời, mỗi lần La Đức một hỏi dò nàng liên quan với thân thế của nàng, cùng với game cùng thế giới hiện thực trong lúc đó liên hệ đến, hồ nhĩ thiếu nữ đại thể đều là thái độ như vậy, rất rõ ràng, nàng xác thực biết một chút gì, thế nhưng hiển nhiên nàng không muốn nói cho La Đức , còn nguyên nhân, La Đức cũng không biết được. Hắn đã từng hoài nghi Thất Luyến là giống như chính mình xuyên việt tới,  nếu không nàng không thể đối với người của mình tế quan hệ hiểu rõ như vậy, đặc biệt đang nói đến mình và Chim Hoàng Yến thời điểm, tuy rằng giữa bọn họ xác thực là loại kia quan hệ. Bất quá ở trong game, La Đức cùng Chim Hoàng Yến biểu hiện nhưng rất bình thường, cũng không có để những người khác đồng bạn xem xảy ra vấn đề gì. Chỉ có mỗi đến cuối tuần hoặc là nghỉ thời điểm, bọn họ mới sẽ trong âm thầm tán gẫu, sau đó ước định thời gian đi mở phòng khoái hoạt, chuyện như vậy, La Đức đương nhiên là sẽ không miệng tiện đến nói cho người khác biết, Chim Hoàng Yến như vậy cô gái ngoan ngoãn tự nhiên cũng không thể nói cho bất luận người nào. Nhưng là Thất Luyến lại sẽ biết chuyện này, này liền thực sự rất khả nghi.

	Thế nhưng nếu như nói nàng là giống như chính mình người "xuyên việt", La Đức lại cảm thấy có chút quái lạ, bởi vì Thất Luyến biểu hiện cùng Chim Hoàng Yến còn có Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hoàn toàn khác nhau, hai người sau tuy rằng chỉ là trong trí nhớ mình huyễn ảnh, thế nhưng các nàng tính cách cùng ký ức nhưng đều là nguyên bản. Từ các nàng biểu hiện trên, La Đức liền có thể thấy được các nàng giống như chính mình, đối với thế giới này kỳ thực cũng không coi là bao nhiêu lưu ý. Mình và Chim Hoàng Yến cũng còn tốt Điểm Nhi, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường thì lại căn bản cũng không có đem người nơi này khi người xem, mà là vẫn như cũ coi bọn họ là thành, một cái một người tên là, hoàn toàn không để ý lắm. Thế nhưng Thất Luyến nhưng biểu hiện như vậy thông thạo, phảng phất bất kể là ở đây vẫn là ở trong game, nàng đều là chủ nhân. La Đức đã từng nhiều lần thăm dò nàng, bất quá Thất Luyến cũng rất cơ cảnh, mỗi lần gặp phải cái đề tài này liền như vậy giả vờ ngây ngốc mang quá, không muốn nói chuyện nhiều.

	Mà ngay tại lúc này, mọi người cũng rốt cục đi tới thạch thê phần cuối, rất nhanh, vỗ một cái cửa đá khổng lồ, liền như vậy xuất hiện ở ba người mặt trước.

 