 Đây chính là cuối cùng!

	Nhìn trước mắt thống khổ không thể tả bạch cốt Cự Long nhóm, La Đức nói cái gì đều không có nói, ngược lại, hắn giơ lên thật cao tay phải. Mà phảng phất hô ứng La Đức động tác ở, ở kết giới này phía trên, ba cái ánh sáng chói mắt đoàn bắt đầu từ từ tăng cường, bạo phát, quang minh, hắc ám, nguyên tố sức mạnh vào đúng lúc này ngưng tụ.

	Sau một khắc, chúng nó liền như vậy gầm thét lên nhằm phía mạng nhện bên trong con mồi, đưa chúng nó triệt để nuốt chửng.

	"Hóa ra là có chuyện như vậy... ... . . ."

	Nhìn trước mắt lóng lánh hào quang cùng từ từ biến mất ở trong đó hỗn độn, La Đức nhíu mày, tự lẩm bẩm nói rằng. Nếu như nói trước hắn còn không là rất rõ ràng cái này thánh kiếm hệ thống là chuyện gì xảy ra, như vậy hiện tại La Đức xem như là rõ ràng ý tứ trong đó. Chính như La Đức trước suy nghĩ như vậy, toàn bộ thánh kiếm hệ thống chính là một cái Long Hồn Đại Lục tập hợp thể. Muội muội đưa nó cho rằng trật tự ngôi sao thay thế phẩm đến sử dụng, thế nhưng hiện tại ở đích thân thể nghiệm qua sau khi, La Đức phát hiện ý nghĩ của chính mình là sai lầm. Tuy rằng hắn chưa từng thấy trật tự ngôi sao, thế nhưng dựa theo muội muội lời giải thích, trật tự ngôi sao kỳ thực chính là năng lượng mặt trời máy phát điện, hỗn độn chính là ánh mặt trời. Trật tự ngôi sao đem soi sáng ở bảng trên ánh mặt trời hấp thu, sau đó sản sinh trật tự nguồn năng lượng. Đây là một cái hướng ngoại quá trình. Thế nhưng thánh kiếm hệ thống nhưng không phải như vậy, nó đối với ngoại bộ tập kích không cái gì sức đề kháng, ngược lại, thánh kiếm hệ thống càng nghiêng về từ nội bộ giải quyết vấn đề. Chúng nó càng như là vị, mà hỗn độn nhưng là tiến vào trong dạ dày đồ ăn. Chỉ cần chúng nó tiến vào thánh kiếm hệ thống kết giới phạm vi, như vậy sẽ bị thánh kiếm thẻ bài tự động đánh tan, ràng buộc, suy yếu, sau đó hấp thu, tiếp theo đem còn sót lại bộ phận oanh thành tro cặn.

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng coi như là rõ ràng tại sao nhất định phải làm ba tầng phòng ngự tuyến đến phụ trách bảo vệ tin tiêu tháp, vừa đến như vậy có thể kéo dài hỗn độn đối với tin tiêu tháp khởi xướng tiến công uy hiếp thời gian. Thứ hai như vậy đồng thời cũng có thể kéo dài chúng nó bước chân, làm cho thánh kiếm hệ thống có thể rất tốt nuốt chửng tiêu hóa đồng thời tiêu diệt những này hỗn độn. Chỉ có điều này tất nhiên cũng có một cái cực hạn, hơn nữa trong đó cũng không phải có lợi mà vô hại, một khi kết giới triển khai, như vậy mọi người đối mặt chính là vĩnh viễn không có điểm dừng hỗn độn cùng không chết không thôi chiến tranh. Đến vào lúc ấy bất kể là phương nào đều cũng không còn đường lui. Nếu như La Đức không thể đem Long Hồn Đại Lục truyền tống đến một thế giới khác đi, như vậy chờ đợi bọn họ cũng chỉ có bị vô hạn hỗn độn ăn mòn nhồi vào nổ tung sau đó triệt để hủy diệt kết cục.

	Chỉ có điều. Liền hiện nay mà nói, loại sức mạnh này vẫn không tính là thành thục. Cho đến bây giờ, La Đức vẫn không có nắm giữ hệ thống này tinh túy, hắn bây giờ chỉ là ở dùng sức mạnh của chính mình từng cái khởi động những này thánh kiếm thẻ bài triển khai tiến công. Thế nhưng khi kết giới chân chính triển khai thời điểm. La Đức tất nhiên không thể lại đi làm chuyện giống vậy, dù sao vào lúc ấy mười tấm thánh kiếm thẻ bài nhưng là phải vờn quanh cùng bao phủ một toàn bộ Long Hồn Đại Lục, La Đức coi như là tốc độ có thể so với chớp giật hiệp cũng không thể mỗi lần thời điểm chiến đấu đều khắp đại lục tán loạn sau đó đi phát động thánh kiếm thẻ bài ——— như thế làm chỉ sợ hắn sẽ sống hoạt mệt chết.

	Xem tới vẫn là phải tiếp tục luyện tập a.

	La Đức cuối cùng cũng coi như rõ ràng tại sao muội muội muốn chính mình trước tiên luyện tập một chút, mà không phải trực tiếp mở ra toàn bộ kết giới. Nhân vì là kết giới này trong đó quan trọng nhất cũng không phải La Đức chính mình thao túng, mà là hắn muốn ở ngắn nhất thì bên trong nắm đến mỗi cái thánh kiếm thẻ bài tình huống, sau đó thông qua tinh thần cùng linh hồn liên tiếp đến cổ động đồng thời khiến cho hình thành một cái quy luật, tự trị mạng lưới, do đó bảo đảm toàn bộ kết giới có thể bình thường vận chuyển. Kết giới này đối với người nắm giữ yêu cầu rất cao, bởi vậy La Đức nhất định phải bảo đảm mỗi một phần thánh kiếm thẻ bài đều sẽ không xuất hiện vấn đề mới được, thế nhưng đây đối với La Đức tới nói cũng không tính là một cái ung dung nhiệm vụ. Dù sao yêu cầu này hắn cùng thánh kiếm thẻ bài trong lúc đó cần tương đương quen thuộc mới được. Thậm chí muốn quen thuộc đến sai khiến như cánh tay trình độ. Như vậy mới có thể bảo đảm trong thời gian ngắn nhất ứng đối tất cả nguy cơ cùng phiền phức, để tránh cho thánh kiếm hệ thống kết giới sẽ không tan vỡ.

	Thế nhưng đối với hiện tại La Đức tới nói còn có chút khó khăn, Celia cùng Lances Tina này hai tấm thẻ bài La Đức cũng không lo lắng, hắn sử dụng này hai tấm thẻ bài đã không phải một ngày hai ngày, đối với cho các nàng tự nhiên cực kỳ quen thuộc. Greehill cùng Madras cũng giống như vậy. Clash cũng coi như không tệ. Thế nhưng còn lại Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kalin, cùng với mới nhất vào tay : bắt đầu này ba tấm thẻ bài La Đức liền rất ít sử dụng. Kalin là bởi vì nàng làm nhân viên kỹ thuật thân phận, thường thường bị La Đức phái đến phía sau công tác duyên cớ, La Đức căn bản không có sứ dụng tới tấm thẻ này bài. Mà Tiểu Ngũ la lỵ nhưng là bởi vì vào tay : bắt đầu thời gian quá nhiều, La Đức còn đến không kịp luyện tập, tự nhiên cũng không tính quen thuộc . Còn còn lại cái kia ba tấm thẻ bài liền càng không cần phải nói ——— La Đức bắt được các nàng đến hiện tại liền một ngày thời gian cũng chưa tới, còn có cái gì tốt nói?

	Đây giống như là chơi chiến lược game. Ngươi nhất định phải rõ ràng thủ hạ ngươi mỗi cái binh chủng đặc tính, mới có thể làm ra độ công kích bố trí cùng đáp lại, ai bì hậu có thể dùng đến đột tiến, ai tầm bắn xa có thể dùng đến quấy rầy, ai tầm nhìn đại có thể đủ đến điều tra, ai nắm giữ đặc thù kỹ năng có thể tiến hành thẩm thấu. Chỉ có khi ngươi hiểu rõ những này sau khi, ngươi mới không sẽ phạm dưới phái một đám lính trinh sát đi cố thủ cao điểm sai lầm như vậy, cũng không sẽ phái một đám không có đối với không kỹ xảo người máy đi đối phó kẻ địch máy bay tàng hình.

	Trên thực tế ở cuối cùng thủ vệ thời điểm, La Đức liền phát hiện mình có chút không cầm nổi ba tấm thánh kiếm thẻ bài sức mạnh, cũng còn tốt Kalin phản ứng rất nhanh. Trước tiên tiến hành rồi phối hợp, lúc này mới làm cho La Đức không có xấu mặt. Nếu không, một khi ba tấm thánh kiếm thẻ bài sức mạnh mất đi sự khống chế, như vậy liền ngay cả La Đức chính mình e sợ cũng phải theo những này cốt long mặt mày xám xịt một cái. Bất quá hiện tại mà... Cũng còn tốt Kalin trước phối hợp đầy đủ ra sức, cuối cùng cũng coi như là để La Đức thả lỏng rất nhiều. Thế nhưng chuyện như vậy không thể vĩnh viễn dựa vào Kalin, nàng chỉ là một cái phối hợp giả, chân chính nắm giữ giả vẫn là La Đức. Nếu như La Đức không góp sức, coi như Kalin như thế nào đi nữa phối hợp, cũng là không có tác dụng.

	Bất quá hiện tại mà... ...

	La Đức ngẩng đầu lên, liếc mắt một cái trước mắt phòng tuyến, tuy rằng trước cốt long tiến công để cái phòng tuyến này có chút rách nát, thế nhưng hiện tại ở hắn trừng trị những kia cốt long sau khi, nguyên bản lảo đà lảo đảo phòng tuyến rốt cục bị trú thủ tại chỗ này người chơi cùng các cư dân bản địa đồng thời bảo vệ. Giờ khắc này bọn họ chính đang liều mạng tu bổ các nơi lỗ thủng, mà hỗn độn ma quái nhóm thì lại ở đánh lâu không xong sau khi liền lập tức lui lại. Cái này cũng là hỗn độn đặc tính ——— không có kiên trì, trật tự con dân có thể cắn răng kiên trì, mãi cho đến thời khắc cuối cùng không buông tha. Thế nhưng hỗn độn không có như vậy quyết tâm cùng nghị lực, chúng nó căn bản không cần thứ này. Bởi vì rất nhiều lúc chỉ dựa vào hỗn độn ma quái số lượng liền đủ để nghiền ép tất cả.

	Bất quá cái này cũng là hỗn độn nhược điểm, một khi số lượng không cách nào đạt thành nghiền ép sau khi, chúng nó rất ít sẽ có kiên trì đối với kẻ địch kéo dài không ngừng khởi xướng tiến công. Cái nào sợ chúng nó nắm giữ đánh trì cửu chiến năng lực cũng giống như vậy. Vì lẽ đó La Đức rất nhanh sẽ nhìn những kia xung kích phòng tuyến hỗn độn ma quái nhóm cấp tốc lui bước, mà những kia không có lui bước cũng rất nhanh sẽ bị các người chơi vi lên sau đó tiêu diệt sạch sành sanh. Rất nhanh, trước mắt nguy cơ xem như là giải trừ, bất quá La Đức nhưng cũng không có vì vậy mà thanh tĩnh lại, hắn chỉ là nhíu mày lại. Quan sát tỉ mỉ trước mắt chiến trường, xác định nơi này tạm thời sẽ không có hỗn độn tiến công sau khi, lúc này mới làm thủ hiệu, mà nhận ra được La Đức thủ thế. Nguyên bản ở phía dưới phụ trách chỉ huy người chơi khác Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cùng với Băng Tuyết cũng là vội vàng đi tới bên cạnh hắn.

	"Có chuyện gì không? Đoàn trưởng?"

	"Ta còn cần luyện tập lại một thoáng, hiện nay thời gian không quá đủ... . . . Tiểu băng, bây giờ còn có nơi nào chính đang chiến đấu?"

	"Xin chờ một chút một thoáng, đại ca."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Băng Tuyết dừng lại một chút, tiếp theo nàng ngẩng đầu lên, một đôi đen kịt sáng sủa con ngươi liền như vậy nhìn phía trong hư không, bắt đầu nhanh chóng tra xét lên ——— ở vào thời điểm này, Băng Tuyết kỹ xảo liền rất phái trên công dụng.

	Ở trước khi lên đường, La Đức cũng chỉ là từ Elise nơi đó biết được hỗn độn lần thứ hai phát động tập kích. Sau đó nơi này phòng tuyến nguy hiểm nhất, vì lẽ đó hắn mới đi tới nơi này. Những nơi khác tự nhiên có những người khác đi xử lý, La Đức cũng không lại quan tâm, dù sao trước tiên xử lý thật chuyện trước mắt quan trọng , còn những chuyện khác. Đợi được bên này xử lý xong lại nói. Mà hiện tại đang quyết định bên này chiến đấu sau khi, La Đức rốt cục bắt đầu dời đi sự chú ý, nhìn những chiến trường khác tình huống.

	Này cũng không phải hắn nhàn rỗi không chuyện gì làm, mà là đi ngang qua lần này thử thách sau khi, La Đức phát hiện mình đối với thánh kiếm thẻ bài bộ tổ còn có rất nhiều chưa quen thuộc địa phương, mà biện pháp tốt nhất tự nhiên chính là ở trong thực chiến tiến hành điên cuồng chiến đấu, như vậy mới có thể bảo đảm mình có thể ở thời gian ngắn nhất bên trong quen thuộc thánh kiếm thẻ bài tính năng cùng đặc tính. Mà hiện ở chỗ này chiến đấu vừa nhưng đã xong xuôi. La Đức cũng thân thân thể sẽ đến Bộ Bài Kiếm Thánh hệ thống ưu khuyết, như vậy đón lấy chính là yêu cầu mình trong thời gian ngắn nhất phối hợp bộ này thẻ bài đến tiến hành chiến đấu, thời gian cấp bách, La Đức hiện tại cũng không có thời gian dư thừa ở đây đi dạo.

	"Pháp quốc gia chiến trường tất cả bình thường, không có bất cứ vấn đề gì, thế nhưng Mục Ân... . . . Quang Quốc Gia bắc bộ biên cảnh khu vực có chút phiền phức. Hiện nay Litia điện hạ chính đang tự mình suất lĩnh binh sĩ tiến hành chiến đấu. Chỉ có điều tình hình trận chiến phi thường giằng co, hiện nay còn không có gì tiến triển."

	"Ta biết rồi."

	Nghe được Băng Tuyết báo cáo, La Đức gật gật đầu. Pháp quốc gia bên kia La Đức cũng không lo lắng, thế nhưng Quang Quốc Gia bên này Litia thực sự là có chút một cây làm chẳng lên non. Tuy rằng Liliane biểu thị ở chính thức thời điểm chiến đấu chính mình theo gọi theo đến, thế nhưng lấy Liliane hiện nay loại kia bán điếu tử kỹ xảo chiến đấu. Ra chiến trường không thêm phiền cũng đã là cám ơn trời đất, hi vọng nàng đi đối kháng hỗn độn ——— La Đức nhưng là rất sợ sệt chìa khoá lại bị hỗn độn ăn mòn một lần, vậy làm phiền nhưng dù là thật sự lớn. Hơn nữa Quang Quốc Gia bên kia bản thân vũ lực cũng đã phi thường thiếu thốn, vì lẽ đó mặc dù có Litia chống, cũng là có chút đau đầu. La Đức đã làm hết sức đem bên tay chính mình người chơi đại thể đều phái đến Litia thủ hạ, thế nhưng bây giờ nhìn lên, sự tình tựa hồ vẫn còn có chút phiền phức a... ... . . . Nhìn thấy trước mắt Quang Quốc Gia ở hỗn độn trước mặt một bộ giật gấu vá vai dáng vẻ, coi như là La Đức cũng không khỏi bắt đầu có chút hối hận, chính mình lúc trước đối với Quang Quốc Gia có phải là ra tay quá nặng? Nếu không là giết chết Quang Quốc Gia nhiều cường giả như vậy, hiện tại tốt xấu cũng có bia đỡ đạn ở mặt trước phụ trách chặn đường đi!

	Bất quá đáng tiếc chính là, trên thế giới không có thuốc hối hận có thể bán, La Đức cũng không tìm được đảo ngược thời gian biện pháp. Vì lẽ đó hiện tại, chỉ có dựa vào hắn sức mạnh của chính mình.

	"Băng Tuyết, ngươi đi theo ta, Chim Hoàng Yến, bong bóng, các ngươi phụ trách thu nạp nơi này tàn quân, quan tâm một thoáng hỗn độn hướng đi, cũng không ai biết đám khốn kiếp này có thể hay không đầu óc toả nhiệt một con đụng tới. Để cho an toàn, tạm thời tiến vào đề phòng thể thế, có chuyện gì lập tức thông báo ta."

	Rất nhanh, La Đức liền ra lệnh, tiếp theo hắn liền như vậy mang theo Băng Tuyết cấp tốc hóa thành hai tia sáng ảnh, biến mất ở trên bầu trời.

	Mà cùng lúc đó, ở Quang Quốc Gia biên cảnh khu vực, ngọn lửa chiến tranh chính đang tùy ý khuếch tán.

	"Rầm rầm rầm rầm! ! !"

	Thuyền bay biên giới liên tiếp ma đạo pháo hào quang đột nhiên hiện lên, hướng về trước mắt tùy ý mở ra. Rất nhanh liền xem thấy phía trước thân hình kia cự đại cốt long liền như vậy kêu rên đang toả ra lửa đạn bên trong trụy rơi xuống mặt đất. Thế nhưng diện đối với cảnh tượng trước mắt, Litia mặt trên nhưng là không có một chút nào ung dung, ngược lại, nàng nhíu mày, sốt ruột bất an nhìn kỹ trước mắt yên vụ. Quả nhiên, ở chỉ chốc lát sau, nùng hậu yên vụ trong giây lát tản ra, tiếp theo cự đại cốt long thân thể lần thứ hai hiện lên ở Litia mặt trước. Tuy rằng cái kia trắng noãn xương chắp vá mà thành thân thể bởi vì ma đạo pháo oanh kích mà trở nên cháy đen, thế nhưng chí ít nhìn từ ngoài. Không chút nào phá nát vết tích ——— nhìn thấy tình cảnh này, Litia lông mày càng là cau lên đến.

	"Bệ hạ, chúng ta muốn lùi về sau."

	Gaya yên tĩnh đứng ở Litia bên người, mang theo có chút trầm trọng vẻ mặt đối với Litia mở miệng nói rằng. Sắc mặt nàng đồng dạng trắng xám. Thậm chí còn mang theo vài phần bệnh trạng đỏ ửng. Ở trận đánh lúc trước Vong Linh cốt long tiến công thì, Gaya cũng là tiêu hao phần lớn sức mạnh, nàng bây giờ hầu như có thể dùng đèn cạn dầu để hình dung. Không chỉ là Gaya, liền ngay cả Mục Ân công quốc dẫn cho rằng hào lơ lửng giữa trời hạm đội vào lúc này cũng đã là cung giương hết đà, tuy rằng kỳ hạm còn hoàn hảo không chút tổn hại, hơn nữa ở chiến thiên sứ nhóm quấy rầy dưới, cốt long nhóm cũng không có khả năng đối với lơ lửng giữa trời hạm đội tạo thành cái gì mang tính tan nạn phá hoại. Thế nhưng dù vậy, cũng không cách nào che giấu các nàng chính đang liên tục bại lui sự thực này. Mà mất đi không trung phòng tuyến chống đỡ, trên mặt đất phòng tuyến cũng bắt đầu trở nên hỗn loạn không thể tả, Litia thậm chí nhìn thấy không ít Quang Quốc Gia binh lính đang đối mặt hỗn độn ma quái thì sợ vỡ mật. Liền trực tiếp như vậy xoay người liền chạy. Mà nhìn thấy tình cảnh này, nàng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài, vẫn có thể nói cái gì đó? Quang Quốc Gia tinh nhuệ quân đội từ lúc cùng Dạ Quốc Gia cùng với Hư Không Chi Lĩnh chiến đấu bên trong tiêu hao hầu như không còn, còn lại đại thể chỉ là chút phổ thông quân đoàn cùng với một ít tân dấu hiệu đến binh lính, có thể làm cho bọn họ chống đỡ đến hiện tại phòng tuyến sắp tan vỡ thời điểm mới chạy trốn. Đã xem như là những binh sĩ này rất xứng chức. Thế nhưng... ... . . .

	"Oa a a a a! !"

	Nhìn dưới thành tường phương khác nào châu chấu giống như vọt tới hỗn độn ma quái, một người lính sợ hãi đến kêu to lên, hết sức sợ hãi để hắn cũng không còn cách nào kiên trì, hắn liền như vậy phát điên kêu to, tiếp theo tiện tay đem trường kiếm trong tay dùng sức ném về hỗn độn ma quái bên trong, tiếp theo xoay người liền như vậy liên tục lăn lộn lao xuống tường thành.

	"Mịa nó! Hội này mặt hàng căn bản là một chút cũng không dựa dẫm được!"

	Nhìn cái kia chạy trốn binh lính bóng lưng, một cái pháp sư người chơi rung đùi đắc ý oán giận. Sau đó hắn bỗng nhiên vung tay lên, sau một khắc, chỉ thấy mắt trần có thể thấy băng sương liền như vậy nhanh chóng theo tường thành về phía trước lan tràn, mà ở những này băng sương hàn khí bao phủ xuống, nguyên bản dồn dập hỗn loạn hỗn độn ma quái nhóm nhất thời dừng lại hành động của chính mình, tốc độ của bọn họ bắt đầu giảm bớt. Động tác bắt đầu biến hoãn, tiếp theo hóa thành hàng trăm hàng ngàn tượng băng.

	"Quang Quốc Gia mà, có thể lý giải, bọn họ không trời sinh liền cái này túng dạng? Ngươi còn chỉ nhìn bọn họ biết đánh nhau trượng? Trước đây chúng ta bị khanh còn chưa đủ ác a?"

	Đối mặt đồng bạn oán giận, một cái khác người bắn tên người chơi hiển nhiên không để ý lắm. Này cũng khó trách, Starlight nguyên vốn là La Đức ở Mục Ân công quốc nguyên lai người chơi cơ sở trên chiêu mộ. Mà trong đó thành viên trọng yếu càng là trên căn bản toàn bộ đều là Mục Ân công quốc xuất thân người chơi, ở trong game bọn họ bị Quang Quốc Gia khanh số lần hầu như là đếm không xuể, cho nên đối với những này Quang Quốc Gia binh lính, đại đa số người chơi căn bản là không thế nào để mắt. Hay là đối với Litia tới nói, không có nhìn thấy những binh sĩ này vì mình quốc gia huyết chiến đến chết có chút thất vọng, thế nhưng đối với những này người chơi tới nói, nhìn thấy những này Quang Quốc Gia binh lính lâm trận bỏ chạy mới là bình thường. Lúc nào bọn họ cũng sẽ gọi "Theo ta lên huyết chiến đến chết" như thế nhiên câu, cái kia người chơi còn muốn hoài nghi một thoáng những binh sĩ này có phải là Quang Quốc Gia người đâu.

	Mà hiện tại mà... ... . . .

	"Ngươi giác cho chúng ta vẫn có thể thủ bao lâu?"

	Nhìn trước mắt bị đông thành tượng đá hỗn độn ma quái, người bắn tên trong miệng hỏi, trong tay cũng không có dừng lại, chỉ thấy hắn giơ lên trong tay đen kịt, lóng lánh phù văn hào quang cự nỏ, nhắm vào phía trước, sau một khắc, từng đạo từng đạo chói mắt tiễn quang liền như vậy từ nỗ trên bắn mạnh đi ra, đánh vào hỗn độn ma quái bên trong, rất nhanh, nương theo liên tiếp tiếng nổ mạnh, những kia bị đông cứng hỗn độn ma quái liền như vậy bị nổ thành mảnh vỡ. Thời gian nháy mắt, nguyên bản lít nha lít nhít hỗn độn ma quái liền như vậy bị quét đi sạch sành sanh, thế nhưng cũng không lâu lắm, mặt sau hỗn độn ma quái lại một lần nữa nhào tới. 

	"Ai biết được? Chờ xem, lần này có Litia điện hạ ở phía trên chỉ huy, hẳn là sẽ không thấy tình thế không ổn liền lui lại đi... Bất quá cũng khó nói, cái kia mấy con long thực sự là quá đáng ghét."

	Một mặt oán giận, pháp sư người chơi một mặt ngẩng đầu lên khó chịu nhìn chăm chú trên đỉnh đầu xoay quanh cùng thuyền bay hạm đội chiến đấu cốt long nhóm, kỳ thực lấy sức mạnh của bọn họ, nếu như tập thu về đến, phối hợp thuyền bay hạm đội đối phó này mấy con cốt long cũng không phải vấn đề lớn lao gì. Nhưng là hiện đang vấn đề ở chỗ phòng tuyến đã giang không được, những Quang Quốc Gia đó binh lính bản lãnh khác không có thoát thân bản lĩnh nhất lưu, làm cho người chơi không thể không triển khai toàn thân thế võ đến duy trì phòng tuyến không bị hỗn độn đánh tan. Cứ như vậy bọn họ tự nhiên không có thời gian đi đối phó cốt long, chỉ có thể ở đây giương mắt nhìn ——— cũng khó trách những này người chơi đối với những kia thoát thân Quang Quốc Gia binh sĩ oán thầm không ngớt.

	"Thật phiền phức, xem ra chúng ta tựa hồ cũng phải lui lại... ... Ai... ... Hả?"

	Nói tới chỗ này, pháp sư người chơi bỗng nhiên sững sờ, tiếp theo hắn kinh ngạc trợn to hai mắt. Vừa lúc đó, ở trong mắt hắn, có thể rõ ràng nhìn thấy một đạo kiếm quang chói mắt bỗng nhiên từ phía sau kích xạ mà đến, tầng tầng đâm về phía trước mắt cốt long. Mà ngay khi song phương tiếp xúc trong nháy mắt, cái kia chói mắt long lanh ánh kiếm bỗng nhiên chia thành năm phần, từ năm cái phương hướng đem đầu kia cốt long vây quanh lên, tiếp theo bỗng nhiên phi đâm mà qua. Tiếp theo liền nhìn thấy đầu kia cốt long liền triệt để như vậy phá nát, rơi rụng, hóa thành mảnh vỡ.

	"Đó là... ... Đoàn trưởng?" 