 
	"Này, đây là... ..."

	Nhìn trước mắt từ La Đức cái bóng bên trong nổi lên, không ngừng bơi lội xúc tu, Leo sắc mặt trong nháy mắt biến cứng ngắc lên. Nàng tuy rằng không phải một cái pháp sư, nhưng mặc kệ là ở Carlessodar thành vẫn là ở Dạ Quốc Gia bên trong, Leo cũng không thiếu thiếu tiếp xúc phép thuật cơ hội, nàng đương nhiên biết đây là vật gì. Giờ khắc này Leo nhìn La Đức trong ánh mắt rốt cục thiểm mấy phần theo bản năng sợ hãi, bất quá rất nhanh, hắc ám Tinh Linh liền phục hồi tinh thần lại, nàng lạnh rên một tiếng, ngạo mạn ngẩng đầu lên, mang theo xem thường ánh mắt nhìn nam nhân trước mắt.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ là cái thú vị nhân loại, nguyên lai cũng bất quá là điều động dục công cẩu mà thôi. Hừ, tiện dân, ngươi đều có thể đối mặt ta muốn làm gì thì làm, thế nhưng nếu như ngươi cho rằng như vậy liền có thể làm cho nhấc tay đầu hàng, như vậy liền quả thực quá ngu xuẩn. Ngươi cho rằng ta sẽ nhờ đó nói cho ngươi những ngươi đó khát vọng biết đến sự tình? Giòi bọ?"

	"Thoại không phải là nói như vậy, Leo tiểu tỷ."

	La Đức trên mặt mỉm cười không có một chút nào thay đổi, ngược lại còn càng ngày càng nhiệt liệt.

	"Này cũng là loài người thiên tính, hơn nữa ta cũng không có ngu xuẩn đến sẽ cho rằng một cái hắc ám Tinh Linh sẽ không hề đánh đổi cho ta đưa ra tình báo mức độ. Bất quá nói đi nói lại... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức khá có thâm ý trên dưới đánh giá Leo vài lần. Lấy nữ tính hắc ám Tinh Linh tới nói, Leo vóc người xem như là trong đó đối lập khá là tinh tế loại hình, này hay là cùng đối phương là chiến sĩ mà không phải người làm phép có quan hệ. Ở trong game đại thể nữ tính hắc ám Tinh Linh đặc điểm đều là phong mãn êm dịu tính cảm, mà trước mắt cái này "Hắc ám Tinh Linh" cũng cho người cảm giác càng như là một con bất cứ lúc nào chờ đợi nổ lên thư báo, ở nàng cái kia trải qua rèn luyện, tràn ngập cảm giác mạnh mẽ mềm mại thân hình phối hợp dưới hình thành một luồng dị dạng dã tính mị lực. Cái cảm giác này có chút tương tự Annie, bất quá nếu như nói Annie là một chỉ thích ngoắt ngoắt cái đuôi cùng chủ nhân thân thiết chó con. Như vậy trước mắt đây chính là một con tràn ngập nguy hiểm, nhưng là vừa khá cụ mị lực báo săn. Đặc biệt nàng cái kia trắng toát, cùng Tinh Linh giống như đúc da thịt càng là như vậy. Trước mắt Leo thật giống như là đem Tinh Linh thanh lệ thoát tục cùng hắc ám Tinh Linh tính cảm diễm lệ hoàn mỹ kết hợp với nhau. Tràn ngập một loại mâu thuẫn mà lại ánh sáng chói mắt. Giờ khắc này Leo đã sớm bị tan mất vũ trang , còn nàng nguyên bản giáp da cùng vũ khí tự nhiên cũng không thấy bóng dáng. Trước mắt Leo trên người chỉ có một bộ thiếp thân đơn bạc áo đuôi ngắn quần soóc, tuy rằng loại này màu đen vải vóc chế thành thô quần áo vải cũng không coi là bao nhiêu đẹp đẽ, thế nhưng cũng vẫn như cũ không che giấu nổi Leo bản thân mỹ lệ.

	"... ... Ta cũng còn chưa từng thấy như vậy hắc ám Tinh Linh là được rồi."

	Nghe được La Đức mang theo vài tia trào phúng đánh giá, Leo trong bóng tối cắn răng, nàng không phải đứa ngốc. Đương nhiên rõ ràng đối phương ý tứ trong lời nói, hơn nữa La Đức cái kia trần trụi, không chút nào che lấp ánh mắt ở chính mình da thịt trắng noãn thượng du đi, dù cho là cái bạch si đều biết hắn chỉ đến tột cùng là cái gì. Tuy rằng từ nhỏ đã bị người quay về làn da của chính mình màu sắc quơ tay múa chân, thế nhưng này cũng không có nghĩa là Leo liền sẽ nhờ đó mà quen thuộc loại này đánh giá, đặc biệt bị đê tiện nhân loại nam tính như vậy đánh giá. Chết tiệt, bất kể là trong lòng đất vẫn là mặt đất, nhân loại loại này yếu đuối, khiếp đảm mà lại vô dụng chủng tộc đều chỉ có điều là nô đãi. Bọn họ có tư cách gì đối với mình xoi mói bình phẩm! ?

	"Là một chủ nhân, xem ra ta đối với với mình khách nhân chiêu đãi tựa hồ không thế nào đúng chỗ."

	La Đức đánh giá một lúc hai tay hai chân đều bị xiềng xích ràng buộc trụ hắc ám Tinh Linh sau khi, lúc này mới lên tiếng nói rằng. Từ khi Leo bị bắt được hiện tại đã có ba, bốn thiên thời gian, nàng không có đồ ăn, mỗi ngày chỉ là uống một chút nước mà thôi, không chỉ có như vậy, chuyện đương nhiên nàng cũng không thể tắm rửa La Đức cũng sẽ không giống một số bạch si như vậy đem người phạm tội nhân quyền xem so với người bị hại càng cao hơn.

	Giờ khắc này hắc ám Tinh Linh tóc bởi vì cặn dầu mà ngưng kết thành từng khối từng khối, nguyên bản về phía sau triển khai mái tóc dài màu trắng hiện tại đã kinh trở nên hơi rối tung không thể tả.

	Trắng noãn trên da cũng đâu đâu cũng có bụi bặm cùng tro bụi. Điều này làm cho Leo cảm giác rất không thoải mái. Tuy rằng nàng là một người chiến sĩ, cũng đồng thời là một người phụ nữ. Không có nữ nhân có thể nhịn được cuộc sống như thế.

	Thế nhưng mặc dù La Đức khẩu khí nghe tới phi thường xin lỗi, mà trên thực tế hắn cũng không có biểu hiện ra mảy may áy náy, ngược lại, La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp. Rất nhanh, tiểu nhân ngư từ La Đức phía sau hiện lên. Nàng hiếu kỳ nhìn chủ nhân của chính mình, sau đó lại xoay đầu lại nhìn trước mắt bị ràng buộc hắc ám Tinh Linh, bất quá La Đức cũng không nói thêm gì, mà là quay về tiểu nhân ngư làm cái thủ thế. Khi chiếm được La Đức mệnh lệnh sau khi, tiểu nhân ngư cao hứng gật gật đầu. Sau đó nàng duỗi ra hai tay, rất nhanh, cũng chỉ thấy một cái vòng tròn hình bóng nước liền như vậy đột nhiên xuất hiện, mà sau một khắc, nó liền như vậy đem hắc ám Tinh Linh triệt để bao bao ở trong đó.

	"! ! !"

	Đối mặt này bỗng nhiên xuất hiện bóng nước, Leo bản năng giãy dụa lên, nàng liều mạng vặn vẹo, giơ cao thân thể, thật vất vả mới để đầu của mình một lần nữa trồi lên bóng nước mặt ngoài, thế nhưng vẫn không có chờ Leo lại mở miệng nói cái gì, ở La Đức cái bóng bên trong rung động hắc chi xúc tu dĩ nhiên bay trốn mà ra.

	Trơn trợt xúc tu liền như vậy chui vào bóng nước bên trong, quấn quanh ở Leo cổ chân, tiếp theo hướng lên trên phàn duyên mở ra, ép buộc hắc ám Tinh Linh mở ra cái kia thon dài mỹ lệ hai chân. Rất nhanh, trong đó một cái xúc tu liền như vậy chui vào Leo trong y phục, chỉ là thời gian ngắn ngủi, nguyên bản cũng đã bị nước triệt để thấm ướt y vật liền như vậy bị thô bạo xé rách, phá nát. Rất nhanh, bao vây hắc ám Tinh Linh thân thể cuối cùng một lớp bình phong liền triệt để như vậy biến mất, sau đó, cái kia trần trụi, xinh đẹp thân thể liền triệt để như vậy hiện lên ở La Đức trước mắt.

	"Ngươi! !"

	Hầu như là xuất phát từ bản năng, Leo há mồm gầm lên, đồng thời hai tay của nàng theo bản năng muốn hợp lại ở trước ngực, thế nhưng cứng rắn xích sắt ngăn cản nàng thêm một bước hành động. Hắc ám Tinh Linh ra sức giãy dụa chốc lát, ở nhận ra được chính mình giãy dụa là phí công sau khi liền lập tức nản chí. Bất quá con mắt của nàng vẫn như cũ là hung tợn nhìn chăm chú La Đức, giờ khắc này Leo đã hoàn toàn đem La Đức xem thành kẻ thù của chính mình. La Đức có thể khẳng định, nếu như mình hiện tại đưa nàng phóng thích, đối phương nhất định rất tình nguyện đem chính mình băm thành tám mảnh.

	Bất quá chỉ bằng nàng thực lực bây giờ, muốn làm được điểm này là căn bản không thể.

	Đem Leo phẫn nộ vẻ mặt thu hết đáy mắt, La Đức cũng không có bất kỳ phản ứng nào, ngược lại, hắn chỉ là tâm niệm ý chuyển, rất nhanh, chỉ thấy những kia đen kịt xúc tu liền bắt đầu ở Leo trên thân thể đi khắp lên, chúng nó quấn quanh ở thiếu nữ cứng chắc êm dịu bộ ngực, eo thon chi, phong nộn trắng noãn đại chân cùng rắn chắc trên cánh tay. Bắt đầu tận tâm tận lực vì là Leo thanh tẩy thân thể.

	Cảm giác ngược lại không tệ.

	La Đức đứng tại chỗ, cảm thụ từ xúc tu trên truyền đến xúc cảm, không khỏi âm thầm gật gật đầu. Đây là hắn ở Tiến Giai truyền kỳ sau khi thu hoạch đến một cái khác kiếm thuật kỹ năng bổ trợ, ở trong tối vũ kiếm thuật bổ trợ bên dưới, La Đức nắm giữ trình độ nhất định thao túng u ám bóng tối năng lực, ngoại trừ có thể hòa vào trong bóng ma ở ngoài. La Đức còn có thể đem u ảnh cho rằng tự thân một phần tiến hành thao túng hoặc là công kích. Đương nhiên, tình cờ cũng có thể thay đổi một thoáng sử dụng phương thức... ... . . . Giờ khắc này u ám xúc tu có thể nói là La Đức bản thân kéo dài, cũng là hắn ý chí diễn sinh phẩm.

	"Ngươi, ngươi cái này cấp thấp... ... ... A! !"

	Cảm thụ những này lạnh lẽo, trơn trợt xúc tu trắng trợn không kiêng dè ở trên thân thể của chính mình đi khắp, Leo giờ khắc này vẻ mặt là giận dữ và xấu hổ đan xen, nàng hung tợn nhìn chăm chú La Đức, nỗ lực dùng thuộc về hắc ám Tinh Linh tối ác độc ngôn ngữ đến nhục mạ nàng, thế nhưng vẫn không có chờ Leo nói hết lời. Bỗng nhiên cũng cảm giác được một cái xúc tu quấn quanh ở cổ của chính mình, tiếp theo đem nàng dùng sức đi xuống lôi kéo.

	"! ! !"

	Trực tiếp bị kéo vào bóng nước bên trong Leo lập tức giãy dụa lên, nàng liều mạng ưỡn ẹo thân thể, giẫy giụa muốn nổi lên mặt nước. Thế nhưng cái kia xúc tu nhưng gắt gao quấn quanh ở trên cổ của nàng, không nhúc nhích. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nó mới lặng yên về phía sau thu về, mà thật vất vả tránh thoát thoải mái Leo nhất thời vội vàng nổi lên mặt nước, há to mồm bắt đầu hô hấp lên.

	"Ha a... ... Ha a... ... . . ."

	Ngay khi Leo thoả thích hô hấp không khí mới mẻ thời gian hậu. La Đức cái kia bình thản, lạnh lùng. Không lẫn lộn nửa điểm cảm tình âm thanh lại vang lên.

	"Xem ra ngoại trừ thanh tẩy thân thể ở ngoài, súc miệng cũng là tất yếu."

	"Ngươi... ... ... . . . ! ! !"

	Nghe được La Đức trào phúng giống như nói chuyện, Leo phẫn nộ nhìn chằm chằm hắn. Thế nhưng đối mặt hắc ám Tinh Linh thiếu nữ hầu như giết người giống như phẫn nộ ánh mắt, La Đức nhưng là vẫn như cũ vẻ mặt bất biến mỉm cười nhìn kỹ đối phương. Bất quá vào lúc này, ở La Đức bên người, một cái u ảnh xúc tu nhưng là thân lên. Khiêu khích tự trùng Leo làm cái câu ngón tay động tác. Mà nhìn thấy động tác này, Leo nhất thời cứng đờ, cái kia tràn ngập ác độc cùng nguyền rủa nói chuyện nhưng là làm sao cũng không cách nào lại nói ra khỏi miệng.

	"A... ... . . ."

	Thế nhưng sau đó, Leo rất nhanh cũng cảm giác được thân thể của chính mình bắt đầu từ từ biến kỳ quái lên.

	Lạnh lẽo thấu xương dòng nước kích thích hắc ám Tinh Linh da dẻ, mà cái kia quấn quanh ở hắc ám Tinh Linh trên người có vài u ảnh xúc tu thì lại thông thạo mà xảo diệu thanh tẩy Leo thân thể mỗi một góc cùng bộ phận. Leo có thể cảm giác được. Chúng nó không chỉ là ở thanh tẩy thân thể, càng phảng phất là đang tìm kiếm trên người nàng nhược điểm giống như vậy, lẫn nhau đan xen, quấn quanh, chạm đến. Mà cái kia vốn là ở lạnh lẽo dòng nước bên trong đã hơi choáng thân thể, cũng bởi vậy sản sinh phản ứng. Từng trận hừng hực, tê dại cảm giác từ các vị trí cơ thể truyền đến, xua tan vốn là băng hàn. Thay vào đó, nhưng là cảm giác được một loại dị dạng tê dại cảm giác chính thông qua thần kinh hướng về tứ chi lan tràn ra đi. Giờ khắc này Leo đã không có lòng thanh thản lại đi trào phúng cùng nhục mạ La Đức. Nàng chăm chú cắn môi, nỗ lực chống lại từ trên thân thể truyền đến loại kia cảm giác khác thường. Cùng lúc đó, Leo lửa giận trong lòng cùng cảm giác nhục nhã càng ngày càng mãnh liệt, nàng cắn chặt lấy hàm răng, mặc cho lửa giận ở nội tâm của chính mình nơi sâu xa nhiên thiêu.

	Nhân loại đáng chết, ta nhất định phải giết ngươi, nhất định phải giết ngươi! !

	Tuy rằng ở sâu trong nội tâm, Leo tràn ngập phẫn nộ cùng cừu hận, thế nhưng nàng bản năng phản ứng nhưng không có vâng theo hắc ám Tinh Linh ý chí, rất nhanh, Leo nguyên bản dùng để nhẫn nại trầm thấp kêu rên từ từ chuyển hóa thành mang theo vài phần tình dục thở dốc, trắng toát trên da thịt từ từ hiện ra hồng nhạt đỏ ửng, mà Leo thân thể càng là ở xúc tu đong đưa chạm đến bên dưới bắt đầu không tự chủ được đung đưa lên. Bất quá cùng với trước loại kia bởi vì căm ghét mà trốn tránh động tác so với, giờ khắc này Leo xem ra ngược lại càng giống là ở bản năng khát cầu sung sướng.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, La Đức con mắt nhưng là hơi nheo lại.

	"Thật không nghĩ tới, ở tình huống như vậy vẫn có thể động dục, nghe đồn hắc ám Tinh Linh đều là trời sinh dụ hoặc vưu vật, hiện nay đến xem nói không uổng a."

	"Ngươi... ... Ta... ... Không phải... ... ... A... ... ... !"

	Nghe được La Đức nhục nhã giống như trào phúng, Leo bản năng muốn mở miệng phản bác, thế nhưng đang lúc này, một cái xúc tu bỗng nhiên theo nàng đại chân hoạt trên, trong nháy mắt đó phảng phất điện giật giống như xúc cảm không chỉ có đánh gãy Leo nói chuyện, càng làm cho nàng hơn không tự chủ được phát sinh một tiếng thở gấp. Điều này làm cho Leo càng là nội tâm phẫn hận không ngớt, hắc ám Tinh Linh cùng Tinh Linh, thân thể mẫn cảm tính đều rất mãnh liệt. Cũng chính vì như thế, các nàng cảm thụ tính cũng vượt xa nhân loại chờ chủng tộc. Tinh Linh vì vậy mà phi thường chống cự thân thể tiếp xúc, chỉ có các nàng cho phép hữu người mới có thể đủ tiếp xúc Tinh Linh thân thể. Mà hắc ám Tinh Linh thì lại phương pháp trái ngược, lợi dụng thân thể của chính mình đến dụ hoặc người khác, thu được vô thượng vui sướng. Bất quá hắc ám Tinh Linh giao hợp càng thêm có công danh lợi lộc tính, nói như vậy, các nàng giao hợp mục đích cũng không phải là xuất phát từ ái tình, mà là đơn thuần sinh sôi. Nếu như có thể sinh ra nắm giữ mạnh mẽ phép thuật năng lực nữ hài, như vậy đối với khắp cả hắc ám Tinh Linh gia tộc tới nói đều là một cái giúp ích.

	Bất quá ở trong gia tộc, bình thường chỉ có chủ mẫu mới sẽ được hưởng sinh dục hài tử quyền lợi, dù sao mang thai nữ tính là mềm yếu. Nếu như không có như chủ mẫu như vậy thực lực mạnh mẽ cùng bị người bảo vệ địa vị tồn tại, chỉ sẽ trở thành trong gia tộc những người khác tiến công cùng tiêu diệt mục tiêu thôi. 

	Leo mặc dù là hắc ám Tinh Linh, thế nhưng trên thực tế nàng xưa nay chưa có tiếp xúc qua nam nhân. Trong lòng đất trong thế giới hắc ám Tinh Linh phỉ nhổ nàng màu da, hơn nữa Leo bản thân không có phép thuật thiên phú, một cách tự nhiên cũng không thể sẽ sinh hạ nắm giữ ma lực dòng dõi. Mà ở Dạ Quốc Gia thì lại hơn nửa đều là người chết, ngươi không thể hi vọng người chết sẽ đối với người sống có hứng thú gì. Hay là ở đám kia đem tình dục cho rằng lễ nghi Hấp Huyết Tộc bên trong còn có chút thị trường, thế nhưng ở Tử Vong Kỵ Sĩ nơi này... ... Hay là thôi đi.

	Thậm chí có thể nói, đây là Leo lần thứ nhất bị người như vậy chạm đến, loại kia mới mẻ, cảm giác xa lạ để hắc ám Tinh Linh cảm thấy sợ hãi không ngớt, bất quá nàng vẫn như cũ cắn chặt hàm răng, y dựa vào chính mình thân là chiến sĩ ý chí lực đến chống lại trước mắt này từng làn từng làn xung kích. Thế nhưng, ngay khi cảm nhận được La Đức xúc tu từ nàng cái kia êm dịu cái mông trong lúc đó lướt qua thì, Leo khắp toàn thân nhất thời cứng đờ. Tuy rằng nàng còn chưa từng có kinh nghiệm, nhưng là ở hắc ám Tinh Linh như vậy dâm loạn bộ tộc bên trong, cái gọi là chưa từng ăn thịt heo cũng đã gặp trư chạy, nàng đương nhiên biết La Đức muốn làm gì.

	"Chờ đã, nhân loại, cái kia, nơi đó không phải dùng để... ... . . ."

	"Ta nói rồi, Leo tiểu tỷ, triệt để thanh khiết, khắp toàn thân từ trên xuống dưới mỗi một góc đều là giống nhau... . . . Đương nhiên, bao quát mặt sau."

	Nhìn Leo lần thứ nhất biến trắng xám sắc mặt, La Đức hiện ra mấy phần nụ cười đắc ý, tiếp theo hắn đưa tay ra, vỗ tay cái độp.

	Sau một khắc, Leo liền cảm giác được không gì sánh kịp đau nhức liền như vậy từ phía sau nàng truyền đến, hầu như xé rách linh hồn của nàng cùng thân thể.

 