 
	Ở vượt qua thân, đẩy ra đối phương đấu bồng sau khi, La Đức này mới nhìn rõ ràng trước mắt cái này "Vu yêu" bộ mặt thật, thế nhưng trên thực tế đối phương nhưng cũng không là một cái vu yêu, mà là một kẻ đã chết ——— mặc dù nói vu yêu cũng chết người, bất quá giữa hai người vẫn là có điều khác biệt.

	Giờ khắc này xuất hiện ở La Đức trước mắt, là một bộ thiếu nữ thi thể, từ trên mặt xem bất quá mười sáu, mười bảy tuổi, xem ra vẫn tính thanh tú đáng yêu, phảng phất là bởi vì thời gian dài dinh dưỡng không đầy đủ giống như vậy, giờ khắc này thiếu nữ xanh xao vàng vọt, màu da tái nhợt hắc ngạnh, tựa hồ đã chết rồi thời gian rất lâu, nhưng quỷ dị chính là nàng cũng không có mục nát, mà là vẫn như cũ duy trì thi thể hoàn hảo. Vào lúc này mọi người cũng dồn dập xúm lại lại đây, nhìn thấy thiếu nữ trước mắt, đều là không khỏi sững sờ.

	"Lãnh chúa đại nhân, đây là... ... Vu yêu?"

	Một lát sau khi, Serena lúc này mới do do dự dự mở miệng dò hỏi, cũng khó trách nàng sẽ có loại nghi vấn này, nói như vậy, Bất Tử sinh vật là không có thịt, đại đa số đều là da bọc xương, ngoại trừ như Disgust loại kia tồn tại ở ngoài, trên căn bản đều là bộ xương. Vu yêu tự nhiên cũng không ngoại lệ, thậm chí có thể nói làm ma lực thể rắn, vu yêu tự thân đã hoàn toàn tiêu trừ thân thể thứ này, càng mạnh hơn một chút bán thần vu yêu thẳng thắn liền thân thể cũng không muốn, liền đẩy cái đầu lâu chạy loạn khắp nơi. Trước mắt cái này "Vu yêu" ngoại trừ xanh xao vàng vọt một điểm, thấy thế nào làm sao như là nhân loại bình thường a.

	"Chúng ta giết nàng sao?"

	Frederick cũng là một mặt quái lạ ở bên cạnh gãi gãi đầu, có chút bất an mở miệng dò hỏi. Nguyên bản hắn còn tưởng rằng vu yêu là cái đáng sợ dường nào quái vật, trước mắt vừa nhìn lại là một nhân loại thiếu nữ, cũng cảm giác thấy hơi không đúng lắm. Mà đối mặt Frederick vấn đề, La Đức nhưng là khẽ lắc đầu một cái, mở miệng hồi đáp.

	"Không, nàng đã sớm chết, cùng chúng ta chiến đấu bất quá là thi thể của nàng mà thôi."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngồi xổm người xuống đi, đưa tay ra một cái xé ra thiếu nữ ngực y vật, động tác này để Serena không khỏi hét lên một tiếng, thế nhưng nàng còn chưa kịp nói cái gì, hãy mở mắt to ra mà xem, bị hết thảy trước mắt kinh ngạc đến ngây người ——— chỉ thấy ở một khối màu đen thủy tinh khảm nạm thiếu nữ ngực trung ương, ở hắc thủy tinh bốn phía, tương tự máu tươi dây leo thứ tầm thường liền như vậy sâu sắc cắm rễ ở trong da của nàng hướng về bốn phương tám hướng lan tràn ra đi. Thế nhưng hiện tại, cái này hắc thủy tinh một mảnh ảm đạm, đột nhiên mắt nhìn đi thật giống như là một khối mờ mịt, không hề bắt mắt chút nào tảng đá tự.

	"Thực sự là quá đáng tiếc."

	Vừa lúc đó, Thất Luyến cũng từ mặt khác một bên bôn bôn khiêu khiêu đi tới La Đức bên người, vị này hỏa nguyên tố lãnh chúa liền như vậy ngồi xổm người xuống đi, vươn ngón tay đâm đâm thiếu nữ thi thể cứng ngắc mặt giáp.

	"A, thực sự là quá đáng tiếc, đã cứng rắn đông thấu đây, chủ nhân, có muốn ta giúp ngươi một tay hay không ôn một ôn, sau đó sấn nhiệt đến một phát?"

	"Đùa gì thế, ngươi cảm thấy ta là hạng người như vậy sao?"

	Nghe được Thất Luyến nói chuyện, La Đức quét nàng một chút.

	"Ít nhất cũng phải rửa sạch sẽ đã khử trùng sau khi nói sau đi."

	"Không hổ là chủ nhân, chính là cân nhắc chu đáo."

	"Được rồi, phí lời chấm dứt ở đây."

	La Đức không chút biến sắc tiếp nhận rồi Thất Luyến "Tán thưởng", sau đó hắn đứng dậy, nhíu mày nhìn trước mắt thi thể này, lòng tràn đầy nghi hoặc. Nếu như La Đức không có nhìn lầm, đây là "Con rối thi vu", đây là vu yêu nghiên cứu ra một loại kỹ xảo, đơn giản tới nói, chính là vu yêu thông qua "Mệnh thạch" đem linh hồn của chính mình cùng bị người thi thuật thi thể liên tiếp lại, sau đó cho rằng con rối con rối bình thường thảo tung. Thế nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy cũng không không hiếm thấy, Bất Tử sinh vật dùng để thảo tung tà thuật nhiều đếm không xuể. Mà "Con rối thi vu" chỗ đặc biệt chính là ở, chúng nó không chỉ có thể đảm nhiệm vu yêu "Thám tử", thậm chí có thể trong khoảng thời gian ngắn kế thừa cùng sử dụng vu yêu hết thảy sức mạnh. Đây cơ hồ tương đương với vu yêu một cái phân thân, thực lực và bản thể gần như,

	Nhưng là ở phân thân chịu đến phá hoại thời điểm, bản thể nhưng sẽ không chịu đến bất cứ thương tổn gì. Bởi vì vu yêu sẽ đem loại này thương tổn xong giao tất cả cho bị người thi thuật bản thân linh hồn đi gánh chịu, mà chính nó thì lại có thể lặng yên trở ra.

	"Thực sự là tàn nhẫn."

	Nghe đến đó, Serena không khỏi căm ghét nhíu mày, nhìn trước mắt thi thể.

	"Tại sao những kia tà ác Bất Tử sinh vật muốn sử dụng biện pháp như thế?"

	"Mặc dù là Bất Tử sinh vật, cũng không phải thật sự bất tử, dù cho là vu yêu loại này nắm giữ mệnh hộp cũng giống như vậy."

	La Đức mở ra hai tay, mở miệng nói rằng.

	"Xác thực, như Hấp Huyết Tộc, vu yêu loại này sinh vật, nếu như không đánh tan bản thể, chúng nó vẫn là sẽ rất nhanh phục sinh, thế nhưng phục sinh dù sao cần một cái quá trình, hơn nữa bất kể nói thế nào, chúng nó chính mình cũng sẽ lúc trước trong chiến đấu bị trọng thương, loại này thương tích là tác dụng ở linh hồn phương diện, một chốc không cách nào tiêu trừ, mà Bất Tử sinh vật kẻ địch cũng không cũng chỉ có chúng ta , ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, Serena tiểu thư, Bất Tử sinh vật bên trong tranh quyền đoạt lợi vẫn luôn rất nghiêm trọng, nếu như có cái nào vu yêu không cẩn thận gặp vận rủi bị chúng ta giết chết, nói không chắc chờ nó lợi dụng mệnh hộp sức mạnh một lần nữa phục khi còn sống chính mình cái kia vài mẫu ba phần đã sớm đổi chủ. Vì lẽ đó chúng nó mới sẽ sáng tạo 'Con rối thi vu', chúng nó sẽ chọn lấy những kia sóng linh hồn cùng mình gần gũi người hy sinh làm lọ chứa, đồng thời đem mệnh khắc đá ấn ở trên người bọn họ, cứ như vậy, những người hy sinh này sẽ cùng với vu yêu một cái phân thân, vu yêu có thể thảo tung bọn họ để phát huy sức mạnh của chính mình, mà mặc dù gặp phải công kích cùng thương tổn... ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức làm cái thủ thế."... Lại như vừa nãy như vậy, hắn thì có thể làm cho cái này bị người thi thuật bản thân linh hồn tới làm bia đỡ đạn ngăn trở chúng ta công kích, mà chính nó thì lại có thể nhàn nhã tự tại trở lại nó trong thân thể của mình đi, cứ như vậy, nó nhiều nhất chỉ là hi sinh một con rối, lại có thể bảo đảm thực lực của chính mình không sẽ nhờ đó bị hao tổn. Đối với Bất Tử sinh vật tới nói đây chính là cái có lời buôn bán."

	Nói tới chỗ này, La Đức nội tâm nghi hoặc nhưng không có giảm bớt, bởi vì hắn nếu như không có nhớ lầm, con rối thi vu xuất hiện ở trong game nhưng là ở đại hậu kỳ sự tình, lúc đó mặc kệ là chiến thiên sứ, vẫn là người chơi đều có tương tự có thể trực tiếp công kích thương tổn linh hồn kỹ năng, vì là chính là đối phó những này vu yêu một loại phiền phức quỷ. Mà đối phương cũng không phải đứa ngốc mặc cho bọn họ bắt nạt, vì để tránh cho linh hồn của chính mình chịu đến trực tiếp thương tổn, lúc này mới sáng tạo ra "Con rối thi vu" kỹ xảo. Này một chiêu ở trong game cũng làm cho không ít người chơi cảm thấy phi thường buồn nôn, bởi vì con rối thi vu có thể trong thời gian ngắn nắm giữ vu yêu toàn bộ sức mạnh, bởi vậy rất nhiều lần người chơi tổ đội dưới Địa Hạ Thành thời điểm, đều sẽ gặp phải những quái vật này. Sức mạnh của bọn họ cùng Boss, thế nhưng là không giống Boss như vậy có thật trang bị rơi xuống, hơn nữa mỗi cái vu yêu đều sẽ chăn nuôi vài cái con rối thi vu dọc theo đường đi tao quấy nhiễu người chơi, làm người chơi khổ không thể tả tiếng oán than dậy đất, ở ngươi chơi xem ra, loại này lại khó đánh lại buồn nôn vừa không có rơi xuống quái vật là đáng ghét nhất.

	Bất quá lại buồn nôn cũng không sánh bằng người chơi đê tiện vô liêm sỉ nham hiểm hạ lưu, con rối thi vu duy nhất nhược điểm chính là khi con rối thi vu khởi động thời điểm, vu yêu linh hồn tất nhiên là ở con rối thi vu trong thân thể, mà tuy rằng con rối thi vu nắm giữ vu yêu sức mạnh, nhưng không có vu yêu bản thể phép thuật cùng vật lý kháng tính. Ở trong quá trình này, vu yêu bản thể là hào vô ý thức. Vì lẽ đó sau đó học ngoan người chơi gặp phải con rối thi vu trực tiếp đánh liên tục đều không đánh, một cái phong ấn đóng băng cầm cố cái gì ném qua đem vu yêu ý thức cùng con rối thi vu đồng thời phong ở nơi đó, sau đó một đường hát vang tiến mạnh trực tiếp giết tới phần cuối, số may bọn họ đến vu yêu bản thể thời điểm vu yêu ý thức còn không thể đột phá cầm cố, như vậy đối phó một cái liền ý thức đều không có Boss tự nhiên là vô cùng dễ dàng. Coi như vận may không tốt vu yêu phục hồi tinh thần lại cũng bất quá là xem là phổ thông Boss đến đánh, dù sao mặc kệ là nhiều thần vu yêu cũng không thể nhất tâm nhị dụng đồng thời thảo tung con rối thi vu cùng mình đồng thời cùng người chơi chiến đấu.

	Nghĩ tới đây La Đức không khỏi đại thán đáng tiếc, hắn cùng con rối thi vu kinh nghiệm chiến đấu cũng rất phong phú, bất quá bởi vì thời gian quan hệ, La Đức hoàn toàn không nghĩ tới nguyên bản hẳn là ở chiến tranh hậu kỳ mới phải xuất hiện đồ vật vào lúc này liền ló đầu ra đến, chỉ khi đối phương là cái phổ thông vu yêu, muốn thật sớm biết đây là một con rối thi vu, lúc trước đánh lén thời điểm liền để Li Jie một cái linh hồn cầm cố ném qua, sau đó có thể chậm rãi thu thập. Giờ có khỏe không, cái kia vu yêu chỉ sợ là nhận ra được linh hồn của chính mình thu được vì lẽ đó quả đoán từ bỏ bộ thân thể này, mà chính mình cũng bởi vậy mới thu được bộ thân thể này bản thân linh hồn.  chẳng trách hệ thống miêu tả thu được chính là "Vong hồn" mà không phải "Vu yêu" .

	Thế nhưng tòng mệnh thạch hình thái nhìn lên, hiện tại con rối thi vu còn giống như không bằng sau đó thành thục, hay là này chính là đang thí nghiệm trong lúc đồ vật?

	Nghĩ tới đây, La Đức hừ lạnh một tiếng. Nếu như hắn không có dự liệu sai, thảo tung cái này thi vu con rối hẳn là chính là nó phát minh giả, mà lần này đối phương hiển nhiên cũng có nhờ vào đó đến luận chứng chính mình thí nghiệm, mà liền tình huống trước mắt đến xem, nhóm người mình hiển nhiên trở thành đối phương hoàn mỹ vật thí nghiệm. Bất quá như vậy cũng được, chịu đến cổ vũ cái kia vu yêu tất nhiên sẽ tiếp tục đem con rối của mình thi vu đại nghiệp tiếp tục tiến hành, nó đương nhiên không biết La Đức nhưng là sớm đã có đối phó thứ này biện pháp, nếu như cái tên này đón thêm lại lệ, La Đức không ngại cho nó một cái cả đời đều khó mà quên được giáo huấn.

	"Hiện tại chúng ta nên làm gì? La Đức tiên sinh?"

	Li Jie tay chân luống cuống nhìn trước mắt thi thể, trên mặt hiện ra mấy phần làm khó dễ cùng bất an, mà nghe thấy nàng hỏi dò, La Đức lắc lắc đầu, đem trong đầu ý nghĩ tạm thời để qua phía sau, này mới phục hồi tinh thần lại, tiếp theo hắn nhìn trước mắt mọi người, mở miệng nói rằng.

	"Đem nàng mang tới, chúng ta trở lại."

	"Mang, mang tới... ... . . . ?"

	Frederick hú lên quái dị, trợn mắt lên nhìn La Đức.

	"Nhưng là lãnh chúa đại nhân, nàng... ... Đã chết rồi đi."

	"Không sai."

	Nghe được Frederick trả lời, La Đức gật gật đầu.

	"Bất quá có lúc, từ người chết nơi đó chúng ta có thể đồ vật cũng không thể so người sống thiếu đi nơi nào."

	Đón lấy, hắn mở miệng nói rằng.

 