 
	"Răng rắc. [] "

	Đang nhìn mình trước mặt vỡ tan quả cầu thủy tinh, Dak kinh ngạc bốc lên lông mày, hắn ngơ ngác nhìn kỹ trước mắt quả cầu thủy tinh, phảng phất không thể tin được chính mình trong mắt đang nhìn thấy tất cả, thế nhưng hắn nhưng không cách nào lơ là, sự thực này là như vậy rõ ràng, thậm chí để hắn căn bản không tìm được bất kỳ cớ gì.

	Kền kền thua?

	Dak cũng không mong muốn tin tưởng sự thực này, thế nhưng này nhưng là sự thực. Chính như La Đức dự liệu, Bất Tử sinh vật trong lúc đó tổng có một ít có thể lẫn nhau xác định đối phương sinh tử thủ đoạn. Mà hiện tại, kền kền mệnh thạch ở mắt của mình da hạ thấp phá nát, điều này làm cho Dak không khỏi cảm thụ vẻ lo lắng ——— cùng với trước nay chưa từng có sợ hãi.

	Đây đối với Bất Tử sinh vật tới nói, là rất hiếm thấy sự tình, thế nhưng giờ khắc này, Dak nhưng là chân chân chính chính cảm thấy sợ hãi. Bởi vì đây đối với Dak tới nói, là một cái phiền toái rất lớn, hiện ở cái này đáng thương tử linh pháp sư thậm chí đã bắt đầu lúc ẩn lúc hiện có chút run rẩy, chỉ cần vừa nghĩ tới mặt trên vị đại nhân kia biết được chính mình thất lạc Bạch Cốt Danh Đan, thậm chí còn liên lụy kền kền đưa mạng, như vậy những ngày an nhàn của mình cũng là đến cùng.

	Cũng khó trách Dak sẽ sốt sắng như vậy, dù sao, nhiệm vụ lần này đối với hắn mà nói, là một cái phi thường trầm trọng lá gan. Ở Ám Dạ Long Quốc bên trong, tứ đại gia tộc trong lúc đó hỗ chống đỡ được nguyên do đã lâu, mà nương theo đời mới Hắc Ám Chi Long hồn người thừa kế xuất hiện, hiện tại Ám Dạ Long Quốc chính đang phát sinh trước nay chưa từng có biến hóa, tân cựu môn phiệt giữa quý tộc thế lực cùng quyền lực tranh cướp, đều là quốc gia này chuyện đang xảy ra.

	Dak chính là lệ thuộc vào Ám Dạ Long Quốc trong tứ đại gia tộc "Truy hồn giả" Balende gia tộc thành viên, gia tộc này là Ám Dạ Long Quốc xà trụ cột. Trong gia tộc thành viên nhiều lấy tử linh pháp sư, vu yêu cùng với Tử Vong Kỵ Sĩ làm chủ. Đã từng Balende gia tộc là Ám Dạ Long Quốc tứ đại gia tộc đứng đầu, thế nhưng hiện tại, địa vị của bọn họ nhưng có chút buông lỏng, tuy rằng còn chưa tới tràn ngập nguy cơ mức độ, thế nhưng cũng đã không bằng trước đây như vậy bền chắc.

	Hiện tại Balende gia tộc đối mặt chính là nội ưu ngoại hoạn, trong tứ đại gia tộc bộ. Như muốn thay vào đó, cướp đoạt đệ nhất gia tộc tên gọi "Máu tươi nữ bá tước" cùng "Đọa Thiên Sứ" vẫn mắt nhìn chằm chằm, mà nguyên bản trong tứ đại gia tộc nhỏ yếu nhất "Nắm giữ giả" gia tộc lần này nhưng là không biết nơi nào bị Hắc Ám Chi Long coi trọng. Lực lượng mới xuất hiện, trở thành "Truy hồn giả" gia tộc mạnh mẽ nhất đối thủ cạnh tranh. Mà này còn chỉ là trong tứ đại gia tộc bộ tranh đấu, lại hướng về nhìn ra ngoài. Còn có rất nhiều nghé con mới sinh không sợ cọp mới phát thế lực cũng ở vọng tưởng đưa cái này mạnh mẽ đệ nhất gia tộc kéo xuống mã đi, đem thay vào đó.

	Ở dưới tình huống này, "Truy hồn giả" Balende tự nhiên không có bó tay chịu trói, Balende gia tộc có thể vẫn ở Ám Dạ Long Quốc bên trong duy trì địa vị của chính mình dựa vào chính là dày đặc lịch sử, trung thành, cùng với công lao ——— không sai, công lao mới là Balende gia tộc căn bản. Dù sao ở một cái tử vong quốc gia bên trong, Tử Vong Kỵ Sĩ, vu yêu cùng tử linh pháp sư đều tính được là là chiến đấu quân chủ lực đoàn, cũng chính vì như thế. Bọn họ mới có thể nắm giữ Ám Dạ Long Quốc căn cơ. Không giống những kia trốn ẩn trong đêm tối Hấp Huyết Tộc, ngoại trừ làm làm tình báo cùng ám sát công tác ở ngoài, đám người kia vốn là không còn gì khác. Mà "Nắm giữ giả" thêm Tây Á suất lĩnh nhân loại tuy rằng ở Ám Dạ Long Quốc bên trong nắm giữ số lượng nhiều nhất người ủng hộ,

	Thế nhưng những kia yếu đuối sinh giả không cách nào như bất tử quân đoàn như vậy chiến đấu. Bọn họ hay là có thể cho đế quốc mang đến rõ ràng sức sống, nhưng là nhưng phát kéo dài phát triển . Còn "Đọa Thiên Sứ" . Một đám phản kinh cách nói người phản bội, vọng tưởng thành đại khí là không thể.

	Từng có lúc, Balende gia tộc là như vậy vinh quang, thế nhưng hiện tại, bọn họ cũng nhất định phải vì hướng về tân đế vương triển hiện năng lực của chính mình mà chiến đấu.

	Cũng chính là ở loại này bối cảnh bên dưới, Dak mới bị phái tới nơi này. Vì là chính là kỳ vọng hắn có thể ở đây lập xuống công huân, trở thành Balende gia tộc quật khởi một khối hòn đá tảng. Bất quá hiện tại, Dak cảm thấy, cái này tươi đẹp tương lai, cách mình càng ngày càng xa.

	Phải biết, Mục Ân công quốc bởi thân phận mẫn cảm, cho tới nay, nơi này đều là có người chuyên phụ trách. mà lần này, vì đạt đến mục đích, Balende gia tộc thậm chí còn tiến hành rồi một ít thủ đoạn, rồi mới miễn cưỡng đem Dak cái này người mình cắm vào nơi này. Hắn chuyện cần phải làm rất đơn giản, vậy thì là tiếp thu tiền bối công tác, kế tục ở Mục Ân công quốc bên trong phát triển cơ sở ngầm, sau đó thu được tình báo. Đương nhiên, quan trọng nhất chính là không nên để cho Mục Ân công quốc người phát hiện ——— ở một cái Thiên Sứ thống trị quốc gia bên trong, tử linh pháp sư không chỉ có riêng chỉ là không được hoan nghênh đơn giản như vậy.

	Cho tới nay, Dak cũng rất cẩn thận một chút, hơn nữa thẳng thắn tới nói, thực lực của hắn cũng không tính nhỏ yếu, ở một cái lấy thực lực làm đẳng cấp cơ sở quốc gia bên trong có thể ngồi vào vị trí này, Dak thực lực của bản thân cũng không cho khinh thường, hắn cùng kền kền, nắm giữ đại sư cấp sức mạnh, hơn nữa cũng là một cái bước vào Nội Hoàn tử linh pháp sư, ở Balende trong gia tộc, Dak vẫn là một cái phi thường được trung thực "Thiên tài" nhân vật, mà cũng chính vì hắn cẩn thận một chút, cuối cùng Balende gia tộc mới phái hắn tới nơi này.

	Thế nhưng, một cái thi pháp thiên tài không có nghĩa là hắn cũng có chính trị đầu óc, Dak có thể ở thời gian mấy chục năm bên trong đến đại sư đẳng cấp, những kia tối nghĩa đen tối tử linh phép thuật đối với hắn mà nói quả thực là đơn giản hình như là học sinh tiểu học đề mục. Thế nhưng hắn đối với phương diện này công tác nhưng thực sự là không hiểu nhiều, có rất nhiều lúc, kinh nghiệm là có thể dùng thời gian để đền bù. Thế nhưng, có một số việc cũng không phải đơn giản như vậy.

	Thật giống như lần này cùng mắt của mình tuyến phát sinh xung đột chính là như vậy, đổi làm hiện ở đây tới nói, Dak chính là một cái điển hình thông minh thịnh tình thương thấp, căn bản không biết những người khác tâm tư. Càng không cần phải nói, hắn vừa mới vừa rời đi Ám Dạ Long Quốc không đến bao lâu, đối với Dak tới nói, những kia yếu đuối sinh giả đều chỉ là một ít "Đê tiện sâu nhỏ", căn bản không đáng chính mình đi quan tâm. Bọn họ chỉ cần như con chó, đi làm thật chính mình yêu cầu sự tình là được.

	Cũng chính vì như thế, ở Dak phát hiện mình bắt được một cái Hùng Ưng Chi Thành thành chủ con gái như thế có giá trị mục tiêu sau khi, hắn liền quả đoán vứt bỏ cái kia xui xẻo cơ sở ngầm, đồng thời nỗ lực đem Natasha chuyển đổi vì chính mình chân thành bộ hạ ——— đối với Dak tới nói, một cái thành chủ con gái hiển nhiên so với một cái phổ thông quan quân tướng lĩnh phải có giá trị nhiều lắm, mà hắn cũng không chút nào quan tâm tới cái kia bị chính mình vứt bỏ gia hỏa có ý kiến gì, chỉ có điều là một con sâu mà thôi. Nếu mình đã phát hiện so với nó càng quý trọng hơn sâu, như vậy này con sâu chỉ cần ném xuống là tốt rồi, hà tất quan tâm nó muốn cái gì?

	Thế nhưng Dak không nghĩ tới, chính là này con sâu, nhưng mạnh mẽ cắn chính mình một cái. Này cũng khó trách, dù sao đối phương chỉ là cái nhân loại bình thường, tính mạng của hắn có hạn. Vì thu được vô hạn sinh mệnh, dù cho là giả tạo, hắn mới bán đi linh hồn của chính mình. Mà hiện tại, hắn phát hiện sự lựa chọn của chính mình cũng không có mang đến cho hắn kết quả hắn muốn thì, tự nhiên là sẽ không như thế đồng ý giảng hoà.

	Vì lẽ đó hắn thừa dịp Dak tiến hành nghi thức thời điểm. Dẫn dắt chính mình bộ hạ đối với Dak phát động tập kích, cuối cùng bức bách Dak không thể không gián đoạn nghi thức đi đối phó cái này chán ghét khốn nạn, tuy rằng hắn thành công ngăn lại tên ngu xuẩn kia ngớ ngẩn cử động. Thế nhưng Dak không nghĩ tới, cuối cùng, chính mình nỗ lực dã tràng xe cát, người phụ nữ kia lại sấn chạy loạn rồi! ! !

	Đây đối với Dak tới nói, là tuyệt đối không thể nào tiếp thu được thất bại, bất quá may mắn chính là, là một tử linh pháp sư, hắn đã mất đi sẽ bị phẫn nộ choáng váng đầu óc động tác. Vì lẽ đó Dak trước tiên dùng tử linh phép thuật khống chế lại cái kia nỗ lực phản bội chính mình tướng lĩnh, mệnh lệnh hắn bộ hạ đi vào lùng bắt Natasha cùng Grandy, chính mình thì lại nhân cơ hội phái kền kền chờ người từ mặt khác một chỗ xuất phát, tránh thoát mọi người tai mắt nỗ lực đoạt lại Bạch Cốt Danh Đan.

	Đối với Dak tới nói, cái kế hoạch này hẳn là không có sơ hở nào. Thế nhưng hiện tại, hắn lại phát hiện, kế hoạch của chính mình đã hoàn toàn thất bại rồi! !

	Không nhưng này chút nhân loại ngu xuẩn không thể đạt thành nhiệm vụ của chính mình, thậm chí liền ngay cả kền kền dẫn dắt bộ đội tinh nhuệ cũng không ai sống sót ——— muốn đánh nơi này, Dak đầu ngay lập tức sẽ lớn. Kền kền thân phận thật không đơn giản, hắn nhưng là Balende trong gia tộc Tử Vong Kỵ Sĩ bên trong khá được coi trọng và khen ngợi một cái. Mà trên thực tế, Balende gia tộc cũng biết Dak khiếm khuyết kinh nghiệm, lúc này mới phái kền kền đến đây phụ tá, kỳ vọng hắn có thể sớm ngày một mình gánh vác một phương.

	Thế nhưng hiện tại. . . Bạch Cốt Danh Đan bị đoạt, kền kền bị giết , liên đới một toàn bộ tinh nhuệ cũng bị giết chết, điều này làm cho Dak có chút sợ hãi, hai người kia tuyệt đối không có thực lực như vậy, nếu không thì, bọn họ căn bản cũng không có cần phải chạy trốn. Thế nhưng vì sao lại gặp phải chuyện như vậy?

	Bọn họ cứu lại gặp được người nào?

	Đối với này Dak không biết gì cả, dù sao mệnh thạch chỉ có thể phản ứng sinh tử, nhưng không thể truyền tình huống lúc đó, điều này cũng làm cho Dak có chút thấp thỏm lo âu, lẽ nào hành động của chính mình đã bị Mục Ân công quốc nhận ra được? Nếu như nếu như vậy, ở những kia chiến Thiên Sứ vây quét dưới, cuộc sống của chính mình nhưng là khổ sở rồi!

	Ôm ý nghĩ như thế, giờ khắc này Dak hiện ra tương đương xoắn xuýt, tuy rằng theo đạo lý tới nói, hắn hiện tại hẳn là quả đoán xuất kích, đoạt lại Bạch Cốt Danh Đan, sau đó tấn nhanh rời đi vùng đất thị phi này. Thế nhưng hiện tại Dak sâu trong nội tâm nhưng là tương đương phức tạp, bởi vì hắn biết rõ, chính mình mặc dù đoạt lại Bạch Cốt Danh Đan, như vậy về đến gia tộc bên trong, vẫn như cũ sẽ không thể tránh khỏi cái chết, dù sao, chính mình sơ sẩy tạo nên kền kền tử vong, cái này rất rõ ràng sẽ làm trong gia tộc Tử Vong Kỵ Sĩ các ngươi đối với mình bất mãn, mà hắn mặc dù là một thiên tài tử linh pháp sư, nhưng là. . . Đối mặt tình huống như vậy, coi như là thiên tài cũng không giữ được hắn.

	"Đáng chết! !"

	Nghĩ tới đây, Dak một quyền tầng tầng nện ở trên bàn, hắn cắn vào hàm răng, đầu óc trống rỗng, hiện tại Dak suy nghĩ đã không phải làm sao vì gia tộc kiến công lập nghiệp... Trước tiên quá trước mắt cửa ải khó nói sau đi.

	Nghĩ tới đây, Dak tất mặt tối sầm lại ngẩng đầu lên, hắn gắt gao nhìn chăm chú trước mắt mình quả cầu thủy tinh mảnh vỡ, ở chỉ chốc lát sau, cái này tử linh pháp sư mãnh cắn răng một cái, tiếp theo hắn phất phất tay. Rất nhanh, cuồng phong gào thét mà qua, mà tử linh pháp sư bóng người, cũng ở này một trận mãnh liệt cuồng trong gió, hoàn toàn biến mất không gặp.

	Mà ngay tại lúc này, La Đức chờ người trải qua một đường bôn ba, cuối cùng cũng coi như là trước khi mặt trời lặn, đi tới Hobbit thôn.

	Đây là Bạch Hà trong cốc duy nhất có người chỗ ở, cũng là không ít đội buôn cùng người lữ hành nghỉ ngơi đặt chân nơi, thôn này cùng những nơi khác có chút không giống, nó xây dựng ở lòng chảo rẫy mang, xuôi dòng mà xuống nước sông thai nghén nơi này thôn dân, mà nhà ở của bọn họ cũng không giống những nơi khác như vậy là dùng gỗ kiến tạo. Ngược lại, Hobbit thôn phòng ốc đều là ở lòng chảo trên khai quật ra hang động, những này hang động đông ấm hè mát, cũng là phi thường thích hợp người ở lại.

	Chỉ có điều gần nhất Hobbit thôn hiện ra có chút vắng vẻ, hiện tại còn chưa tới mậu dịch mùa thịnh vượng, người tới nơi này cũng không tính rất nhiều, điều này làm cho nguyên bản rất là náo nhiệt thôn xóm hiện ra đối lập bình tĩnh, bất quá đối với những kia đời đời kiếp kiếp ở nơi đâu thôn dân tới nói, điều này cũng làm cho bọn họ hưởng thụ đến một tia hiếm thấy bình tĩnh.

	Thế nhưng này tia bình tĩnh, nhưng rất nhanh sẽ bị đánh vỡ.

	"呯."

	Quán rượu cửa lớn bị thô bạo vô lễ đẩy ra. Điều này làm cho nguyên bản gục xuống bàn chợp mắt quán rượu ông chủ không khỏi dọa một cái, hắn theo bản năng ngẩng đầu lên, nhìn phía cửa, chỉ thấy ở nơi đó, đang đứng năm cái phong trần mệt mỏi người lữ hành. Bọn họ xem ra dáng vẻ có chút uể oải, hơn nữa vẻ mặt trong lúc đó đều có chút lo lắng. Mà càng hấp dẫn ông chủ ánh mắt, nhưng là trong này có mấy cái phi thường thiếu nữ xinh đẹp. Đứng ở phía trước nhất. Là một người mặc màu đen quý tộc lễ phục người, một con bằng phẳng sóng vai tóc ngắn, chỉ nhìn từ bên ngoài lên đúng là khá như một vị thiếu nữ xinh đẹp. Chỉ có điều "Nàng" trang phục quá mức nam tính hóa, cũng làm cho người thực sự có chút nhìn không thấu. Càng không cần phải nói giờ khắc này đối phương vẻ mặt lạnh lùng, lạnh lẽo phảng phất một cái tượng băng. Khiến người ta khó có thể nhìn thẳng.

	Mà ở cái này người bên trái màu phấn hồng đuôi ngựa thiếu nữ là trong mọi người nhàn nhã nhất một cái, nàng thỉnh thoảng hết nhìn đông tới nhìn tây, nhìn chung quanh, thật giống như đi ra lữ hành nhàn nhã. Bất quá lỗ tai của nàng cùng phía sau không được lay động đuôi vẫn là bại lộ thân phận của nàng, bất quá dù vậy, thiếu nữ khuôn mặt đẹp vẫn để cho người không khỏi động lòng.

	Mà đi theo ở hồ nhĩ thiếu nữ phía sau, nhưng là ăn mặc một thân bó sát người màu trắng giáp da thiếu nữ tóc vàng, nàng hai con mắt to đều là xoay tròn chuyển động, làm cho người ta một loại tràn ngập sức sống cùng phấn chấn cảm giác. Bất quá càng hấp dẫn nhãn cầu nhưng cũng không là thiếu nữ tóc vàng tấm kia đẹp đẽ đáng yêu khuôn mặt, mà là nàng cặp kia bắp đùi thon dài ——— tươi đẹp đường cong mười phân vẹn mười hiển lộ ra. Ngay lập tức sẽ hấp dẫn trong tửu quán vì là không nhiều ánh mắt của nam nhân, thậm chí còn có người nhìn cái kia trắng noãn da dẻ không tự chủ được nuốt nước miếng một cái.

	Mà cùng ba người này so với, mặt sau hai người kia liền hiện ra thua kém rất nhiều, bọn họ ăn mặc có chút cũ nát, trên mặt vẻ mặt cũng rất hoang mang. Thậm chí xem ra thật giống như là từ nơi nào chạy đến đào phạm chật vật.

	Không thể không nói, như thế một cái tổ hợp xác thực rất lôi kéo người ta chú ý, bất quá ông chủ vẫn là thu lại chính mình này điểm đáng thương lòng hiếu kỳ, ở đây tọa chuyện làm ăn, hắn đã sớm biết không nên hỏi không hỏi, không nên nghĩ tới không muốn. Đối phương nếu đi tới trong cửa hàng, như vậy không quản bọn họ là người nào, chính mình cũng cho rằng khách nhân đến chiêu đãi là được rồi. Nghĩ tới đây, ông chủ liền cấp tốc đứng lên, đi tới năm người này mặt trước.

	"Hoan nghênh các vị đến 'Được mùa trái cây', xin hỏi ngài cần gì không? Chúng ta nơi này có thịt nướng, bánh mì, pho mát cùng với đặc sản thanh đằng tương hoa quả, nếu như các vị cảm giác uể oải, chúng ta nơi này còn có thư thích phòng khách cùng phòng tắm vì là ngài rửa sạch mệt nhọc, hiện ở thời kỳ này đến ở trọ khách rất ít người, ta có thể vì là các vị chuẩn bị kỹ càng thư thích gian phòng, đương nhiên, ta có thể bảo đảm, giá cả cũng rất công đạo. . ."

	Bất quá ông chủ lời còn chưa nói hết, La Đức liền đưa tay ra, đánh gãy đối phương nói chuyện.

	"Thật không tiện, chúng ta không có thời gian, kính xin ngươi chuẩn bị cho chúng ta một thoáng bữa tối, đương nhiên, không cần lãng phí thời gian loại kia , còn gian phòng, chúng ta liền không muốn. Còn có. . ." Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, hắn nhíu nhíu mày, tiếp theo quay đầu đi, nhìn chính tội nghiệp lôi kéo chính mình góc áo Annie, bất đắc dĩ thở dài.

	"Đến hai mươi phân bánh mì cùng thịt nướng."

	"Hai mươi phân?"

	Nghe đến đó, quán rượu ông chủ không khỏi kinh ngạc trợn mắt lên, hắn kinh ngạc nhìn ngó năm người này, cuối cùng vẫn là cũng không nói gì, gật gật đầu liền dự định rời đi. Mà ngay tại lúc này, La Đức nhưng lại một lần nữa gọi hắn lại.

	"Đúng rồi , ta nghĩ xin hỏi một chút, nơi này có không có xe ngựa hoặc là ngựa cho thuê? Nếu như có thể, chúng ta muốn phải nhanh một chút ra đi. Đương nhiên, tiền không là vấn đề."

	"Cái này..."

	Nghe được La Đức cái nghi vấn này, quán rượu ông chủ không khỏi có chút khó khăn, hắn suy nghĩ chốc lát, sau đó lúc này mới có chút bất đắc dĩ hồi đáp.

	"Phi thường xin lỗi, vị khách nhân này, gần nhất thôn chúng ta bên trong không có khách vận xe ngựa, chỉ có xe vận tải. . . E sợ không có cách nào. . ."

	"Xe vận tải cũng không đáng kể, hi vọng ngươi có thể giúp ta liên hệ một chiếc, chúng ta sẽ ở bữa tối sau khi lập tức xuất phát."

	"Được rồi, ta này đi chuẩn bị ngay."

	Tuy rằng sâu trong nội tâm có chút hoài nghi, bất quá điếm lão bản vẫn gật đầu một cái, sau đó liền cấp tốc xoay người rời đi. Mà tận đến giờ phút này, La Đức mới thở phào nhẹ nhõm, hắn trầm mặc không nói liếc mắt một cái có chút vắng vẻ khách sạn, lúc này mới đi tới trước bàn, ngồi xuống. Mà vào lúc này, những người khác cũng mới thở phào nhẹ nhõm.

	"Hô a. . . ! !"

	Annie một tay đem hành lễ cùng tấm khiên liền như thế thuận lợi vứt tại bên cạnh, tiếp theo đặt mông an vị đến trên ghế, cả người thật giống như một con mèo nằm nhoài mặt bàn, không nhúc nhích.

	"Thực sự là mệt chết người, Annie còn chưa từng có chạy quá xa như vậy lộ..."

	Mà mấy người kia tuy rằng không nói gì, bất quá dựa vào nét mặt của bọn họ đến xem, ý nghĩ của mọi người cũng đều không khác mấy.

	Ở một cây đuốc thiêu hủy xe ngựa sau khi, La Đức liền không ngừng không nghỉ chạy đi, mặc dù là duy trì thể lực, bọn họ không có một đường lao nhanh, nhưng mặc dù là mã lạp tùng cũng không phải như thế chạy. La Đức cùng Annie đều nắm giữ cường hãn thể chất, như thế chạy đi còn không có vấn đề, mà Thất Luyến bản thân liền là dã thú, tự nhiên cũng không sẽ quan tâm loại này dã ngoại hành quân. Ngược lại khổ Grandy cùng Natasha, hai người kia có thể chưa từng có như vậy kinh nghiệm, tuỳ tùng La Đức chờ người vượt núi băng đèo càng là kêu khổ không tiễn, nếu không là cân nhắc đến bọn họ sau lưng có cái tử linh pháp sư rất khả năng bất cứ lúc nào nhào lên, hai người kia sợ là sớm đã luy bại liệt trên đất. Mà hiện tại, chống đỡ bọn họ cuối cùng một tia động lực cũng không có, cùng Annie gần như, Natasha cùng Grandy hầu như là bát đến trên bàn.

	"La, la, La Đức tiên sinh. . . Ta nghĩ, chúng ta vẫn là nghỉ ngơi một buổi tối lại lên đường đi. . . Nơi này là thôn xóm, có nhiều người như vậy, còn có dân binh ở, cái kia tử linh pháp sư hẳn là sẽ không gây sự với chúng ta đi. . ."

	Natasha đã luy liền thoại đều nói không gọn gàng, nàng hiện tại thậm chí cảm giác mình chân đều không có tri giác, phảng phất thân thể mình phía dưới chính là hai cây côn gỗ. Mà Grandy là một nam nhân, tuy rằng không có mở miệng xin tha, bất quá nhìn hắn tái nhợt sắc mặt, cũng biết người này đã đến cực hạn.

	"Không được."

	Tuy rằng Natasha thỉnh cầu rất hợp lý, bất quá La Đức vẫn như cũ vẫn là không chút lưu tình từ chối yêu cầu này. Cô bé này căn bản là không hiểu tử linh pháp sư chỗ đáng sợ, nếu như có thể, La Đức thà rằng ở trong sa mạc cùng một cái tử linh pháp sư một mình đấu, cũng tuyệt đối không muốn ở một cái nhân khẩu dày đặc địa phương đối mặt một cái tử linh pháp sư. Nhiều người đối với tử linh pháp sư tới nói không những không phải trở ngại, trái lại là bọn họ trợ lực. Nếu như La Đức chờ người thật sự ở đây qua đêm, như vậy tử linh pháp sư một khi tìm tới cửa, bọn họ phải đối mặt nhưng là không chỉ chỉ là tử linh pháp sư một người, thậm chí còn có thể đối mặt những kia đã hóa thành người chết các thôn dân thi thể. . . Đây đối với La Đức tới nói, có thể tuyệt đối không phải cái thật cục diện.

	Đương nhiên, La Đức cũng là người, hắn tự nhiên rõ ràng trước mắt Natasha cùng Grandy là cũng lại không nhúc nhích, bất quá. . .

	"Một lúc các ngươi có thể ở trên xe ngựa nghỉ ngơi một chút, chí ít, các ngươi tạm thời không cần bước đi. . . Được rồi, La Đức tiên sinh."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Natasha cùng Grandy bất đắc dĩ đối diện một chút, gật gật đầu, mặc dù nói xe vận tải không giống khách vận xe ngựa như vậy thoải mái, lại cứng rắn lại khó chịu, thế nhưng hiện tại, bọn họ có thể có cái nghỉ ngơi địa phương cũng đã rất hiếm có rồi, chỉ cần có thể để cho mình không đi nữa lộ, quản hắn là cái gì đây...

	Mọi người ở đây dành thời gian lúc nghỉ ngơi,  bỗng nhiên, quán rượu cửa lớn lại một lần nữa bị người đẩy ra, sau đó rộn rộn ràng ràng huyên nháo tiếng vang, mấy dong binh trang phục người đi vào, rất rõ ràng, những lính đánh thuê này cũng chú ý tới ngồi ở trong tửu quán La Đức đoàn người, lập tức hưng phấn trùng các nàng thổi mấy tiếng huýt sáo. Bất quá đối với những lính đánh thuê này phản ứng, La Đức nhưng cũng không để ý tới, mà từ trước đến giờ hoạt bát Annie hiện tại đã luy liền động đều không muốn lại động đậy, tự nhiên cũng không có đáp lại những lính đánh thuê kia đến gần. Ngược lại là Thất Luyến xoay người, trùng bọn họ nháy mắt một cái, mà động tác này, ngay lập tức sẽ gây nên bên kia bọn lính đánh thuê một mảnh tiếng hoan hô.

	Thế nhưng vừa lúc đó, những lính đánh thuê này bên trong, một cái quạnh quẽ âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Hả?"

	Nghe thấy âm thanh này, mới vừa rồi còn hưng phấn không thôi bọn lính đánh thuê ngay lập tức sẽ bé ngoan ngậm miệng lại, sau đó bọn họ cấp tốc tách ra một con đường, đón lấy, chỉ thấy một cái mang mặt nạ nữ tử từ bên trong đi ra, đi tới La Đức chờ người mặt trước.

	"Thật không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này nhìn thấy ngài bóng người, La Đức tiên sinh."

	Sau đó, nàng mở miệng nói rằng.

 