 
	Đối với Quang Chi Nghị Hội tới nói, bọn họ tình cảnh trước mắt có thể nói là vô cùng gay go.

	Cùng La Đức dự đoán, nương theo một năm mới sắp đến, không có Mục Ân tài chính trợ giúp, Quang Chi Nghị Hội sang năm tài chính dự toán đã là giật gấu vá vai. Mà càng làm cho bọn họ sứt đầu mẻ trán không chỉ là tài chính thiếu vấn đề, còn có tiền tuyến chiến tranh đã tùy theo mà đến dân chạy nạn triều. Quân bộ dự toán nhất định phải tăng lên, thế nhưng những kia bởi vì gặp tai hoạ mà không nhà để về dân chúng đồng dạng cần động viên, chớ đừng nói chi là còn có những tướng sĩ tử trận kia tiền an ủi, này có thể đều là một số tiền lớn. Hơn nữa nguyên bản liền liền muốn tiến hành cứu tế cùng trợ giúp cái khác mấy cái kinh tế lạc hậu khu vực tài chính, Quang Chi Nghị Hội tài chính thiếu hụt đã lớn đến mức trước đó chưa từng có. Nguyên bản bọn họ còn kỳ vọng có thể từ Liliane nơi đó thu được một ít tài chính trợ giúp, hoặc là lời chót lưỡi đầu môi lừa nàng lấy ra tiền đến bổ sung lỗ thủng. Thế nhưng lúc trước lần kia đại sảo sau khi, Liliane liền cũng không còn đã cho bọn họ sắc mặt tốt, tiểu hài tử không phải là như vậy dễ dàng hống, tuy rằng Quang Chi Nghị Hội nhắm mắt tìm tới quá mấy lần, nhưng đều bị Liliane từ chối.

	Bất đắc dĩ, bọn họ không thể làm gì khác hơn là ngược lại hướng mình cuối cùng nhánh cỏ cứu mạng ——— năm tập đoàn tài chính lớn đưa tay ra, khẩn cầu bọn họ viện trợ. Thế nhưng, cùng La Đức dự đoán, đối mặt Quang Chi Nghị Hội cầu viện, năm tập đoàn tài chính lớn hiểu ngầm duy trì trầm mặc, đối với những Quang Chi Nghị Hội đó cử đi môn thuyết khách, bọn họ hoặc là hàm hồ từ, hoặc là liền nói gần nhất tập đoàn tài chính tài chính căng thẳng, hoặc là chính là trực tiếp đóng cửa tạ khách, xuất ngoại du lịch, một chốc không tìm được bóng người, để Quang Chi Nghị Hội sứ giả ăn cái bế môn canh.

	Quang Chi Nghị Hội đương nhiên biết năm tập đoàn tài chính lớn đánh ý định gì, điều này làm cho bọn họ nghiến răng nghiến lợi nhưng lại không thể làm gì. Bọn họ đương nhiên rõ ràng năm tập đoàn tài chính lớn sẽ liền như vậy đối với bọn họ đưa ra đủ loại điều kiện, thế nhưng bọn họ lại có thể thế nào đây? Tuy rằng Quang Chi Nghị Hội phi thường không hy vọng năm tập đoàn tài chính lớn trắng trợn nhúng tay hội nghị bên trong, có thể bây giờ nhìn lên bọn họ tựa hồ đã đừng không có pháp thuật khác. Cái này tài chính lỗ thủng thực sự quá lớn, thiếu hụt quá nhiều. Nếu như không có Mục Ân hoặc là năm tập đoàn tài chính lớn thực lực như vậy, căn bản không thể nào bổ khuyết này con số trên trời bình thường thiếu hụt.

	Đúng là quân bộ tài chính dự toán còn sót lại không ít. Quang Chi Nghị Hội vốn là dự định kéo xuống nét mặt già nua đi cùng quân bộ thương lượng một chút, từ bên trong lại đánh ra một chút tiền đến, hay hoặc là để chính bọn hắn phụ trách những kia chết trận binh sĩ cùng tướng lĩnh tiền an ủi, do đó từ một cái khía cạnh khác tiết kiệm chi.

	Thế nhưng không nghĩ tới quân bộ thái độ vô cùng cường ngạnh ——— đòi tiền không có! Đòi mạng không cho! Hơn nữa bởi vì bọn họ chính đang chống cự Bất Tử quân đoàn tiến công, vì lẽ đó sang năm tài chính dự toán một phần cũng không thể thiếu! Nếu như hội nghị dám to gan khấu lưu chúc cho bọn họ bộ phận, như vậy liền để Quang Chi Nghị Hội chính mình đi ra tiền tuyến cùng đám kia bộ xương chiến đấu đi!

	Đối mặt quân bộ thái độ, Quang Chi Nghị Hội cũng chỉ có thể đánh rơi hàm răng hướng về trong bụng thôn, này cũng khó trách, quân bộ muốn phụ trách tiền tuyến đối với Bất Tử quân đoàn chiến đấu. Tự nhiên không thể giảm thiểu tài chính chi ra, nói không chắc còn phải tiếp tục tăng cường. Cũng may là Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia giáp giới địa bàn không hề lớn, bên cạnh có pháp quốc gia cùng Mục Ân mang theo. Dạ Quốc Gia không dám vào công pháp quốc gia, mà Mục Ân bên này mặc kệ như thế nào vẫn là chặn lại rồi Bất Tử quân đoàn tiến công. Cũng chính vì như thế, quang chi quốc hiện tại tổn thất vẫn tính nằm trong giới hạn chịu đựng. Nếu như không phải Mục Ân công quốc đảm nhiệm Quang Quốc Gia tiền tuyến bình phong. E sợ hiện tại Quang Quốc Gia hai phần ba thổ địa cũng đã luân hãm, sẽ chờ nhấc tay đầu hàng.

	"Hiện tại Quang Chi Nghị Hội vấn đề đã phi thường vô cùng nghiêm trọng."

	Andre ngồi ở trên ghế, nghiêm túc thật lòng nhìn kỹ chính mình lão nhân trước mặt, đó là một cái râu tóc bạc trắng, thậm chí có chút hói đầu ông lão, hắn xem ra đại khái hơn sáu mươi tuổi, thế nhưng trên trán cái kia khe giống như thâm trầm nếp nhăn cùng trong con ngươi đau xót sắc thái nhưng khiến người ta cảm thấy hắn có ít nhất bảy mươi, tám mươi tuổi. Hắn chính là Andre hiện nay ở Quang Chi Nghị Hội bên trong mạnh mẽ nhất người ủng hộ.

	Carlest nghị viên.

	"Tài chính thiếu hụt vấn đề chúng ta đều biết, cái này kỳ thực không khó giải quyết, bởi vì năm tập đoàn tài chính lớn cuối cùng vẫn là sẽ xuất thủ. Quang Chi Nghị Hội lần này đánh mất quyền chủ đạo đã là không thể tránh miễn. Thế nhưng... . . ." Nói tới chỗ này, lão nhân trên mặt hiện ra cũng không phải cay đắng. Mà là bất đắc dĩ cùng biểu tình thất vọng."Vấn đề lớn nhất còn không là cái này, hiện tại Quang Chi Nghị Hội vẫn như cũ không chịu chính diện diện đối với kẻ thù của chính mình, ta biết, ở hội nghị ở trong có mấy người coi lần này năm tập đoàn tài chính lớn nhúng tay đối với bọn hắn tới nói là một cái phi thường có lợi cục diện. Bọn họ thậm chí muốn khuyến khích năm tập đoàn tài chính lớn liên hợp lại đối phó Quang Chi Long Hồn bệ hạ!"

	Nói tới chỗ này, lão nhân hừ lạnh một tiếng.

	"Thực sự là quá buồn cười. Bất tử đại quân ở bên ngoài mắt nhìn chằm chằm, thế nhưng bọn họ lại còn chỉ muốn làm sao củng cố cùng thu hồi chính mình quyền lực? Cũng chính bởi vì bọn họ, hiện tại dân chúng cũng đưa ánh mắt đặt ở Mục Ân có hay không cùng Dạ Quốc Gia có lén lút giao dịch trên, thế nhưng này có ý nghĩa gì? Mặc kệ Mục Ân công quốc là có hay không cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó có thỏa thuận gì, chúng ta chịu đến Dạ Quốc Gia tiến công, đồng thời liên tục tan tác sự thực này là không cách nào thay đổi!"

	Nói tới chỗ này, lão nhân càng ngày càng phẫn nộ, thậm chí ngay cả râu mép đều bởi vậy bắt đầu run rẩy.

	"Buồn cười, hiện tại Casablanca người ở lại một chút đều không vì là Bất Tử quân đoàn sắp nguy cấp mà cảm thấy sợ hãi, ngược lại, bọn họ trái lại càng thêm lưu ý chính mình có phải là Mục Ân công quốc cùng Dạ Quốc Gia giao dịch bên dưới người bị hại. Này quá buồn cười rồi! Quang Chi Nghị Hội cách làm vốn là ở tự chịu diệt vong! Coi như chứng minh Mục Ân thật cùng Dạ Quốc Gia có quan hệ lại có thể thế nào? Nếu như không phải có Mục Ân ở mặt trước ngăn cản Dạ Quốc Gia chủ lực thế tiến công, chúng ta thậm chí ngay cả hiện hữu phòng tuyến đều duy trì không được. Lẽ nào bọn họ cho rằng chỉ cần bắt được Mục Ân cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó có liên hệ chứng cứ, có thể xuất binh tiến công Mục Ân sao? !"

	"Quang Chi Nghị Hội tại sao lại ngắn như vậy coi?"

	Nghe được Carlest nghị viên oán giận, Andre không khỏi nhíu mày, hiếu kỳ dò hỏi. Hắn cũng đã từng thấy hội nghị bên trong một ít nghị viên, bọn họ ở trong có mấy người là không quá thông minh, thế nhưng có mấy người nhưng phi thường giảo hoạt. Bọn họ không thể không nhìn thấy sắp đến, liền ở nguy cơ trước mắt, như vậy, bọn họ vì sao lại làm ra phán đoán như vậy?

	"Ta cũng không biết rõ."

	Nghe được Andre hỏi dò, Carlest bất đắc dĩ mở ra hai tay.

	"Kỳ thực hội nghị bên trong không ít người cũng rõ ràng đạo lý này, dưới cái nhìn của bọn họ, đối với Mục Ân công quốc bên kia, chỉ cần trên đầu môi quan tâm có thể. Dù sao vấn đề là chúng ta Quang Quốc Gia, làm hội nghị, chúng ta nhất định phải nắm ra bản thân chủ ý. Thế nhưng Nakvad nghị viên tựa hồ đối với này có cái nhìn bất đồng. Ta nghĩ ngươi cũng rất rõ ràng, Andre, là một kiên định nhân loại chí thượng chủ nghĩa giả, hắn xưa nay đều chưa từng từng tin tưởng những chủng tộc khác. Hắn ở hội nghị bên trong công bố lần này Dạ Quốc Gia tiến công Quang Quốc Gia kỳ thực là Mục Ân cùng Dạ Quốc Gia trong lúc đó một tay giao dịch, mục đích gì là vì dao động hội nghị thống trị, cuối cùng để Quang Chi Long Hồn thành công phục hồi... . . . Không thể không nói, có rất nhiều người đều cho rằng hắn nói có đạo lý, bởi vì trước Long Hồn thánh điển trên , ta nghĩ ngươi cũng đã nhìn thấy... ... Litia điện hạ biểu hiện. Còn có người đàn ông kia... . . . Nakvad nghị viên cho rằng tất cả những thứ này đều là Mục Ân tỉ mỉ bày ra, mà cái kia tên là La Đức nam nhân, nhưng là Litia phái ra quân cờ... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Carlest bất đắc dĩ lắc lắc đầu, không hề tiếp tục nói. Bất quá không dùng hết nghị viên nhiều lời. Andre cũng rõ ràng ý của hắn, xác thực, lần này Long Hồn thánh điển cùng với trước đều không giống nhau. Hắn tham gia Long Hồn thánh điển cũng không phải lần đầu tiên, thế nhưng... . . . Chuyện như vậy vẫn là lần thứ nhất phát sinh. Quang Chi Nghị Hội bởi vì một người mà mất hết thể diện, thậm chí có thể địa vị khó giữ được... ... . . .

	Nghĩ tới đây, Andre không khỏi bản năng cơ thể hơi run lên, trong đầu lần thứ hai hiện ra cái kia bóng người màu đen.

	Sự sợ hãi ấy cảm vẫn như cũ tồn tại. Thế nhưng là lãnh đạm rất nhiều, bất quá Andre biết, chính mình vẫn không có khắc phục hắn.

	"Không chỉ có như vậy."

	Nói tới chỗ này, Carlest nghị viên nhỏ giọng. Lão nhân thậm chí hướng về lấm lét nhìn trái phải chốc lát, lúc này mới ló đầu nhìn Andre, mở miệng nói rằng.

	" ta biết bọn họ còn có một cái kế hoạch, mà cái kế hoạch này... . . . Thì lại vẫn như cũ cùng người đàn ông kia có quan hệ... ... . . ."

	"Bọn họ thực sự là như vậy dự định?"

	Quả cầu thủy tinh bên trong hiện lên La Đức khuôn mặt vẫn như cũ là mang theo trào phúng cùng xem thường ý cười. Mà nhìn trước mắt quả cầu thủy tinh bên trong bóng người, Sonia nhưng là cảm giác được kích động cùng hưng phấn. Thiếu nữ nhẹ nhàng liếm dưới môi, sau đó gật gật đầu, nhẹ giọng mở miệng hồi đáp.

	"Đúng, chủ nhân, hội nghị bên trong hiện nay có ý hướng này , ta nghĩ hay là quá không được quá lâu, bọn họ sẽ muốn biến thành hành động."

	Ở Sonia rời đi Vùng Đất Chuộc Tội thì, nàng chiếm được duy nhất "Sắp chia tay lễ vật" chính là này viên quả cầu thủy tinh. Thông qua nó, Sonia có thể cùng La Đức tiến hành liên lạc, nghe theo mệnh lệnh của hắn, đồng thời hướng về hắn báo cáo chính mình nhận vì là việc trọng yếu. Mà thế nhưng đây cũng không phải là là La Đức yêu cầu, mà là Sonia chủ động đòi lấy. Bởi vì nàng "Không cách nào nhịn được một ngày không nghe thấy chủ nhân âm thanh, không cách nào ở chủ nhân mệnh lệnh ra sinh hoạt tháng ngày" . Mà đối với Sonia yêu cầu, La Đức cũng không để ý. Ngược lại đây là nàng chuyện của chính mình, hơn nữa đối với hiện tại La Đức tới nói, chế tạo một viên liên lạc dùng quả cầu thủy tinh cũng không khó khăn.

	"Một đám bạch si mà thôi, bọn họ muốn xấu mặt ta không ngại phụng bồi."

	La Đức bĩu môi, không chút nào bởi vì Sonia báo cáo mà đem nàng nói tới sự tình để ở trong lòng. Mà nhìn thấy La Đức đối với báo cáo của chính mình như vậy không để ở trong lòng, Sonia không những không có cảm giác đến phẫn nộ cùng chịu đến xem thường, ngược lại, một loại an tâm, khoan khoái cùng cảm giác vui thích dâng lên trong lòng của thiếu nữ. Quả nhiên, đây mới là chủ nhân của nàng, đối với chủ nhân tới nói, hội nghị bên trong đám kia bạch si căn bản là không đáng sợ!

	"Loại này chuyện nhàm chán coi như, ngươi ngày hôm nay có theo đi làm theo lời ta sao?"

	"Đương nhiên, chủ nhân."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Sonia trên mặt nhất thời hiện ra rõ ràng đỏ ửng, nàng đưa tay ra, đặt ở hai chân của chính mình trong lúc đó, xanh thẳm con ngươi bởi vì hưng phấn quá độ mà sáng lên lấp loá.

	"Ta dựa theo mệnh lệnh của ngài, ở hội nghị trên làm như vậy rồi... . . . Ở tại bọn hắn tổ chức hội nghị thời điểm... . . ."

	Nói tới chỗ này, Sonia cảm giác được thân thể của chính mình lần thứ hai hưng phấn bắt đầu run rẩy, giữa hai chân loại kia khoái cảm tê dại lần thứ hai hiện lên ở trong đầu của nàng. Nàng lần thứ hai hồi tưởng lại trước tình cảnh ——— ở Quang Chi Nghị Hội theo lệ trong hội nghị, nàng yên tĩnh ngồi ở thuộc về mình ghế phụ nghị viên xếp sau chỗ ngồi. Phía trước tất cả mọi người đang vì đón lấy Quang Chi Nghị Hội hành động, cùng Quang Quốc Gia tương lai mà tranh luận không ngớt. Thế nhưng, Sonia nhưng không có đi quan tâm cùng lắng nghe tất cả những thứ này, ngược lại, thiếu nữ lặng lẽ thân ra tay phải của chính mình, ở trường bào cùng ngồi vào che lấp bên dưới, dùng sức xoa xoa hai chân của chính mình trong lúc đó. Loại kia ở trước mặt mọi người , dựa theo La Đức mệnh lệnh mà hành động mang đến, tràn ngập kích thích cùng bối đức vui sướng cảm giác. Đặc biệt vừa nghĩ tới trước mắt chính mình chính thân ở Quang Quốc Gia nghiêm túc nhất, tối thật lòng trong hội nghị, thế nhưng là làm như vậy không biết liêm sỉ, dâm loạn mà biến thái hoạt động, liền để thiếu nữ thoải mái hầu như toàn thân đều muốn hòa tan giống như vậy, thậm chí suýt nữa làm cho nàng liền như vậy ngất đi. Bất luận Sonia có hay không thừa nhận. Thế nhưng loại kia nhiếp tâm hồn người vui vẻ cũng đã vững vàng chạm trổ ở sâu trong linh hồn. Giờ khắc này Sonia, e sợ mặc dù là La Đức làm cho nàng thân thể trần truồng đi tự do rộng rãi trên sân trần truồng mà chạy, nàng cũng sẽ không chút do dự chấp hành đi.

	"Như vậy, để ta xem một chút đi."

	"Phải! Chủ nhân! !"

	Sonia đáp lại bên trong thậm chí mang theo vài phần kích động đến run rẩy vui sướng, đón lấy, thiếu nữ liền như vậy không hề xấu hổ cảm ngồi ở trên ghế, nhấc lên váy, mở ra đại chân ——— nàng bên trong lại không có thứ gì xuyên! ! ?

	"Ngươi ở hội nghị trên là làm thế nào? Hiện tại, cho ta một lần nữa lại làm mẫu một lần đi."

	"Vâng... ... Chủ nhân... ... . . ."

	Sonia hô hấp bắt đầu trở nên gấp gáp nha. Nàng vươn ngón tay, thông thạo mà xoa xoa chính mình giữa hai chân vùng cấm, thậm chí liền như vậy đưa nó triệt để bại lộ ở La Đức ánh mắt bên dưới. Dù cho là cách quả cầu thủy tinh, nhận ra được La Đức loại kia chen lẫn khinh bỉ, xem thường cùng trào phúng ánh mắt. Sonia vẫn như cũ có thể cảm giác được chính mình giống như bị điện giật giống như vậy, loại kia làm người mê cảm giác say lại lần nữa trở lại trên người nàng. Mà cái cảm giác này, ở Andre bên người nàng nhưng là một chút cũng không tìm tới... . . .

	"Chủ... ... Chủ nhân... ... ! !"

	Rất nhanh, ở La Đức tầm mắt nhìn kỹ, Sonia động tác bắt đầu trở nên càng ngày càng kích liệt lên, tay trái của nàng dùng sức xoa nắn chính mình bộ ngực, mà tay phải thì lại sâu sắc thăm dò vào giữa hai chân. Liều mạng chui vào, hoàn toàn không thấy thiếu nữ lý tính, chỉ là bản năng đào móc đôi kia thịt muốn khát vọng.

	(ngón tay... . . . Ngón tay dừng không được đến... ... Không xong rồi... ... Không được... ... ! ! )

	"Tùng tùng tùng."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên. Trầm trọng tiếng gõ cửa vang lên. Bất thình lình tiếng gõ cửa dọa Sonia nhảy một cái, nàng theo bản năng đình chỉ động tác. Tận đến giờ phút này, Sonia mới phát hiện quả cầu thủy tinh

	 một phía khác, đã mất đi La Đức hình bóng. Chuyện này nhất thời để thiếu nữ cảm giác được có chút ngỡ ngàng. Sâu trong nội tâm của nàng thậm chí hiện ra mấy phần phẫn nộ cùng buồn bực tâm tình, nguyên bản sắp đến cao triều thân thể vào đúng lúc này

	Bị mạnh mẽ đánh gãy nhịp điệu nàng giờ khắc này cảm giác là cực kỳ tức giận. Thiếu nữ đơn giản thu dọn một thoáng y phục của chính mình. Lúc này mới xoay người đi tới trước cửa, hạ thấp giọng, thiếu kiên nhẫn dò hỏi.

	"Là ai?"

	"Là ta, Sonia."

	"Andre?"

	Nghe được âm thanh này, Sonia thậm chí sững sờ chốc lát, lúc này mới đem cái này đối với nàng mà nói đã có vẻ hơi thanh âm xa lạ cùng trong đầu tên liên hệ tới. Thiếu nữ nhíu mày, bất quá rất nhanh, vẻ mặt của nàng lại khôi phục yên tĩnh, tiếp theo Sonia mở cửa, rất nhanh sẽ nhìn thấy Andre khuôn mặt. Nhìn thấy Sonia, Andre tựa hồ có vẻ hơi bất an.

	"Ngươi làm sao? Sonia? Cảm giác của ngươi tựa hồ không phải rất tốt?"

	"Không... ... Ta chỉ là... ... Vừa nãy chính đang nghỉ ngơi."

	Nói, Sonia đối với Andre hiện ra một nụ cười, tiếp theo nàng đưa tay ra, thu dọn một thoáng sợi tóc của chính mình. Cái này lười biếng động tác để Andre không khỏi xem hai mắt đăm đăm, hắn chuyên tâm nhìn chăm chú Sonia, một lát

	Không nói gì. Mà nhận ra được Andre ánh mắt, Sonia sâu trong nội tâm nhưng không có giống như kiểu trước đây cảm giác được mừng rỡ, ngược lại, nhiều hơn mấy phần lúc ẩn lúc hiện thiếu kiên nhẫn. Nàng hơi nhíu mày, mở miệng dò hỏi.

	"Có chuyện gì không?"

	"A, đúng rồi."

	Nghe được Sonia hỏi dò, Andre có chút ngượng ngùng quay đầu đi dời tầm mắt, hắn có chút lúng túng sờ sờ mũi, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Là như vậy, Sonia, cái kia... . . . Nếu như có thể, tối hôm nay ta có thể xin ngươi cùng đi ăn tối sao? Ta nợ ngươi cũng không chỉ chỉ là cái nói cám ơn mà thôi, cái kia... ... . . ."

	"Ta... ... . . ."

	Nghe được Andre nói chuyện, Sonia sắc mặt hơi biến cứng ngắc rất nhiều. Nếu như thay đổi là trước đây, nghe được Andre muốn mời chính mình cùng đi ăn tối, nàng nhất định sẽ cao hứng vô cùng. Thế nhưng hiện tại, khi nghe đến Andre

	Yêu cầu sau khi, Sonia phản ứng đầu tiên lại là nghĩ đến có hay không hẳn là tìm kiếm La Đức đồng ý, cũng chính vì như thế, đối mặt Andre mời, Sonia bản năng muốn mở miệng từ chối, thế nhưng vào lúc này, La Đức cái kia như

	Như ma quỷ vui tươi âm thanh xuất hiện lần nữa ở bên tai của nàng.

	"Đây là một cơ hội, Sonia tiểu tỷ, ngươi có thể thoát ly tất cả những thứ này, trở lại quá khứ cơ hội... ... . . . Ta vẫn cho rằng,

	Tình yêu chân chính mới có thể tiếp thu lẫn nhau tất cả.  nếu như người đàn ông kia thật sự như vậy yêu ngươi, như vậy bất luận ngươi cỡ nào dâm loạn cùng biến thái, đối với hắn mà nói, lẽ nào cũng không trả lời nên hắn ái mộ một phần sao? Sonia tiểu

	Tả, đây là ngươi cuối cùng thử thách cùng lựa chọn... ... . . ."

	Ta thật sự vẫn có thể trở lại quá khứ sao?

	Nghĩ tới đây, Sonia bỗng nhiên sững sờ ở. Nàng liền như vậy ngơ ngác đứng, trong đầu ý nghĩ nhưng là không được chuyển động lên.

	Ta thật sự có thể thoát khỏi tất cả những thứ này sao?

	Bỏ qua tất cả mọi thứ ở hiện tại, một lần nữa trở lại cuộc sống trước kia bên trong đi?

	Thật giống như ta trước đây kỳ vọng như vậy, thu được Andre yêu, đồng thời vĩnh viễn cùng với hắn?

	Đây thực sự là ta kỳ vọng sao?

	Quan trọng nhất chính là , ta muốn thoát khỏi tất cả những thứ này sao?

	"Nếu như ngươi rất mệt, như vậy liền hôm nào được rồi."

	Nhìn thấy Sonia vẻ mặt, Andre có chút thất vọng, bất quá hắn vẫn là lên tinh thần quay về Sonia khẽ mỉm cười, tiếp theo liền xoay người dự định rời đi. Mà vào lúc này, Sonia cũng rốt cục hạ quyết tâm.

	"Xin chờ một chút, Andre."

	"Sonia?"

	Nghe thấy Sonia âm thanh, Andre kinh hỉ xoay đầu lại, đón lấy, hắn liền nhìn thấy Sonia đối với mình khẽ mỉm cười.

	"Ta đồng ý tiếp thu ngươi mời, Andre."

 