 
	Đối mặt La Đức hỏi dò, John cũng không có trước tiên trả lời, ngược lại, hắn cẩn thận xem kỹ trước mắt La Đức, trên mặt minh hiển lộ ra tín nhiệm vẻ mặt.

	"Đây là ta cùng Rockefed gia tộc chuyện, Eilante tiên sinh, ta không cho là ngươi có cần gì phải nhúng tay trong đó, hơn nữa... . . . Ta không tìm được ngươi sẽ nhúng tay trong đó lý do."

	Này ngược lại cũng đúng là.

	Đối với John chất vấn, La Đức cũng rất rõ ràng, nếu như mình không biết trước mắt giá trị của người đàn ông này, hắn đương nhiên sẽ không làm quyết định như vậy. Rockefed gia tộc tuy rằng ở phương bắc đã sự suy thoái, thế nhưng cái kia dù sao cũng là cái truyền thống quý tộc. Truyền thống quý tộc cùng mới phát giữa quý tộc sai biệt chính là ở, truyền thống quý tộc đại biểu không phải một cái gia tộc, mà là một cái giai cấp lợi ích. Bất kỳ đối với truyền thống quý tộc khởi xướng tiến công, đều sẽ bị coi là đối với toàn bộ giai cấp bốc lên đối kháng. Quan hệ này đến một cái giai cấp thống trị tôn nghiêm, mà nếu như La Đức mạo muội làm việc, như vậy ở vương đảng bên trong, hắn rất có thể biến thành không được hoan nghênh nhân vật. Cho nên đối với John mà nói, hắn sẽ có nghi vấn như vậy là hợp tình hợp lý. Nếu như La Đức là phía nam mới phát quý tộc, như vậy hắn sẽ đưa ra yêu cầu như thế cũng không kỳ quái, mới phát quý tộc vẫn luôn kỳ vọng có thể lật tung truyền thống quý tộc thống trị đồng thời thay vào đó, vì lẽ đó như chuyện như vậy bọn họ khẳng định là làm không biết mệt. Thế nhưng La Đức không giống, hắn đang ở phương bắc, vẫn luôn là vương đảng thành viên, mặc dù nói Rockefed gia tộc ở phương bắc trước mắt cũng không tính là cái gì có tiếng vọng cùng thực lực gia tộc, thế nhưng làm ra hành vi như vậy, đối với La Đức mà nói cũng không thể nghi ngờ với tự sát.

	Hơn nữa hiện tại phía nam ai cũng biết La Đức cùng Xiannia gia tộc đi rất gần, Xiannia gia tộc cái kia nổi danh phép thuật thiên tài Marlene thậm chí ngay khi La Đức Dong Binh Công Hội bên trong, tuy rằng từ quý tộc đến bình dân, ai cũng không hiểu tại sao một cái Mục Ân công quốc đường đường đệ nhất gia tộc lớn người thừa kế sẽ tự hạ thân phân chạy đi một cái Dong Binh Công Hội (trước vẫn là dong binh đoàn), bất quá cũng có thể thấy được hiện tại La Đức cùng Xiannia trong gia tộc quan hệ. Mà Xiannia gia tộc nhưng là truyền thống trong quý tộc trung kiên thế lực, ngươi cùng Xiannia gia tộc đi như thế gần, còn nói muốn lật tung Rockefed, lời này thả ra ngoài John sẽ tin mới là gặp quỷ.

	Tuy rằng John nghi vấn hợp tình hợp lý, bất quá La Đức nhưng không có cách nào giải thích cho hắn, hắn không thể nói cho John chính mình chính trị lập trường, hơn nữa tuy rằng La Đức sẽ biết ngày sau trên đại lục này phát sinh cái gì, nhưng là hiện tại hắn cũng không có cách nào như cái thần côn nói cho John.

	Bất quá nếu như chỉ là bởi vì như vậy đã nghĩ để La Đức á khẩu không trả lời được, vậy còn là kém một chút.

	"Cho nên ta đồng ý trợ giúp ngươi nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì ta thưởng thức thực lực của ngươi."

	"Thực lực của ta?"

	Nghe đến đó, John sắc mặt rốt cục dịu đi một chút.

	"Không sai, John tiên sinh, ngươi có rất thực lực không tệ... ... Ta không chỉ là chỉ bản thân ngươi, càng có ngươi chỉ huy tác chiến thiên phú, vì lẽ đó ta mới hi vọng ngươi có thể trở thành ta bộ hạ."

	"Này thật đúng là trò cười, Eilante tiên sinh, ta coi như ở hành quân đánh trận trên có một bộ, ngươi cũng không thể đem ngươi Dong Binh Công Hội giao cho ta chỉ huy đi. Thứ ta nói thẳng, nếu như ngươi chỉ là bắt ta hài lòng, kính xin ngươi chấm dứt ở đây, tuy rằng ta hiện tại là tù nhân, bất quá ta cũng là có tôn nghiêm."

	"Điểm ấy ta đương nhiên hiểu, John tiên sinh, ta cũng không phải nhàn rỗi tẻ nhạt đến tìm ngươi hài lòng. Ngươi xem bên cạnh ta có nhiều như vậy cô gái xinh đẹp chờ ta, ta lại tẻ nhạt cũng sẽ không ở đây sao muộn thời gian trong tìm người đàn ông đến tìm thú vui đi."

	Nói tới chỗ này, La Đức không nhẹ không nặng mở ra cái chuyện cười. Mà điều này cũng làm cho John trên mặt không khỏi hiện ra một nụ cười, xác thực, La Đức không có nói với hắn chính mình rất coi trọng hắn rất cần hắn nếu như vậy, bất quá hiện tại John cũng cảm thấy người đàn ông này xác thực rất thú vị,

	Ân, không chỉ là chỉ hắn bề ngoài.

	Ở nhìn thấy La Đức trước, John đối với người đàn ông này là không có cái gì tốt ấn tượng, từ khi Trọng Hạ Tế sau khi, La Đức danh tiếng ở phía nam có thể nói là xấu đến cực điểm, hầu như là con chuột quá nhai người người gọi đánh trình độ. Mà làm phía nam quân đoàn một thành viên, John cũng không có thiếu nghe chính mình đồng liêu nói tới cái này tàn bạo Ma Quỷ. Hắn nham hiểm, giảo hoạt, hung bạo, tàn nhẫn, dã man, thô tục lại đê tiện vô liêm sỉ, ngược lại phía trên thế giới này hết thảy mặt trái từ ngữ đặt ở trên người hắn nhất định không sai. Càng không cần phải nói hắn còn dùng loại kia tàn nhẫn phương thức giết chết phía nam hải cảng anh hùng cùng kiêu ngạo Rosen, tự do chi dực cũng là bị hủy ở trong tay của hắn. Này càng khiến người ta giác La Đức vốn là vương thất chó săn, ở những kia bình dân trong lúc đó trong đồn đãi, La Đức bị miêu tả cố ý như rắn rết, nham hiểm giả dối bại hoại.

	John đối với La Đức cũng từng từng có nhất định quan tâm, song phương tuổi tác đều không khác mấy, La Đức thậm chí so với hắn còn trẻ hơn một chút, thế nhưng là đã đạt được cao như thế thành tựu. Này tự nhiên sẽ gây nên John coi trọng, bất quá đối với trên phố nghe đồn, John là ôm ấp nghi vấn. Nếu như La Đức thật giống những dân chúng kia nói như vậy nham hiểm giả dối đê tiện vô liêm sỉ, như vậy những dân chúng này căn bản là không thể nhìn thấu hắn ngụy trang. Một cái chân chính nham hiểm giả dối đê tiện người vô liêm sỉ, là sẽ không để cho nhiều người như vậy nhìn ra, nếu không kỹ xảo của hắn cũng không tránh khỏi quá kém ——— liền bình dân đều có thể nhìn ra ngươi là cái hạng người gì, người như thế sau đó còn không là một con đường chết? Hắn làm sao có khả năng được Litia điện hạ cùng vương đảng đánh giá cao như vậy?

	Mà bây giờ nhìn lên, xác thực như vậy.

	"Nếu như ngươi không muốn gia nhập Công Hội, làm ta bộ hạ, như vậy ta có thể cho ngươi một con đường khác."

	Nói, La Đức giao nhau hai tay, khá là tự tin mà kiêu ngạo nhìn kỹ John.

	"Như thế nào, John tiên sinh, có hứng thú hay không trở thành nhà của ta thần?"

	"Gia thần?"

	Nghe được La Đức câu này nói chuyện, John hơi sững sờ, hắn lúc này mới nhớ tới đến, trước mắt người đàn ông này không chỉ có riêng chỉ là một cái Dong Binh Công Hội hội trưởng đơn giản như vậy, hắn đồng thời còn là một cái bị chính thức thụ phong hiệp sĩ! !

	Một cái bị chính thức thừa nhận quý tộc!

	Nghĩ tới đây, John rốt cục trầm mặc lại, là một dong binh, sự lựa chọn này hắn tự nhiên là không muốn. Thế nhưng muốn nói đi làm một người quý tộc gia thần, vậy coi như hoàn toàn khác nhau. Đây đối với rất nhiều quân nhân tới nói, đều là một cái phi thường lựa chọn không tồi. La Đức biết John tương lai có thể trở thành Mục Ân công quốc một thành viên dũng tướng, thế nhưng bản thân của hắn nhưng cũng không có thể có thể biết điểm này. Trước mắt John cũng bất quá là phía nam quân đoàn cái kế tiếp xem ra vẫn tính tiền đồ quang minh kỵ binh quan chỉ huy mà thôi. Thế nhưng ngày sau sẽ biến thành hình dáng gì, chính hắn cũng không rõ ràng. Thậm chí có thể nói, nếu như không có Dade tướng quân như tự mình phụ thân chăm sóc chính mình, e sợ chính mình cho tới bây giờ còn vẫn như cũ là hỗn tạp ở đông đảo binh lính bình thường bên trong một thành viên đi.

	Mà hiện tại, Dade tướng quân đã bị bắt, mình coi như trốn về phía nam quân đoàn, cũng không có chính mình chỗ dung thân, e sợ còn có thể bị nhốt lại, nhưng là nếu như trở thành La Đức gia thần, mẫu thân cừu... ... . . .

	"John tiên sinh, không bằng như vậy làm sao?"

	Ngay khi John cau mày trầm tư thời gian, La Đức mở miệng lần nữa.

	"Ta có thể lý giải ngươi lo lắng cùng sầu lo, bởi vậy ta có như vậy một cái đề nghị, hai năm, ngươi vì ta làm hai năm gia thần, mà ở này trong vòng hai năm, ta sẽ tìm cơ hội thực hiện chính mình lời hứa, báo thù cho ngươi. Nếu như hai năm sau khi, ta vẫn như cũ không cách nào hoàn thành chính mình hứa hẹn, như vậy ngươi có thể tự do rời đi, ta tuyệt không ngăn trở. Bất quá ta cần phải nhắc nhở ngươi, nên lúc nào báo thù, là do ta đến quyết định, ngươi nên hiểu ý của ta không."

	Nghe được đề nghị của La Đức, John không khỏi sững sờ một chút, bất quá hắn không phải không thừa nhận, này xác thực là cái biện pháp, thế nhưng... . . . Hai năm? Hai năm sau khi, hắn thật sự sẽ thả chính mình rời đi sao?

	"Đáp án của vấn đề này ở chỗ ngươi, John tiên sinh. Chúng ta song phương đối với lẫn nhau tin cậy trình độ, ta tin tưởng ngươi sẽ không lật lọng, mà ngươi có tin tưởng hay không ta hứa hẹn, ở chỗ chính ngươi."

	Nói tới chỗ này, La Đức vây quanh hai tay, vẻ mặt của hắn tuy rằng như trước bình thản lạnh lùng, bất quá sâu trong nội tâm nhưng là có chút sốt sắng. Dù sao song phương trong lúc đó không có bất kỳ hứa hẹn cùng hợp tác cơ sở, John lo lắng hắn sẽ đến thời điểm trở mặt không nhận nợ, La Đức làm sao thường không lo lắng nam nhân trước mắt sẽ làm bộ tuân thủ hứa hẹn, sau đó chỉ chớp mắt chạy mất, hay hoặc là ở không thích đáng thời điểm chủ động chọn từ bản thân cùng Rockefed trong gia tộc đấu tranh, để với đạt thành mục đích của hắn đây?

	Những này có thể không đều là bịa đặt vọng tưởng, ở trong game, La Đức liền đã gặp rất nhiều như vậy đê tiện chuyện vô sỉ, người chơi hạn cuối nhưng là vô hạn số âm, không biết xấu hổ chuyện gì đều làm được. Đặc biệt như Starlight như vậy loại cỡ lớn Công Hội, mỗi ngày đều muốn vời thu không ít mới mẻ huyết dịch. Những này chơi trong nhà có người khát vọng ôm đại chân, có người là kỳ vọng lợi dụng Starlight để đạt tới chính mình mục đích, còn có chút người vốn là đối địch Công Hội phái lại đây nằm vùng nỗ lực phân liệt. Cũng có người chuyên môn nhìn chằm chằm những kia cao tầng nữ người chơi, nỗ lực làm cái gì một đêm *, võng luyến, lỏa tán gẫu cái gì đến làm cho các nàng thân bại danh liệt. Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến các nàng đều đã từng gặp được những chuyện tương tự, điều này cũng từ ở một phương diện khác nói rõ Starlight cây lớn thì đón gió to, dễ dàng bị người công kích.

	Ở game lịch sử bên trong, John nhân phẩm ở đại phương hướng là đáng giá yên tâm, nhưng nhìn hắn đang vì nước gia chiến đấu trước đầu tiên đi diệt Rockefed đến báo thù, liền nói rõ ở John trong lòng, báo thù dục vọng là cự đại, mãnh liệt, thậm chí là liều lĩnh. Nếu như đúng là như vậy, như vậy mình có thể điều động thật hắn sao?

	La Đức cân nhắc luôn mãi, cảm thấy vẫn là đáng giá thử một lần, dù sao nếu như thành công, thủ hạ mình sẽ nhiều một thành viên dũng tướng. Hiện tại La Đức thủ hạ nhiều đều là am hiểu vu hồi tác chiến hạng người, chỉ có Annie một cái có can đảm chính diện tiến công cứng rắn phái, nhưng là nàng lại không am hiểu dẫn dắt đại bộ đội, mà càng yêu thích đơn đả độc đấu. Thế nhưng đang đối mặt Bất Tử quân đoàn trong chiến đấu, chỉ dựa vào vu hồi trò hề này là căn bản không có quá to lớn hiệu quả, nhất định phải cứng đối cứng, đem đội ngũ của chính mình ngưng kết thành một cái cứng rắn búa lớn mạnh mẽ đập xuống, mới có thể cho những kia Bất Tử sinh vật mang đến cự đại thương tổn.

	John uy hiếp tiềm ẩn là không xác định,  mà Bất Tử sinh vật uy hiếp nhưng là khẳng định, như thế hai đem so sánh sau khi, La Đức cuối cùng vẫn là quyết định thử một lần, ngược lại nếu như có vấn đề gì, chính mình lại ra tay giải quyết cũng không muộn.

	Đối mặt La Đức nói chuyện, John trầm mặc hồi lâu, rất rõ ràng, hắn cũng cùng La Đức có đồng dạng lo lắng. Hơn nữa John lo lắng trình độ so với La Đức khả năng còn muốn cao hơn một chút. Dù sao ở La Đức trong trí nhớ, John chưa tới vẫn là một cái rất tốt cơ sở. Thế nhưng ở trong mắt John, La Đức cho tới nay danh tiếng có thể đều không ra sao, mặc dù nói bây giờ nhìn lên đại thể đều là lời đồn đãi, thế nhưng không có lửa làm sao có khói, như thế một cái nắm giữ gay go đánh giá nhân vật... . . . Chính mình thật sự có thể tín nhiệm hắn sao?

	"Ta có hai cái điều kiện, Eilante tiên sinh."

	Cuối cùng, John quyết định, ngẩng đầu lên.

	"Số một, ta hi vọng ngươi có thể phóng thích các huynh đệ của ta. Thứ hai, ta hi vọng ngươi có thể làm cho Dade tướng quân an toàn rời đi."

	"Điểm thứ nhất ta có thể đáp ứng, thế nhưng điểm thứ hai không thể, ngươi cùng ta đều biết Dade tướng quân giá trị, ta chỉ có thể bảo đảm Dade sinh mạng của tướng quân an toàn, thế nhưng thả hắn rời đi là không thể."

	Đối mặt đề nghị của John, La Đức phi thường kiên quyết quả đoán làm ra trả lời, mà khi chiếm được La Đức trả lời sau khi, John không những không có nổi trận lôi đình, ngược lại, hắn lộ ra vẻ mỉm cười.

	"Như vậy, bắt đầu từ bây giờ, ta chính là nhà của ngươi thần, đại nhân."

	Sau đó, John mở miệng nói rằng.

 