 
	Almond ý nghĩ một chút đều không có sai, bởi vì La Đức chính là dự định làm như vậy.

	Ở quân đoàn chiến thiên sứ Beni hướng mình tiến hành rồi nói rõ sau khi, La Đức sâu trong nội tâm liền không tự chủ được hiện ra ý nghĩ này, kỳ thực hắn hiện tại thiếu hụt đồ vật có rất nhiều, so với như nhân thủ, tuy rằng trước mắt có rất nhiều quân đội đóng quân ở cứ điểm, nhưng là La Đức cũng rất rõ ràng, nếu như những nơi khác chiến sự so với nơi này càng căng thẳng hơn, như vậy bọn họ liền sẽ rời đi, Litia sở dĩ sẽ phái khiển ma đạo hạm đội tới nơi này nguyên nhân cũng là như thế, chúng nó một mặt phụ trách phòng ngự công tác, ở một phương diện khác công tác chính là ở có lúc cần thiết biến thành vận tàu chiến đem các binh sĩ vận chuyển đến càng thêm cần địa phương của bọn họ đi, đối với này La Đức rõ ràng trong lòng, chiến tranh chính là như vậy, mà trước mắt hắn dù sao chỉ là một phương nho nhỏ lãnh chúa, hi vọng Litia đem hết thảy quân đội đều giao cho mình chỉ huy điều động chi phối cái gì vốn là nói mơ giữa ban ngày.

	 lấy cuối cùng hay là muốn dựa vào sức mạnh của chính mình.

	Thế nhưng binh sĩ không phải trên trời rơi xuống, La Đức hiện nay trong tay triệu hoán môn chỉ có thể dẫn tới thủy nguyên tố giới, hi vọng những kia hải Tinh Linh cùng bất tử đại quân chiến đấu vốn là vọng tưởng, nếu như trong tay hắn có đi về Điện Tinh Linh hoặc là Đại Địa Thép triệu hoán môn lại nói bất định càng tốt hơn một chút, chí ít hắn có thể cho gọi ra một ít đủ để cùng bất tử đại quân chiến đấu đồ vật, thế nhưng hiện tại, trên tay hắn cũng không có những này, vì lẽ đó cũng chỉ có thể là ngẫm lại mà thôi.

	Nhưng là binh sĩ không phải trên trời rơi xuống, La Đức trong tay những binh sĩ này đến hiện tại cũng bất quá hơn ba ngàn người, bởi vậy liền có thể thấy chiêu mộ binh sĩ là kiện cỡ nào chuyện khó khăn, từ hướng này tới nói bất tử đại quân liền dễ dàng hơn nhiều, đến cái nào chiến trường hoặc là nghĩa địa ngoắc ngoắc tay, lập tức sẽ có một đoàn xông lên tương ứng, hơn nữa một chút đều không tính đến đãi ngộ vấn đề, cũng sẽ không oán giận cùng tiêu cực đợi mệnh, thực sự là tốt nhất quân đội.

	Nếu không cách nào tăng cường số lượng. Liền từ chất lượng bỏ công sức, nếu không cách nào dựa vào đầy đủ nhân thủ, như vậy hay dùng trang bị để đền bù, đây là La Đức hiện nay có thể nghĩ ra biện pháp duy nhất. Hắn hiện tại chỉ tiếc này thật sự không phải game thế giới, không phải vậy tìm chỉ người chơi tổ đoàn từ phía sau đảo qua đi ở Dạ Quốc Gia bên trong đánh du kích vậy coi như thoải mái hơn nhiều.

	Kỳ thực La Đức yêu cầu những thứ đồ này khá là có chút sư tử đại muốn tiết lộ, thế nhưng hắn cảm thấy điều này cũng không có gì không được, mà trên thực tế lúc trước hắn đề ra ý nghĩ này của mình thời điểm Marlene mặt đều doạ trắng, dưới cái nhìn của nàng La Đức hành động này hoàn toàn chính là đối với toàn bộ Mục Ân vương thất đại bất kính, bất quá theo La Đức nhưng không có cái gì. Người chơi danh vọng đến sùng bái lĩnh thế lực khen thưởng là thiên kinh địa nghĩa chuyện tất lẽ dĩ ngẫu, vì lẽ đó ở Beni lúc trước lúc nói chuyện La Đức trong đầu người chơi tư duy trong nháy mắt liền lên tuyến, ngược lại trước Litia còn nợ chính mình một cái nguyện vọng, nàng không thể chữa khỏi Kristy, cũng từng chính mồm nói với La Đức quá muốn đem nguyện vọng này bảo lưu. Hiện tại coi như là dùng ở đây cũng không tính là gì.

	Đương nhiên, ở người thường xem ra dùng loại kia nguyện vọng đem đổi lấy một đống của cải quả thực là tục không chịu được ngu không thể nói biểu hiện, thế nhưng La Đức nhưng cũng không như thế xem, bởi vì trước mắt hắn thiếu nhất trái lại là tiền tài, nguyên nhân rất đơn giản ——— đi ngang qua trước một trận chiến sau khi, kiến thiết hệ thống lần thứ hai thăng cấp.

	Đối với La Đức tới nói, đây là một cái tràn ngập huyết lệ cố sự.

	Trước ý nghĩ của hắn là thông qua tiêu diệt bất tử đại quân đến thu được kinh nghiệm. Mà trên thực tế liên tục hai lần thắng lợi cũng làm cho La Đức tràn ngập tự tin, bởi vì ở đây không có người chơi tổ đoàn, không có người nào cùng hắn đều phân kinh nghiệm, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến tuy rằng trang bị không được. Nhưng là dù sao đều là mãn cấp, tự nhiên cũng không có kinh nghiệm nhu cầu, bất quá La Đức thiên toán vạn toán, đúng là toán lọt một người.

	Bích Lan Chi Tâm.

	Làm trên chiến trường duy hai có thể thăng cấp tồn tại. Bích Lan Chi Tâm tự nhiên cũng hấp thụ không ít kinh nghiệm, tuy rằng cùng hậu kỳ La Đức chiếm được kinh nghiệm so ra không coi là nhiều. Thế nhưng nàng nhưng là từ cấp một lại bắt đầu lại từ đầu,

	Tự nhiên tốc độ lên cấp nhanh chóng. Kết quả đợi được chiến đấu sau khi kết thúc, Bích Lan Chi Tâm liền trực tiếp từ thấp nhất cấp một lên tới ba mươi lăm cấp, nhảy một cái tiến vào tinh anh đỉnh cao hậu kỳ, bất quá ma học sĩ vốn là không phải pháp sư hoặc là kiếm sĩ như vậy chiến đấu nghề nghiệp, vì lẽ đó phần lớn người cũng không có nhận ra được cái gì. Thế nhưng đối với La Đức tới nói, đây chính là sống sờ sờ một cái bi kịch.

	Hắn ở kiểm tra kinh nghiệm của chính mình đi sau hiện, còn kém 1500 chút kinh nghiệm mới có thể lên tới sáu mươi cấp, điều này làm cho La Đức không khỏi mắt tối sầm lại, tuy rằng bình tĩnh mà xem xét lần chiến đấu này đã thu hoạch rất nhiều, thế nhưng đối với La Đức tới nói, mắt thấy này con kém 1500 chút kinh nghiệm nhưng là suýt chút nữa để hắn thổ huyết, 1500 chút kinh nghiệm cũng không nhiều, cũng chính là một cái Disgust kinh nghiệm, thế nhưng hiện tại bất tử đại quân toàn diện lui lại, chính mình muốn đi đâu tìm cái Disgust tới chém?

	Cuối cùng La Đức bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác lựa chọn một cái khác vật hy sinh ——— vậy thì là bị hắn giam cầm ở trong địa lao tử linh pháp sư Simon.

	Nói đến cái tên này cũng thực sự là xui xẻo, kỳ thực nguyên bản nó vận mệnh không nên bi thảm như vậy, La Đức vẫn kỳ vọng có thể có cái tử linh bộ hạ hỗ trợ, mặc dù nói ở nhân loại của thế giới này xem ra Bất Tử sinh vật cùng ác ma không khác, thế nhưng không phải không thừa nhận chúng nó ở làm một ít phát điên sự tình lúc đó có chính mình đặc biệt thiên phú. Huống chi có linh hồn của nó hạt nhân ở tay, La Đức cũng không sợ cái tên này cho mình giở trò quỷ gì, vì lẽ đó ở Simon vẫn có thể ở trong địa lao miễn cưỡng quá nhật, bất quá hiện tại mà... ... Vì mình cái kia 1500 chút kinh nghiệm, La Đức liền không thể không động thủ.

	Đáng thương tử linh pháp sư, cuối cùng vẫn là ở La Đức trong tay biến thành tro bụi, liền tro cốt đều bị người cầm làm kinh nghiệm, thật không thể bảo là là không bi kịch vận mệnh.

	Giết chết Simon sau khi La Đức cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng qua ải, dựa vào 2000 chút kinh nghiệm đột phá sáu mươi cấp cửa ải lớn, bắt đầu từ bây giờ, hắn liền chân chính bước vào truyền kỳ lĩnh vực. Bất quá bởi chiến đấu sau khi cần muốn thu thập khắc phục hậu quả chờ rất nhiều công tác, làm cho La Đức chưa kịp đằng ra thời gian đến tiến hành thiên phú cùng kiếm thuật đếm lựa chọn, bất quá ở này ở ngoài hắn đúng là được một niềm vui bất ngờ ——— vậy thì là gợi ý của hệ thống hắn ——— kiến thiết hệ thống thăng cấp.

	Mà cũng chính bởi vì xem qua kiến thiết hệ thống thăng cấp nhắc nhở, La Đức mới sẽ làm ra sự lựa chọn này.

	Ở thăng cấp quá kiến thiết hệ thống sau khi, có rất lớn một phần đều là tường thành, cứ điểm cùng lô cốt gia cố thăng cấp công tác, thế nhưng những này đều không trọng yếu, mà trọng yếu chính là, La Đức phát hiện khắp nơi thăng cấp quá cứ điểm bên trong có một cái phòng ngự binh khí bị giải khóa ——— vậy thì là ma đạo pháo.

	Ma đạo pháo là toàn bộ Long Hồn Đại Lục trên thường thấy nhất phòng thủ binh khí, rất bao lớn cỡ trung thành thị cùng cứ điểm đều nắm giữ ma đạo pháo, bất quá bởi ma đạo pháo chi phí đắt giá, công kỳ lại trường, vì lẽ đó đại đa số thành nhét lấy đều là lấy ma đạo pháo làm chủ, nỗ pháo là phụ. Hơn nữa người bắn tên cùng pháp sư đến tiến hành phòng thủ, như vậy mới là một cái hợp lệ đồng thời hoàn chỉnh thủ thành hệ thống. Nhìn từ điểm này, La Đức cứ điểm còn khá là không hoàn chỉnh, ở trận đánh lúc trước bất tử đại quân thời điểm, trong tay hắn cũng không có ma đạo pháo, thậm chí ngay cả nỗ pháo đều chỉ có như vậy đáng thương vài con. Còn lại chính là người bắn tên. Nếu như không phải Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ở, chỉ sợ hắn cũng không thể thắng nhẹ nhõm như vậy.

	Thế nhưng thế giới này cùng Địa cầu không giống, tuy rằng ma đạo khoa học kỹ thuật nghiệp rất phát đạt, nhưng không có phát minh ra như thế giới loài người di động pháo như vậy đồ vật. La Đức cũng từng hiếu kỳ liền như vậy hỏi dò quá Marlene, sau đó mới biết được nguyên lai những này ma đạo pháo cấu tạo phức tạp, hơn nữa sắp xếp gọn sau khi rất cũng khó dời đi động. Nói như vậy lắp ráp một chiếc ma đạo pháo ít nhất cũng cần thời gian nửa năm, này còn muốn coi tử loại cùng đường kính mà định, nếu như uy lực càng lớn ma đạo pháo cái kia lắp ráp thời gian càng dài. Có chút thậm chí cần thật mười mấy năm mới có thể hoàn thành. Hơn nữa hoàn thành lắp ráp sau khi ma đạo pháo là không cách nào di động, tuy rằng cũng không phải là không thể đủ ở phía dưới thêm trang bánh xe, nhưng là thế giới này cũng không có cao su, những kia chất gỗ bánh xe ở xóc nảy trên mặt đất hành động sẽ cho ma đạo pháo mang đến bao lớn thương tổn có thể tưởng tượng được, tan vỡ vẫn tính là thật, vạn nhất chịu đến ngoại lai xung kích trực tiếp nổ tung vậy thì là vua hố. Trừ phi là như thuyền bay như vậy đối lập vững vàng hoàn cảnh, nếu không thì trực tiếp ở trên chiến trường sử dụng ma đạo pháo là cái rất tồi tệ chủ ý. Vì lẽ đó hiện tại ở trong công thành chiến. Trên căn bản ra tay đều là người làm phép, máy bắn đá loại này nguyên thủy trang bị đối với khắp nơi tới nói ý nghĩa cũng không lớn, bởi vì một cái hoàn chỉnh đủ thành nhét đều có phòng hộ vũ khí tầm xa kết giới, huống chi ở phép thuật này thời đại. Có chính là biện pháp quyết định những kia đơn sơ công thành công cụ.

	Nghe đến đó, La Đức cũng chỉ có thể bất đắc dĩ nhún vai một cái, nguyên bản hắn còn dự định lấy ma đạo pháo làm trụ cột làm cái xe tăng cái gì đồ vật đi ra, bây giờ nhìn lên đây là không có khả năng lắm.

	Bất quá hiện tại. Đây đối với La Đức tới nói đúng là việc tốt.

	Ma đạo pháo kiến tạo vấn đề lớn nhất có ba cái, chi phí đắt giá. Chế tạo thời gian dài cùng với nguyên liệu cung cấp khó khăn. Thế nhưng này ở trong mắt La Đức một chút cũng không thành vấn đề, chi phí đắt giá... . . . Cái này đương nhiên không có cách nào, hắn không tiền, bất quá không có nghĩa là Mục Ân công quốc không tiền, Litia điện hạ không tiền, vậy cũng đều là phú khả địch quốc chủ nhân, chỉ cần bọn họ chịu bỏ tiền, chính mình cái gì tạo không ra?

	Chế tạo thời gian dài này cũng không phải cái vấn đề, tuy rằng trực cho tới bây giờ La Đức đều không rõ ràng chính mình hệ thống là làm sao ở trên thế giới này phát huy tác dụng, bất quá có thể thấy hiệu quả không sai, những khác không đề cập tới, riêng là toà này Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm, dù cho là cách dùng sư phương pháp đi kiến tạo đều cần thời gian mấy năm mới có thể hoàn thành, thánh thiểu nữ tượng liền càng không cần phải nói, loại này Thần khí loại tồn tại chế tạo lên thì càng thêm khó khăn cùng rườm rà, thế nhưng ở đây hắn chỉ phải bỏ tiền, sau đó phụ trách click xác nhận, tất cả liền đều như thế làm ra đến rồi. Đương nhiên, một số thời khắc hay là còn cần một ít ma pháp thủy tinh loại hình nguyên liệu, thế nhưng tổng thể mà nói, này có thể so với phổ thông kiến tạo tốc độ phải nhanh hơn nhiều.

	Ma đạo pháo dùng ma lực khởi động, mà ma lực bản thân đến từ chính ma lực chi tuyền, mỗi cái thành nhét kiến trúc vị trí đều sẽ đối với này có suy tính, lựa chọn một cái ma lực ngưng tụ địa phương, trên thực tế Vùng Đất Chuộc Tội cũng giống như vậy, nơi này tới gần hai đại Long Hồn chỗ giao giới, khổng lồ đến ma lực thuỷ triều vẫn ở đại địa bên dưới phun trào, nguyên bản La Đức liền dự định ở đây thành lập ma lực chi tuyền, bởi vì nó không chỉ có thể cung cấp cho ma đạo pháo vô cùng sức mạnh,  còn có thể để nắm giữ pháp sư thiên phú người giác tỉnh sức mạnh của chính mình, nếu như có thể nhờ vào đó chế tạo ra một con pháp sư đội ngũ tới nói cũng là lựa chọn không tồi. Không thể mỗi lần đều tổng để Chim Hoàng Yến các nàng đi tới hăng hái mà người phía sau thì lại chỉ là ngốc đứng ở nơi đó xem trò vui ——— liền ngay cả Boss chiến đều còn mang triệu hoán tiểu quái đây.

	Cũng chính là ôm ý nghĩ như thế, La Đức lúc này mới sẽ thuận tiện yêu cầu hai bộ Thần khí trang bị, trước Chim Hoàng Yến bị thương để hắn có chút thẹn thùng, xác thực, bất kể là cường đại cỡ nào người chơi, ngoại trừ kỹ xảo, ý thức cùng thiên phú bản thân ở ngoài, trang bị cũng là ắt không thể thiếu bộ phận, chính mình để Chim Hoàng Yến ăn mặc bốn mươi cấp trang phục đi kháng bảy mươi lăm cấp đỉnh cao phép thuật, trừ phi nàng bản thân là ẩn giấu chủng tộc, bằng không cao đến đâu ma kháng cũng không đáng chú ý.

	Bất quá La Đức cũng biết thu lại, mặc dù nói là muốn, bất quá cũng chỉ là mượn dùng. Tuy rằng này hai bộ thần chứa ở người bình thường trong mắt đã xem như là siêu phàm thoát tục, bất quá ở ngươi chơi trong mắt cũng vẫn là chênh lệch như vậy một cấp, nhớ lúc đầu ở trong game Nho Nhỏ Bong Bóng Đường "Thánh khiết bão táp" trang phục cùng Chim Hoàng Yến "Vô hạn nguyên tố bảo vệ" nhưng là chí cao chí thượng, để vô số người chơi vì đó điên cuồng tồn tại, đương nhiên, này hai bộ trang bị cũng là hai người kia tiêu tốn lượng lớn thời gian, đang hoàn thành một loạt gian nan đến quả thực biến thái nhiệm vụ thử thách sau khi lúc này mới thu được trang bị.

	Bất quá đối với các nàng bây giờ tới nói, có dùng là tốt lắm rồi.

	Ở quân đoàn chiến thiên sứ đến sau khi, toàn bộ cứ điểm hiếm thấy tiến vào một đoạn hòa bình an ninh tháng ngày, mà vào lúc này, La Đức cũng rốt cục có thời gian nhàn quyết tâm đến, suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng chính mình "Thăng cấp đại nghiệp".

 