 
	Nương theo trật tự thánh điển kết đến, La Đức Hư Không Chi Lĩnh cũng coi như là bị chính thức thừa nhận, tuy rằng Quang Chi Nghị Hội tử cắn tuyên bố La Đức "Đạo đức phẩm chất" không phù hợp trở thành "Long Hồn người thừa kế" điều kiện, thế nhưng ai cũng sẽ không để ý tới Quang Chi Nghị Hội bản thân ăn nói linh tinh, đan từ hắn có thể cùng Liliane, Ion, Nalea cùng với Sigir đứng ngang hàng tới làm, liền đủ để chứng minh thân phận của hắn. Ở quá tháng năm dài đằng đẵng sau khi, sáng thế ngũ long bên trong vẫn biến mất, không thấy tăm hơi Hư Không Chi Long hồn người thừa kế, rốt cục tái hiện hậu thế.

	Đối với La Đức tới nói, điều này cũng không có gì biến hóa lớn, hoàn pháp tháp cao bên kia thỏa thuận ở hắn thương lượng với Marlene sau khi, chung quy gật đầu đáp ứng đối phương đi kiến thiết tầng ngoài giới cánh cửa. Thế nhưng chỉ có thể đối ngoại không cho phép đối nội, một khi bị phát hiện La Đức liền sẽ lập tức thủ tiêu thỏa thuận đồng thời phá hủy tầng ngoài giới cánh cửa. Đối với này hoàn pháp hiệp sẽ tự nhiên là miệng đầy đáp ứng, cùng lúc đó, giáo hội, Dong Binh Hiệp Hội, luyện kim thuật sĩ hiệp hội chờ các loại loại cỡ lớn dân gian tổ chức vào ở công tác cũng ở đều đâu vào đấy tiến hành. Hư Không Chi Lĩnh cũng bởi vậy trở nên càng ngày càng nóng nháo lên, không chỉ chỉ là di dân, ở Mục Ân công quốc bên trong cũng không có thiếu dân chúng xuất phát từ hiếu kỳ đến đây Hư Không Chi Lĩnh tham quan du lãm. Dù sao Dạ Quốc Gia bọn họ không dám đi, pháp quốc gia từ bề ngoài xem ra kỳ thực cùng Quang Quốc Gia không hề khác gì nhau. Ngược lại là La Đức Hư Không Chi Lĩnh loại này quỷ dị "Ngoài không gian" bình thường cảnh tượng khá là khiến người ta thán phục, thậm chí có thể nói cũng có thể xem như là một đạo đặc biệt phong cảnh.

	Mà ở đối ngoại sự vụ phương diện, Dạ Quốc Gia ngoại trừ đem Irene vị công chúa này điện hạ trực tiếp ném quá đến ở ngoài cơ bản cũng lại không có động tác gì, pháp quốc gia đúng là không phản ứng gì, bởi vì từ lúc rất lâu trước bọn họ cũng đã hướng về Vùng Đất Chuộc Tội phái đại biểu, lúc đó là để cho tiện quan sát cùng với La Đức tiến hành câu thông. Hiện tại chỉ có điều tăng cao cấp bậc mà thôi, cũng không có cái gì đặc thù biến hóa.

	Nhất là xoắn xuýt tự nhiên chính là Quang Quốc Gia. Mới bị La Đức đánh ngã một toàn bộ biên cảnh quân đoàn Quang Quốc Gia đương nhiên không có dự định cùng Hư Không Chi Lĩnh tiến hành cao tầng giao du dự định. Đương nhiên, bọn họ lấy cao điểm thành sự kiện làm trung tâm, lần thứ hai tuyên bố Quang Quốc Gia tuyệt đối không thừa nhận Hư Không Chi Lĩnh là một cái quốc gia, hơn nữa nghiêm cấm tất cả ngoại giao vãng lai. Không chỉ có như vậy, nó còn nỗ lực đối với Hư Không Chi Lĩnh tiến hành phong tỏa cùng cấm vận, đồng thời tuyên bố tất cả lệ thuộc vào Quang Quốc Gia thương hội bất đắc dĩ bất kỳ danh nghĩa tiến vào Hư Không Chi Lĩnh, cũng nghiêm cấm Quang Quốc Gia thương thuyền tiến vào Hư Không Chi Lĩnh cảng, trực tiếp hơn cấm chỉ Quang Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh tất cả mậu dịch vãng lai. Đặc biệt các loại quân bị cùng với lương thực chờ trọng yếu vật tư, càng bị Quang Chi Nghị Hội minh lệnh cấm chỉ. Hơn nữa bọn họ còn tuyên bố, nếu như bị phát hiện có cái nào công quốc dám to gan trái với lệnh cấm cùng Hư Không Chi Lĩnh vãng lai, bọn họ đem đối với trái với giả làm ra xử phạt nghiêm khắc.

	Lệnh cấm vừa ra, Quang Quốc Gia bên trong dân chúng cũng là lớn tiếng khen hay, vốn là trước đang cùng Dạ Quốc Gia trong chiến tranh gặp thất bại cùng cực khổ đã để bọn họ mặt mày xám xịt, hơn nữa trước cao điểm thành sự tình. Quang Quốc Gia dân chúng đối với Hư Không Chi Lĩnh phản cảm đã đạt đến đỉnh điểm, bởi vậy lệnh cấm vừa ra, Quang Quốc Gia dân chúng lập tức cả nước vui mừng, lớn tiếng khen hay ——— bất quá đáng tiếc chính là, cũng không phải tất cả mọi người đều chống đỡ Quang Quốc Gia lệnh cấm, đặc biệt Quang Quốc Gia lấy năm tập đoàn tài chính lớn cầm đầu tập đoàn tài chính, càng là đối với này cảm thấy bất mãn hết sức. Mọi người đều biết Hư Không Chi Lĩnh là mới bị khai thác chốn hỗn độn, nơi như thế này có thể nói là thương ky vô hạn, khắp nơi đều có hoàng kim. Nguyên bản bọn họ còn dự định thừa cơ hội này đi Hư Không Chi Lĩnh đãi vàng, kết quả không nghĩ tới Quang Chi Nghị Hội như thế một trộn đều, sự tình xem như là triệt để xong đời. Đối với này năm tập đoàn tài chính lớn cố nhiên phi thường bất mãn, thế nhưng bọn họ cũng không có biện pháp quá tốt. Mặc dù nói năm tập đoàn tài chính lớn cơ bản bằng Quang Quốc Gia hậu trường chính trị hắc thủ, nhưng bọn họ tất càng không có cách nào chỉ định mọi phương diện chính sách, hơn nữa hiện tại Quang Quốc Gia bên trong đại đa số tên dân chúng đối với này là phi thường chống đỡ, rêu rao lên phải cho Hư Không Chi Lĩnh một chút màu sắc nhìn,

	Bọn họ cũng không tốt nói cái gì nữa, đương nhiên, đây chỉ là tạm thời.

	Sạ xem ra, Quang Chi Nghị Hội này một chiêu xác thực đủ tàn nhẫn, La Đức lãnh địa bên trong cơ bản không có thứ gì, tuy rằng có Marlene cùng La Biss cường giả như vậy ở, thế nhưng là cũng cũng không đủ cơ sở kiến thiết cùng ma đạo động lực trang bị, nếu như những này không cách nào từ ngoại giới mua, tuy rằng cũng đồng dạng có thể chính mình chế tạo, thế nhưng tốc độ tới nói nhưng muốn chậm hơn rất nhiều.

	Thế nhưng... ... Ân, chú ý cái này thế nhưng.

	Quang Chi Nghị Hội "Trừng phạt" có một chút phi thường trọng yếu, hay là bọn họ có thể phái hạm đội phong tỏa tuyến đường, hay là bọn họ có thể ngăn lại đội buôn nhập cảnh, thế nhưng bọn họ không cách nào khống chế một chuyện ——— vậy thì là tiền tài dời đi.

	Mọi người đều biết, toàn bộ Long Hồn Đại Lục bên trong hết thảy tiền hối đoái cùng tài chính giao tiếp dời đi nghiệp vụ toàn bộ đều là ở giáo hội bên trong hoàn thành, mà giáo hội là pháp quốc gia tư nhân địa bàn, điều này cũng làm cho đại diện cho pháp quốc gia mới thật sự là nắm giữ Long Hồn Đại Lục tài chính mạch máu nhân vật. La Đức cũng từng trong bóng tối nhổ nước bọt quá pháp quốc gia mặc dù coi như không đáng chú ý, thế nhưng là đã sớm nhất thống đại lục... . . .

	Hay là Quang Chi Nghị Hội có thể việc làm rất nhiều, không thể việc làm rất ít, thế nhưng dù cho nó không thể việc làm chỉ có một kiện, chỉ cần chuyện kia đầy đủ trọng yếu, như vậy đối với La Đức tới nói cũng như vậy đủ rồi ——— mà hiện tại, thì lại vừa vặn vừa vặn thuộc về tình huống như thế.

	Mới nhìn lên, Quang Chi Nghị Hội trừng phạt rất đáng sợ, thế nhưng bản chất ở chỗ triệt để phong tỏa Hư Không Chi Lĩnh tài chính lưu thông. Nhưng là hiện tại, tài chính lưu thông đường nối cũng không ở Quang Chi Nghị Hội trong tay. Nó tức không thể ngăn cản những người khác đem tiền của mình chuyển đến Hư Không Chi Lĩnh, cũng không cách nào ngăn cản Hư Không Chi Lĩnh tiền dời đi đi ra ngoài. Thậm chí có thể nói, dù cho hiện tại La Đức ngay khi Casablanca nghênh ngang tồn trên mấy vạn bạch kim tệ, Quang Chi Nghị Hội cũng đừng hòng đem số tiền kia trừ đi, trừ phi bọn họ vọt vào giáo hội triệt để niêm phong giáo hội kim khố ——— thế nhưng như vậy vừa đến, bọn họ cũng chẳng khác nào cùng pháp quốc gia triệt để không nể mặt mũi.

	Nếu như thật sự có thể làm đến một bước này, như vậy dù cho lãng phí mấy vạn bạch kim tệ, La Đức cũng nhận.

	Vì lẽ đó mặc dù coi như Quang Chi Nghị Hội phong tỏa rất tốt rất cường đại, thế nhưng trên thực tế cũng là chuyện như vậy. Chỉ phải thấu hiểu trong đó môn đạo người liền sẽ rõ ràng Quang Chi Nghị Hội lại như là điều bị xuyên cẩu, đừng xem nó gọi hoan, thật làm cho nó đi cắn người nó liền yên. Liền cũng không phải tất cả mọi người đều sẽ này một chỉ lệnh cấm để vào trong mắt.

	Đứng mũi chịu sào tự nhiên là Mục Ân, dựa vào Litia cùng La Đức trong lúc đó quan hệ, hơn nữa Mục Ân cùng Hư Không Chi Lĩnh vị trí địa lý, trừ phi Quang Quốc Gia muốn muốn tiến công Mục Ân, bằng không hạm đội của bọn họ mạnh mẽ đến đâu cũng chỉ là trang trí. Chớ đừng nói chi là Quang Quốc Gia cái kia mấy cái phá thuyền ở Mục Ân mạnh mẽ không trung ma đạo hạm đội trước mặt căn bản liền không tính là là cái gì trở ngại. Liền Mục Ân hoàn toàn không để ý đến Quang Chi Nghị Hội cảnh cáo, mà là rất nhanh sẽ cùng Hư Không Chi Lĩnh ký kết toàn phương vị mậu dịch vãng lai hợp đồng, không chỉ có là những kia phổ thông thương phẩm, liền ngay cả loại nhỏ hào lơ lửng giữa trời ma đạo chiến hạm Litia lại cũng đồng ý bán ra, này ở Mục Ân công quốc bên trong cũng từng gây ra một trận phong ba, bất quá ở Mục Ân công quốc bên trong vẫn là Litia to lớn nhất, hơn nữa Hư Không Chi Lĩnh bên này La Đức cũng ông mất cân giò bà thò chai rượu đưa ra tương đương báo lại, cuối cùng những kia phản đối thanh cũng là sống chết mặc bay.

	Đối lập với Mục Ân bên này, Hư Không Chi Lĩnh có thể dùng để tiến hành mậu dịch thương phẩm nhưng liền rất có hạn, La Đức có thể cung cấp đại thể đều là một ít nguyên liệu, cái này cũng là hiện nay Hư Không Chi Lĩnh bên trong dễ dàng nhất vặt hái cùng khai phá đồ vật. Thế nhưng tiếp tục như vậy là còn thiếu rất nhiều, La Đức nhưng không hi vọng chính mình lãnh địa ngày sau biến thành người khác trại chăn nuôi. Bất quá... . . . Nguyện vọng cùng hiện thực trong lúc đó đồng dạng là có khoảng cách.

	Ở thánh điển kết đến sau khi, một lần nữa trở lại Hư Không Chi Lĩnh La Đức cùng Marlene, La Biss còn có lam, luyến, tâm ba cái ngụy nhân làm chủ "Kỹ thuật tổ" tiến hành rồi một lần thời gian rất lâu trao đổi, trọng điểm chính là liên quan với hiện nay Hư Không Chi Lĩnh khoa học kỹ thuật thụ hẳn là làm sao phàn vấn đề. Marlene thân là "Tri thức Ma thần" có thượng cổ ma đạo tri thức cố nhiên phi thường mạnh mẽ, nhưng vấn đề ở chỗ nếu như muốn một lần nữa ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong xây dựng ra như sơ đại Hư Không Chi Lĩnh như vậy cao đẳng ma đạo khoa học kỹ thuật nhưng cơ bản bằng muốn trùng đầu trở lại. Bởi vì ngay lúc đó ma đạo khoa học kỹ thuật cần thiết trang bị kỹ xảo cùng hiện tại cũng không giống nhau. Có thể nói, hiện tại Long Hồn Đại Lục trên ma đạo động lực lô đều là thông qua trước đây hài cốt trải qua lại nghiên cứu sau khi một lần nữa phục hồi như cũ đi ra, động lực vẫn chưa tới nguyên hình một phần năm. Căn bản là không đủ sức cầm cự Marlene thượng cổ ma đạo khoa học kỹ thuật. Duy nhất ưu thế chính là ở tuy rằng hiện đại ma đạo khoa học kỹ thuật không bằng trước đây uy lực mạnh mẽ, thế nhưng nó đặc biệt tự mình tuần hoàn hệ thống đã thành thục, nếu như vận dụng chủng ma này đạo kỹ thuật, như vậy phát triển lãnh địa cần thời gian liền sẽ giảm mạnh. Có thể thiếu hụt chính là ở một khi thành hình, như vậy Marlene có thượng cổ ma đạo tri thức trên căn bản sẽ không có quá tác dụng lớn chỗ. Bởi vì cần thiết động lực nguồn năng lượng hạt nhân không giống, vì lẽ đó chế tạo cổ đại ma đạo động lực trang bị cần thiết vật liệu bất kể là từ cường độ vẫn là những phương diện khác tới nói đều yêu cầu khá cao. Lấy hiện nay ma đạo trình độ khoa học kỹ thuật căn bản là không có cách chế tạo ra như vậy vật liệu.

	Mà ngược lại, nếu như cần sử dụng cổ đại ma đạo khoa học kỹ thuật, như vậy chẳng khác nào hết thảy đều muốn lại bắt đầu lại từ đầu. Hơn nữa này không chỉ có riêng chỉ là thay cái động lực trang bị đơn giản như vậy. Dấu hiệu này trên lãnh địa hết thảy sản nghiệp đều muốn một lần nữa thăng cấp, bao quát nung nấu khoáng thạch lò nung, gia công sắt thép ma đạo cơ khí chờ chút toàn phương vị thăng cấp cải tạo. Tuy rằng như vậy có thể triệt để tái hiện ban đầu Hư Không Chi Lĩnh phồn vinh, hơn nữa cũng có thể chế tạo hiện đại tuyệt đối không cách nào chống lại siêu cường ma đạo trang bị, nhưng là cứ như vậy cần thời gian liền rất dài, cũng không phải trong thời gian ngắn bên trong liền có thể hoàn thành. Số may một hai năm, vận may không tốt ba năm rưỡi cũng không nhất định có thể quyết định. Chớ đừng nói chi là đây chỉ là trụ cột nhất bộ phận, tăng lên sau khi cần thời gian còn có thể sẽ càng dài.

	Đương nhiên, nếu như có thể đem này hai loại phương thức chỉnh hợp lại cùng nhau vậy thì không thể tốt hơn, có thể vấn đề ở chỗ giữa hai người đặc tính cách biệt quá xa, ngươi không thể ở hạch động lực thời đại dùng tới hơi nước thời đại đồ vật, bởi vì cái kia quá lạc hậu. Cùng lý, ngươi cũng không cách nào ở hơi nước thời đại chế tạo ra lò phản ứng hạt nhân, bởi vì kỹ thuật đẳng cấp căn bản không đủ... . . .

	Nếu như vẻn vẹn chỉ là Long Hồn Đại Lục bên trong chiến tranh, như vậy dựa vào hiện tại khoa học kỹ thuật cũng không phải không đủ dùng, thế nhưng ngược lại, nếu như La Đức muốn đối mặt chính là hỗn độn cái kia một loại kẻ địch vậy thì hoàn toàn là một chuyện khác. Căn cứ La Đức ở lịch sử bên trong đang nhìn thấy cảnh tượng, coi như là thời kỳ viễn cổ cái kia mạnh mẽ ma đạo khoa học kỹ thuật ở hỗn độn trước mặt đều chống đối không được quá thời gian dài, đổi làm là hiện tại trình độ như thế này đẳng cấp... . . . Luân hãm chỉ sợ cũng là vài giây sự tình.

	Nhưng là, nếu như muốn tái hiện ngay lúc đó khoa học kỹ thuật, liền muốn tiêu hao thời gian rất dài. Dạ Quốc Gia bên kia... . . . Thật sự nguyện ý chờ lâu như vậy sao? Tuy rằng Ion đem Irene đưa tới, nhìn dáng dấp là ở lấy lòng, bất quá ai biết Hắc Ám Chi Long đang suy nghĩ gì. Nói không chắc đối với hắn mà nói, này bất quá là kế hoãn binh? Lùi 10 ngàn bộ mà nói, coi như hắn thật sự muốn lôi kéo La Đức, như vậy làm đáp lại, La Đức tất nhiên muốn đối với Irene "Có biểu thị" ——— La Đức sẽ đồng ý như thế làm mới là thật gặp quỷ. Tuy rằng trước mắt điểm tâm ngọt phi thường mê người, thế nhưng cân nhắc đến hậu cung lập tức liền muốn trời long đất lở, lại tú sắc khả xan điểm tâm ngọt cũng khó có thể ngoạm ăn đi.

	Mọi người thương lượng ròng rã ba ngày, thế nhưng cuối cùng vẫn không có đến ra bất kỳ cái gì kết luận. Nếu đến không ra kết luận, La Đức liền quả đoán đem để ở một bên, sau đó bắt đầu cái kế tiếp nghị đề.

	Thâm thúy nhất mê cung.

	"Đoàn trưởng, ngươi thật sự muốn đi?"

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhíu mày, mang theo vài phần lo lắng nhìn kỹ La Đức, lúc trước trật tự thánh điển nhiệm vụ sau khi, làm quest thưởng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến cũng đồng dạng có thể rời đi lãnh địa phạm vi, thế nhưng làm Huyễn Ảnh Thủ Vệ, các nàng vẫn như cũ là có chính mình sự hạn chế, vậy thì là chỉ có thể ở La Đức làm trung tâm bán kính năm trong vòng trăm thước hành động. Bất quá đây đối với hai người tới nói cũng đã đầy đủ.

	"Hiện tại lãnh địa bên trong sự tình nhiều như vậy, La Đức ngươi thật sự cảm thấy làm như vậy được không?"

	Liền ngay cả Chim Hoàng Yến, giờ khắc này cũng là mang theo vài phần nghi hoặc cùng bất an vẻ mặt. Tuy rằng các nàng sức chiến đấu mạnh mẽ, thế nhưng hai người mạnh mẽ cũng chỉ có sức chiến đấu, đối với dính đến lãnh địa phát triển vấn đề, bất kể là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vẫn là Chim Hoàng Yến cũng không có cách nào. Tình cờ ra nghĩ kế vẫn được, thế nhưng làm cho các nàng quyết định một cái lãnh địa tương lai công việc như vậy liền quá làm khó các nàng. Tuy nói hai người ở trong game hô mưa gọi gió, nhưng là game cùng hiện thực vốn là có khoảng cách. Ở trong thực tế Chim Hoàng Yến mới bất quá vừa mới lên đại học, mà Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trúng liền hai đều không có tốt nghiệp, quản lý một cái lãnh địa cùng quốc gia? Đây cũng quá khó vì các nàng. Vì lẽ đó ở phương diện này, dù cho La Đức bận bịu trời đất quay cuồng, hai người cũng không giúp đỡ được gì. Bất quá tuy rằng như vậy, nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, vẫn để cho các nàng không khỏi có chút bận tâm.

	Nguyên nhân rất đơn giản, ở mở hội mở không ra kết quả sau khi, La Đức liền quả đoán từ bỏ kế tục thảo luận lãnh địa tương lai phát triển, mà là bắt đầu làm đi thâm thúy nhất mê cung chiến đấu chuẩn bị.

	"Ta đã quyết định, lần này ta nhất định phải đi. Không biết tại sao, ta luôn cảm giác ở thâm thúy nhất mê cung dưới đáy, hẳn là có ta cần phải tìm đồ vật. Tuy rằng ta không biết cái kia đến tột cùng là cái gì, thế nhưng ta nghĩ này có lẽ sẽ cùng ta vì sao lại đi tới nơi này có quan hệ... . . . Vì lẽ đó ta phải đi."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhíu mày lại, lúc trước trật tự thánh điển bên trong, hắn rõ ràng xem thấy mình gợi ý của hệ thống trên nhưng là rõ ràng rõ ràng hiện ra liên quan với thâm thúy nhất mê cung tin tiêu bị kích hoạt. Không biết tại sao, hắn luôn cảm giác ở nơi đó hẳn là ẩn giấu đi bí mật nào đó. Một loại nào đó cùng mình có quan hệ bí mật, đó là một loại vượt qua bản năng trực giác, tựa hồ hắn "Biết" ở nơi đó xác thực có "Cái gì", thế nhưng là quên cái kia đến tột cùng là "Cái gì".

	"Xác thực... . . . Đi thâm thúy nhất mê cung xoạt đẳng cấp là cái biện pháp tốt, đoàn trưởng ngươi thực lực bây giờ đủ mạnh, chính là đẳng cấp không lên nổi... ... Ân... ... . . . Nhưng là, liền dựa vào hai người chúng ta e sợ không quá đủ đi. Cái kia vị trí đoàn trưởng ngươi nên giống như chúng ta rõ ràng, bằng ta cùng Đại tỷ tỷ sức mạnh, nhiều nhất xoạt đến bốn mươi tầng, xuống chút nữa coi như thêm vào đoàn trưởng ngươi ba người cũng tuyệt đối không quét đi được a."

	Thay đổi là trước đây, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tuyệt đối sẽ nâng hai tay tán thành sau đó đi xoạt trang bị. Bất quá hiện tại, đã có từ Marlene nơi đó chiếm được tân trang phục sau khi, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đối với xoạt những kia cấp thấp trang bị đã không hứng thú quá lớn, đương nhiên, nguyên nhân trọng yếu nhất chính là ——— tay hắc mà... . . .

	"Điểm này không cần lo lắng."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên nhìn hai người một chút.

	"Ta hướng về Elise xác nhận quá, thâm thúy nhất mê cung xác thực là vì là sáng thế ngũ long xây lên, mà trong thân thể ta có Hư Không Chi Long hồn sức mạnh, những kia bảo vệ mê cung thủ vệ là sẽ không ra tay với chúng ta. Đến thời điểm chúng ta cần đối phó, hơn nửa e sợ đều chỉ là một ít ẩn giấu hoặc là ở tại trong mê cung quái vật mà thôi. Nếu như gặp phải so với chúng ta còn muốn kẻ địch mạnh mẽ, ta còn có thể tỉnh lại những thủ vệ kia vì chúng ta mà chiến."

	"Khà khà, nếu như nếu như vậy, vậy coi như thú vị a."

	Nghe được La Đức trả lời, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lập tức mang theo chờ mong vẻ mặt cười khẽ lên, tựa hồ chính đang vọng tưởng cái gì. Mà nhìn thấy vẻ mặt của nàng, Chim Hoàng Yến bất đắc dĩ thở dài, cùng La Đức đối diện một chút, lẫn nhau đều từ đối phương trong mắt nhìn ra mấy phần cười khổ, này cũng khó trách, thân là người chơi, bọn họ vào lúc này kỳ thực cũng cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, ở chiếm được tin tức này thì khá là cảm thấy có chút đắc ý. Suy nghĩ một chút, trước đây những kia đem mình đoàn diệt chết đi sống lại Boss hiện tại lại lắc mình biến hóa đã biến thành nguyện ý vì mình quăng đầu lâu tung nhiệt huyết khiên thịt, cái cảm giác này nhất định vi diệu đến khó có thể nói nên lời sảng khoái a.

	"Bất quá thật không có vấn đề sao? La Đức?"

	"Tạm thời không có,  mặc dù nói phàn khoa học kỹ thuật thụ đối với cho chúng ta hiện tại tới nói xác thực rất trọng yếu, thế nhưng đối với phổ thông dân sinh mà nói ảnh hưởng không lớn, khoảng thời gian này quan trọng nhất chính là đầu tiên sắp xếp cẩn thận những người di dân kia đồng thời bảo đảm bọn họ có thể vững vàng yên ổn sinh hoạt... . . . Việc này ngược lại ta cũng không làm được, liền dứt khoát để Marlene các nàng đi làm đi. Đối với hiện tại ta tới nói, nhanh chóng tăng cao thực lực mới là người thứ nhất . Còn lãnh địa ngày sau cụ thể phát triển —— chờ ta trở lại nói sau đi."

	Bởi Marlene đã hóa thân làm La Đức thẻ bài Tinh Linh một trong, bởi vậy La Đức cùng nàng trong lúc đó cũng có thể đồng dạng trải qua linh hồn tiến hành giao lưu, coi như lãnh địa đã xảy ra chuyện gì, Marlene cũng có thể trước tiên báo lại. Hơn nữa có trí khôn Ma thần cùng lịch sử Ma thần trấn thủ, Quang Quốc Gia đám kia cặn bã nếu như còn dám đến, chỉ sợ cũng không phải không thể quay về đơn giản như vậy.

	"Quang Quốc Gia bên đó đây? Ta nghe Marlene nói, gần nhất Quang Quốc Gia tuyển cử hẳn là kết đến rồi đi, dưới tình huống như vậy, tân một đời Quang Chi Nghị Hội hội nghị trường có thể hay không đối với Hư Không Chi Lĩnh lấy hành động gì?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến có chút bất an nghi vấn, La Đức nhưng là thái độ khác thường, hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra thú vị nụ cười.

	"Ha ha... . . . Nếu như bọn họ thật sự có thể nhàn đến hạ xuống nói sau đi."

	Sau đó, La Đức liền như vậy mềm nhẹ, kiên quyết không rời làm ra trả lời.

 