 
	Xuất hiện ở Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trước mặt, là hơn mười ăn mặc ma pháp trường bào, tay cầm pháp trượng pháp sư. Bọn họ đại thể là người trung niên, mặc lên người đen kịt màu lót đỏ tươi đường viền hoa pháp bào trên khảm nạm ba chiếc chìa khóa, đại diện cho nhân loại mở ra ba phiến cánh cửa trí tuệ, bọn họ cầm thống nhất, do ru-bi cùng đồng thau chế thành pháp trượng, mang theo đầy màu đen phép thuật mũ, xem ra chính là một bộ rất tốt rất cường đại dáng vẻ.

	Thay đổi là lời của người khác, e sợ trước mắt cũng sớm đã sợ hãi đến trạm không được chân, bởi vì nắm giữ cái này đánh dấu ở quang chi trong đại lục chỉ có hoàng gia phép thuật hiệp hội pháp sư vệ đội. Bọn họ chuyên môn phụ trách thanh lý những kia trái với pháp sư tín điều cùng giới luật pháp sư, cũng có thể nói trên là pháp sư bên trong thực chiến phái, cùng những kia cả ngày trạch ở nhà làm nghiên cứu pháp sư không giống, pháp sư vệ đội pháp sư có thể đều là sử dụng phép thuật hảo thủ, hơn nữa bọn họ lãnh khốc vô tình, xưa nay không vì là bất cứ chuyện gì lay động. Ở quang đại lục trên, hầu như không có bất kỳ người làm phép có thể diện đối với sự xuất hiện của bọn họ mà thờ ơ không động lòng.

	Hầu như... Là bởi vì giờ khắc này ở trước mặt bọn họ, thì có hai người đối với này không hề biểu thị.

	Hoàng gia pháp sư hiệp hội a...

	Chim Hoàng Yến đưa tay ra, đặt tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trên bả vai (đây là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường duy nhất không thể lập tức động thủ nguyên nhân chủ yếu), đồng thời nhíu mày, cẩn thận quan sát trước mắt những pháp sư này. La Đức làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ, đối với Long Hồn Đại Lục pháp sư phe phái cũng không là hiểu rõ vô cùng, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng là sở trường giáo hội, như vậy cùng người làm phép tổ chức giao thiệp với chính là Chim Hoàng Yến trách nhiệm. Không thể không nói, nhìn thấy hoàng gia pháp sư hiệp hội người đến thì, Chim Hoàng Yến là khá là kinh ngạc, mặc dù nói hoàng gia pháp sư hiệp hội mặt trên đẩy "Hoàng gia" danh từ này, thế nhưng trên thực tế nó cùng Quang Chi Nghị Hội còn có Quang Chi Long Hồn không có quan hệ gì, căn cứ Chim Hoàng Yến nghe được đồn đại tới nói, tựa hồ người pháp sư này hiệp hội người khai sáng đã từng một cái nào đó đã diệt vong quốc gia hoàng tộc, vì kỷ niệm chính mình quốc gia cho nên mới ở hiệp hội mặt trên bỏ thêm "Hoàng gia" chữ này. Đương nhiên, hoàng gia phép thuật hiệp hội cùng hoàn pháp tháp cao như vậy người làm phép tổ chức không có cách nào đánh đồng với nhau, thế nhưng ở Quang Quốc Gia bên trong cũng là một thế lực lớn. Thế nhưng dựa theo Chim Hoàng Yến ký ức tới nói, hoàng gia pháp sư hiệp hội hẳn là cùng Quang Chi Nghị Hội không cái gì liên luỵ mới đúng, tại sao bọn họ sẽ đi tới nơi này, nhúng tay Hư Không Chi Lĩnh cùng Quang Quốc Gia chuyện?

	"Hoàng gia pháp sư hiệp hội pháp sư vệ đội? Xin mời hỏi các ngươi tới nơi này có chuyện gì?"

	Nhìn trước mắt các vị pháp sư, Chim Hoàng Yến nhẹ giọng dò hỏi, tuy rằng những người này bình quân đều có sáu khoảng cấp mười thực lực, ở nhân loại xem ra đã toán là phi thường mạnh mẽ, thế nhưng ở tám mươi lăm cấp mức cao nhất Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường trong mắt, nhưng là liền tra cũng không tính, chớ đừng nói chi là, ở Hư Không Chi Lĩnh dưới, thực lực của bọn họ còn bị cưỡng chế hạ thấp khoảng cấp mười trình độ, hay là hiện tại không thấy được, thế nhưng chỉ cần vừa bắt đầu chiến đấu, như vậy ngay lập tức sẽ có thể cảm nhận được sức mạnh của chính mình bị áp chế cường liệt bao nhiêu.

	Từ trình độ nào đó tới nói, này Long Hồn che chở cùng chủ nhân của nó nham hiểm.

	"Hai vị chính là trước cùng Quang Quốc Gia quân đoàn chiến đấu người làm phép sao?"

	Nghe được Chim Hoàng Yến hỏi dò, cầm đầu nam tử cũng không trả lời, ngược lại, hắn kiêu ngạo ngẩng đầu lên, đánh giá trước mắt hai cô bé. Tuy rằng đã sớm ở trong đồn đãi nghe nói qua hai người năng lực, thế nhưng ở tận mắt đến sau khi, lại phát hiện hai người tựa hồ cũng không như trong tưởng tượng mạnh như vậy, tuy rằng có thể nhìn thấy bao vây hai người phép thuật linh quang, thế nhưng cường độ cũng bất quá mới là mới vừa vừa bước vào Nội Hoàn trình độ mà thôi.

	Ân... Lấy hai người bọn họ tuổi tác, có thể có được mạnh mẽ như vậy sức mạnh, xác thực là có tự kiêu lý do. Bất quá, dù vậy, các nàng cũng làm quá phận quá đáng. Thân là người làm phép, lại như vậy trắng trợn không kiêng dè triển khai sức mạnh của chính mình, thực sự là kiện chuyện vô cùng nguy hiểm!

	"Không sai,

	Ngươi có ý kiến gì?"

	Nghe được nam tử hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhướn mày, phi thường xem thường nhìn lướt qua trước mắt hội này người làm phép, thế nhưng không có ai phát hiện, giờ khắc này tiểu tử đang dùng lực mân im miệng giác, nỗ lực để cho mình không muốn bật cười. Tuy rằng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tính cách phi thường khiến người ta đau đầu, thế nhưng nàng ở độ tuổi này hài tử đặc hữu nhạy cảm vẫn để cho Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhận ra được đối phương rõ ràng chưa hề đem chính mình để ở trong mắt, nếu như thay đổi trong ngày thường e sợ hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã sớm nổi trận lôi đình. Bất quá hiện tại, nàng nhưng rất quỷ dị duy trì bình tĩnh, hơn nữa hiếm thấy biểu hiện ra trước nay chưa từng có ngoan ngoãn.

	Tuy rằng đây chỉ là từ bản thân nàng góc độ tới nói.

	"Hanh."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường hỏi dò, cầm đầu nam tử tựa hồ cũng chưa hề đem nàng thả ở trước mắt, hắn chỉ là hừ lạnh một tiếng, sau đó chuyển hướng bên cạnh Chim Hoàng Yến.

	"Các ngươi thân là người làm phép, chẳng lẽ không biết 'Thi pháp cấm thì lại' sao? Như vậy lung tung tùy ý đang bình thường người trước mặt phóng thích phép thuật, hoàn toàn trái với thi pháp chi đạo! Các ngươi biết mình hành động gây nên lớn đến mức nào khủng hoảng sao? Lại làm ra chuyện như vậy, các ngươi có còn hay không người làm phép tôn nghiêm!"

	"Thi pháp cấm thì lại? Đó là cái gì chó má trò chơi?"

	Mặc dù đối phương thái độ là một bộ lời lẽ đanh thép "Đại biểu mặt trăng tiêu diệt ngươi" giống như chính nghĩa giọng điệu, thế nhưng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng đối với này không hề hứng thú, đối mặt với đối phương nói chuyện, nàng xem thường bĩu môi, tiếp theo đưa mắt tìm đến phía bên cạnh Chim Hoàng Yến. Mà nhận ra được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ánh mắt, Chim Hoàng Yến nhưng là bất đắc dĩ cười khổ một cái, sau đó mở miệng giải thích.

	"Rất đơn giản, bởi vì người làm phép thường thường biết dùng chút phạm vi lớn E phép thuật, vì lẽ đó nếu như biểu hiện ra quá mức sức mạnh mạnh mẽ, sẽ làm dân chúng sản sinh sợ hãi tâm lý. Vì để tránh cho dân chúng đối với người làm phép lo âu và khủng hoảng tâm tình, vì lẽ đó thông thường mà nói là cấm chỉ cấp cao người làm phép sử dụng phạm vi lớn phép thuật, thật giống như chúng ta thế giới cấm chỉ sử dụng cùng khuếch tán vũ khí nguyên tử điều ước."

	"Ha ha ha, vậy thì là nói, ta cùng Đại tỷ tỷ chính là đoàn trưởng vũ khí nguyên tử? Cái này nghe tới thật không tệ, ta yêu thích!"

	"Bất quá... . . ."

	Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến quay đầu đi, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt mọi người.

	"Nếu như ta nhớ tới không có sai, con kia thích hợp với Quang Quốc Gia bên trong người làm phép đi, mặc kệ là như ta như vậy pháp sư, vẫn là hoàn pháp tháp cao, đều không có tiếp thu cái này hiệp định, cũng không có ký tên cái này cấm thì lại, hơn nữa, mời các ngươi hiểu rõ điểm này, hiện tại, các ngươi trạm thân ở bầu trời cùng đại địa cũng không thuộc về quang đại lục, cũng không thuộc về Quang Chi Long Hồn."

	Tuy rằng Chim Hoàng Yến nghe tới không hề hỏa khí, nhưng là nàng thái độ nhưng là phi thường kiên quyết cùng cứng rắn, nơi này cũng không phải quang đại lục, mà là Hư Không Chi Lĩnh, không muốn mưu toan nắm quang đại lục pháp luật đến can thiệp Hư Không Chi Lĩnh, hơn nữa cái gọi là "Thi pháp cấm thì lại" kỳ thực ở người làm phép trong lúc đó cũng không có quá to lớn hiệu quả. Tỷ như trên mảnh đại lục này mạnh mẽ nhất hoàn pháp hiệp hội liền đối với này xem thường, bọn họ cho rằng người làm phép sức mạnh chính là dùng để kính nể mà không phải dùng để lấy lòng những kia phàm nhân, mà người chơi tự nhiên cũng ôm ý nghĩ như thế. Nói đến, như thế kỳ hoa pháp luật, e sợ cũng chỉ có thể tồn tại với Quang Quốc Gia loại này đối với "Khác loại" dị thường bài xích địa phương, bọn họ có thể trục xuất Tinh Linh, người lùn thậm chí Thiên Sứ, như vậy đối với nắm giữ sức mạnh lớn pháp sư tự nhiên cũng ôm lòng cảnh giác. Đối với những người làm phép này, ở Quang Quốc Gia dân chúng trong mắt, kỳ thực cũng cùng những quái vật kia không hề khác gì nhau.

	"Ta cũng không phải là lệ thuộc bất luận cái nào pháp sư hiệp hội pháp sư, bởi vậy rất xin lỗi, các ngươi quy tắc đối với ta mà nói không có chút ý nghĩa nào, chính là như vậy. Nếu như các ngươi lần này đến vẻn vẹn chỉ là muốn nhắc nhở, như vậy liền chấm dứt ở đây đi."

	Một mặt nói, Chim Hoàng Yến một mặt lặng yên không một tiếng động buông ra đè lại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vai tay, một mặt vi mở miệng cười nói rằng. Mà đối với Chim Hoàng Yến nói chuyện cùng động tác, những người kia tựa hồ vẫn không có nhận ra được điều này có ý vị gì, bất quá nếu như bọn họ có thể càng thêm cẩn thận một ít, liền sẽ phát hiện hiện tại Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã minh hiển lộ ra một bộ "Ma đao soàn soạt hướng về trư dương" hưng phấn biểu hiện, thậm chí cái kia kiều tiểu thân thể cũng bắt đầu có chút bất an phân qua lại nhảy lên.

	"Hừ, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ muốn đối với ngươi loại này dã pháp sư sản sinh ý tưởng gì sao? Nếu như không phải các ngươi tùy ý bắn ra pháp thuật sức mạnh, tiêu diệt Quang Quốc Gia quân đoàn, chúng ta pháp sư cũng không đến nỗi sẽ đi tới nơi này, vì vinh dự của chúng ta mà chiến, vì hướng về những dân chúng kia cho thấy, chúng ta pháp sư cũng không phải loại kia nguy hiểm điên cuồng giết người! Hiện tại, ta lấy hoàng gia pháp sư vệ đội danh nghĩa, tuyên bố... . . ."

	"Ai quản ngươi muốn tuyên bố món đồ gì a! !"

	"Ầm! !"

	Nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tiếng gào, sáng sủa cột sáng trong nháy mắt cắt ra không khí, tầng tầng đánh trên mặt đất, nương theo im bặt đi tiếng nói chuyện, vừa mới cái kia còn đứng ở trước mặt hai người vênh váo tự đắc dự định tuyên bố món đồ gì trung niên Ma Pháp sư liền như vậy bị quang đến bắn trúng, về phía sau cũng bay ra ngoài, trên không trung xẹt qua một đạo đẹp đẽ ưu mỹ cực kỳ đường pa-ra-bôn bên trong vâng theo sức hút của trái đất ngã xuống đất ——— xem ra thế giới này chí ít vẫn có mấy thứ khoa học đồ vật.

	"Ngươi làm gì! ?"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, cái khác pháp sư đều không khỏi vội vàng lui về phía sau mở, đồng thời giơ lên pháp trượng cảnh giác nhìn kỹ cô bé trước mắt, không chỉ có như vậy, tận đến giờ phút này bọn họ mới kinh ngạc phát hiện, ở hai cô bé trên người cái kia vốn đang chỉ có điều miễn cưỡng tính được là chói mắt phép thuật hào quang, hiện tại cũng đã sáng sủa rất giống là Thái Dương bình thường tươi đẹp loá mắt, để người không cách nào nhìn thẳng, này đã hoàn toàn vượt qua Nội Hoàn cảnh giới, đến hết thảy người làm phép vẫn tìm kiếm căn nguyên vị trí!

	Đây chính là chỉ thuộc về người chơi cảnh giới tối cao, vô thượng quyền hạn! !

	"Nghe các ngươi phí lời đến phí lời đi nghe bổn tiểu thư đều phiền chết rồi, nếu bọn họ sợ sệt liền để bọn họ sợ sệt đi! Tiện đem nhất đám ngu ngốc kia hù chết! Không có thực lực não hàng phế phẩm liền bé ngoan tiếp thu thống trị là tốt rồi, ai dám không có mắt đi ra gây phiền phức hết thảy giết chết, cái gì vì hạ thấp hiểu lầm, các ngươi đám rác rưởi này cũng là điểm ấy phá lá gan! Hiện tại để cho các ngươi nhìn, ai mới thật sự là sợ hãi đi!"

	Trong nháy mắt, vô số phù văn màu vàng lấy Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm trung tâm hướng về bốn phương tám hướng tản ra, rất nhanh hình thành một cái hình chữ nhật to lớn kết giới, Chim Hoàng Yến thì lại thành thạo điêu luyện đứng tại chỗ, xem trò vui giống như nhìn kỹ trước mắt hội này đã thất kinh tới cực điểm người làm phép, kỳ thực Nho Nhỏ Bong Bóng Đường địa phương đáng sợ nhất cũng không phải nàng cái kia thực lực mạnh mẽ, mà là nàng loại này có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu lên cơn đặc thù kỹ xảo. Một lời không hợp liền đủ để trở thành ra tay đánh nhau đại danh từ, dù cho chỉ là sau lưng nghị luận, một khi bị nghe được cũng rất có thể lửa giận quá độ đuổi tới chân trời góc biển đem đối phương giết tới xoá nick. Đương nhiên, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tính cách cũng cho nàng mang đến không ít kẻ địch, thậm chí đã từng thật nhiều thứ bị không ít kẻ thù vây nhốt thống đánh trải qua, thế nhưng tiểu tử cái kia gần như xem như là một loại bệnh tâm thần cố chấp làm cho nàng bất luận bị đánh bại bao nhiêu lần đều sẽ bò lên, thậm chí có một lần, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bị mấy trăm tên tìm nàng báo thù người chơi vây rồi một ngày một đêm, bị người lăn qua lộn lại dùng phục sinh thuật tiên thi pháp giết chết mấy chục lần, thế nhưng dù vậy, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cũng không hề từ bỏ, thậm chí ở phục sinh trong nháy mắt, nàng liền cắn vào hàm răng nắm chặt cơ hội tới một lần bạo phát, có thể giết chết mấy cái toán mấy cái, sau đó sẽ thứ bị giết chết, lần thứ hai bị phục khi còn sống lần thứ hai bạo phát. Liền như vậy giết một ngày một đêm, liền những kia người chơi đều bị Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cố chấp cùng điên cuồng sợ vỡ mật, đến cuối cùng thậm chí không người nào dám đi phục sinh nàng ——— thế nhưng không nghĩ tới Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nhưng ngược lại không ngừng mà chạy thi, lăng là đem cái kia hơn một trăm tên cấp cao người chơi toàn bộ giết tới logout sau khi mới dương dương tự đắc trở lại Công Hội.

	Từ một loại nào đó góc độ tới nói, chọc tới Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, trên căn bản so với chọc tới Boss còn còn đáng sợ hơn gấp một vạn lần.

	"Uống a a a a! ! Đến, chiến cái sảng khoái a! !"

	Bóng dáng bé nhỏ chợt lóe lên, chỉ là thời gian nháy mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền thân hình loáng một cái, đi tới một cái pháp sư bên người, mà đối phương hiển nhiên hoàn toàn không nghĩ tới một cái ăn mặc Linh Sư pháp bào, xem ra kiều tiểu nhu nhược bé gái lại sẽ có như thế lực bộc phát, sợ hãi đến không khỏi lui về phía sau, đồng thời thất kinh giơ lên trong tay pháp trượng, rất nhanh, nương theo phép thuật phù văn thoáng hiện, một đạo kiên cố phép thuật bình phong xuất hiện ở trước mặt của hắn. Nếu như là phổ thông pháp sư, e sợ đối mặt cận chiến đã sớm không biết làm sao, thế nhưng bây giờ đối phương lại có thể trong nháy mắt phục hồi tinh thần lại chế tạo phép thuật bình phong, có thể có thể thấy những pháp sư này xác thực có không ít kinh nghiệm thực chiến.

	Thế nhưng... . . . Đây đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói không hề tác dụng.

	"Ngu xuẩn ngớ ngẩn!"

	Nhìn thấy trước mắt phép thuật bình phong, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường căn bản không có ngừng tay ý tứ, ngược lại, nàng tay phải nắm chặt thành nắm đấm, nương theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường động tác này, rất nhanh, ba nói màu sắc khác nhau vầng sáng từng cái bám vào ở tay phải của nàng trên, sau đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền như vậy một quyền về phía trước nổ ra.

	"Đùng! !"

	Đủ để có thể phòng bị ma đạo pháo một đòn phép thuật bình phong liền tốt như vậy như yếu đuối pha lê giống như triệt để phá nát, tiếp theo Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nắm đấm liền như vậy tầng tầng đánh ở trước mắt pháp sư trong tay đồng thau trên pháp trượng, rất nhanh, chói mắt màu trắng quang đến lần thứ hai từ quả đấm của nàng bên trong bộc phát ra, nổ vang xé rách tất cả, hướng về phía trước đẩy mạnh. Mà cái kia xui xẻo pháp sư, thậm chí không kịp làm ra bất luận động tác gì liền như vậy trực tiếp bị oanh liền không còn sót lại một chút cặn.

	Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chiến đấu rất hiếm thấy huyết, bởi vì dưới cái nhìn của nàng, thấy máu quá dã man ——— trực tiếp đánh giết thành tra không nên cái gì đều giải quyết?

	"Thiết, liền các ngươi điểm ấy bản lĩnh, còn sợ người khác sẽ kiêng kỵ các ngươi, các ngươi đám rác rưởi này có cái gì đáng giá người khác sợ a!"

	Một mặt đắc ý trào phúng bốn phía kẻ địch, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường một mặt nheo mắt lại liếc mắt một cái lấy chính mình đồng bạn hy sinh tính mạng để đánh đổi mà tranh thủ đến chạy trốn thời gian chúng các pháp sư, giờ khắc này bọn họ đã bay lên bầu trời, thế nhưng đây đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường tới nói căn bản không là vấn đề, nàng chỉ là tiểu vung tay lên, rất nhanh, đen tối hào quang ở trên bầu trời chợt lóe lên, chỉ thấy những pháp sư kia thân hình nhất thời lệch đi, không phải gia tốc lùi về sau chính là trì hoãn đi tới tốc độ, kết quả dẫn đến có mấy cái xui xẻo trùng thậm chí liền như vậy đụng vào nhau, nếu như không phải trên người bọn họ có phi hành phép thuật, e sợ vẻn vẹn chỉ là đòn đánh này liền đầy đủ để bọn họ từ trên bầu trời rơi xuống suất thành thịt vụn.

	Thế nhưng bọn hắn bây giờ cũng không có dễ chịu đi nơi nào.

	"Lư Sơn thăng long bá! !"

	Một mặt hô không biết vì lẽ đó khẩu hiệu, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường kiều tiểu thân thể uyển như tên lửa trùng tới bầu trời, đem một cái đến không kịp né tránh kẻ xui xẻo đánh bay sau khi, lại là một đạo trắng noãn sáng sủa quang đến phóng lên trời, đem cái kia đã từ trung gian bị đánh gãy thành hai đoạn thi thể hóa thành tro tàn.

	"Quái vật! !"

	Trước mắt tình cảnh này để pháp sư hiệp hội những người làm phép sợ hãi tới cực điểm, ngoại trừ nàng cái kia thuần túy hoàn toàn do lực lượng linh hồn áp súc oanh kích, kỳ uy lực đủ để có thể so với công thành ma đạo pháo giống như mạnh mẽ lực công kích ở ngoài, e sợ càng làm cho bọn họ cảm giác được sợ hãi Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cái kia quỷ dị cùng người thường hoàn toàn khác nhau tính cách đi. Rõ ràng là ở giết người, nhưng hưng phấn hình như đang đùa trò chơi gì, khi nhận ra được chính mình coi là tối tính mạng quý giá ở trong mắt người khác chỉ có điều là một loại nào đó thú vị chơi vui món đồ chơi thì, sự sợ hãi ấy cùng run rẩy liền sẽ lập tức tùy theo mà tới. Mà quan trọng nhất chính là, hiện ở tại bọn hắn thậm chí không cách nào thoát đi!

	Thế nhưng, rất nhanh bọn họ liền sẽ phát hiện, kẻ thù của chính mình cũng không cũng chỉ có một cái.

	"Thật đúng, bong bóng, cũng phải cho ta lưu một chút a."

	Bình tĩnh, ôn hòa đến không có bất kỳ chập trùng ngữ khí, nghe tới thật giống như là sau giờ ngọ trà hội trên thiếu nữ oán giận chính mình bánh gatô bị cướp đi bình thường âm thanh, thế nhưng tùy theo mà đến, nhưng là tràn ngập hỏa diễm cơn lốc, gào thét, mãnh liệt khí áp cùng phong trào chen lẫn đỏ tươi cực nóng nhiệt độ cao hỏa diễm bao phủ toàn bộ bầu trời, trong lúc nhất thời, liền ngay cả phía trên bầu trời đêm đều bị triệt để bao phủ, chỉ có thể nhìn thấy cực kỳ chói mắt màu đỏ ở khí lưu thúc đẩy dưới tứ tán lan tràn, phảng phất một loại nào đó đáng sợ viễn cổ cự thú bình thường triển khai thân thể của chính mình, sau đó đem những kia trên bầu trời nhỏ bé phi trùng đốt thành tro bụi.

	Chim Hoàng Yến trước sau như một yên tĩnh đứng ở nơi đó, nheo mắt lại, lộ ra bình tĩnh nụ cười nhã nhặn, thiếu nữ duỗi ra một ngón tay, thanh cùng hồng phép thuật hào quang ngưng tụ hình thành đường nét liền như vậy ở đầu ngón tay của nàng không được chuyển động, thân là phong cùng hỏa quyền hạn tối cao kẻ chi phối, ở Chim Hoàng Yến mặt trước, hầu như không có cái gì người làm phép có thể trạm được chân. Nếu như bọn họ hướng về Chim Hoàng Yến thả ra phong cùng thuộc tính "Lửa" phép thuật, còn có thể bị Chim Hoàng Yến phản chế ——— thật giống như hiện tại những tên kia làm.

	"! !"

	Bao trùm toàn bộ bầu trời hỏa diễm ở phong ảnh hưởng hóa thành một mảnh thác nước, từ trên xuống dưới gào thét nhằm phía mặt đất, mà nương theo này một đòn tối hậu, những kia tuyệt vọng bồi hồi ở trên bầu trời phi trùng cũng rốt cục hoàn toàn biến mất hình bóng.

	"A, Đại tỷ tỷ, ngươi cướp quái! !"

	Nhìn cảnh tượng trước mắt, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bất mãn giơ lên nắm đấm tả oán nói, này cũng khó trách, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mặc dù coi như uy lực mười phần, thế nhưng thật muốn luận E, nàng vẫn là không sánh bằng pháp sư sinh ra, hơn nữa còn là sở trường phong hỏa hai hệ Chim Hoàng Yến,  bất quá đối với Nho Nhỏ Bong Bóng Đường oán giận, Chim Hoàng Yến tựa hồ cũng không để ý.

	"Được rồi, thu hồi kết giới, bong bóng, chúng ta có khách tới cửa."

	"Hanh... Bổn tiểu thư cũng khó khăn đến biểu hiện ra loại sức mạnh này, đám kia lão bất tử còn không chịu đi?"

	Nghe đến đó, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi miệng, nhưng vẫn là dựa theo Chim Hoàng Yến nói tới thu hồi kết giới, tiếp theo nàng bất mãn nhìn chăm chú xa xa sườn núi.

	"Đi ra đi, các ngươi những này nhìn trộm cuồng! !"

	"Ha ha ha... . . ."

	Thế nhưng, đối mặt Nho Nhỏ Bong Bóng Đường khiêu khích, bên kia nhưng là truyền đến ôn hòa, không mang theo bất kỳ ác ý già nua tiếng cười, khẩn đón lấy, không khí bắt đầu run rẩy, lập tức một cái ăn mặc trường bào màu trắng râu bạc lão nhân chậm rãi từ bên trong đi ra, xuất hiện ở trước mặt hai người.

	"Thật không nghĩ tới, lại bị các ngươi phát hiện, xem ra là ta sai lầm a..."

	"Ta cũng không nghĩ tới, lại lại ở chỗ này gặp phải ngài."

	Cùng với trước so với, hiện tại Chim Hoàng Yến khẩu khí tựa hồ ngoài dự đoán mọi người ôn hòa rất nhiều.

	"Xin hỏi ngài đến Hư Không Chi Lĩnh có chuyện gì không? Hoàn pháp hiệp hội hội trưởng ——— Belenos đại nhân?"

 