 Thay đổi bình thường, La Đức đã sớm giải quyết nhanh chóng đem chuyện này giải quyết đi, thế nhưng hiện tại không được, thời cơ không đúng. Hắn vừa mới ở mặt trước uy hiếp xong Hắc Ám Chi Long, chính là xem hiệu quả thời điểm. Nếu như hiện tại hắn xoay người đi trừng trị chính mình nội bộ mâu thuẫn, như vậy liền không thể nghi ngờ bằng đọa thanh thế. La Đức thật vất vả mới tìm lý do đem Irene đưa trở về, đồng thời cho nàng trả lời chắc chắn là không có được Dạ Quốc Gia đáp lại liền không nên quay lại. Mà hiện tại chính mình mặt sau nếu như bị Dạ Quốc Gia xem xảy ra vấn đề gì đến, như vậy nhưng là khó làm hơn nhiều. Đây giống như là hai người đánh nhau, mặc kệ thật thật tình huống như thế nào, tốt xấu trên mặt khẳng định là muốn giả ra dáng vẻ đến, coi như là phô trương thanh thế, cũng muốn làm thật nguyên bộ, không thể làm một nửa vứt một nửa không phải sao? Vì lẽ đó dù cho La Đức trong lòng rất căm tức, ở bề ngoài cũng phải làm bộ nhẹ như mây gió dáng vẻ, dù cho hiện tại lửa cháy đến nơi, chỉ cần Hắc Ám Chi Long không nhìn ra vấn đề, như vậy liền hết thảy đều không có bất cứ vấn đề gì. Irene từ khi trở lại Dạ Quốc Gia sau khi liền vẫn không có động tĩnh, La Đức rõ ràng, hiện tại song phương so đấu chính là kiên trì tranh tài, ai thủ hạ trước tiên gặp sự cố, ai sẽ trước sau lùi một bước.

	Mà trước lúc này, La Đức cũng từ Thất Luyến nơi đó biết được chỉnh kiện đầu đuôi sự tình.

	Hội này Grean người xác thực thị phi pháp nhập cảnh, chỉ bất quá bọn hắn cũng không có từ Quang Quốc Gia cùng Dạ Quốc Gia chỗ giao giới tiến vào, mà là tới trước Mục Ân, sau đó sẽ từ nơi nào biên cảnh khu vực lén lút tiến vào Hư Không Chi Lĩnh. Bởi hiện tại La Đức bên này không đủ nhân lực, vì lẽ đó hắn trước hết quan tâm chính là Quang Quốc Gia giao giới khu vực (dù sao đối lập với loại này đầy đường chạy loạn gia hỏa, La Đức trước đúng là lo lắng hơn Quang Quốc Gia bên kia có người đến lãnh địa mình quấy rối), đối với Mục Ân bên này biên cảnh quản lý liền đối lập muốn bạc nhược một ít. Liền bị những người này cho chui chỗ trống, bọn họ một nhóm khoảng chừng có mấy trăm người, mà ở tiến vào Hư Không Chi Lĩnh sau, bọn họ cũng không có lập tức đến những dân chúng kia khu tụ tập, mà là ở một khối nơi hoang vu không người ở trước tiên Settle đi. Bởi La Đức Hư Không Chi Lĩnh hiện nay vẫn tính phì nhiêu. Hơn nữa Grean người đã quen loại này chung quanh phiêu bạt sinh hoạt, bởi vậy mặc dù bất hòa người khác tiếp xúc bọn họ cũng có thể tạm thời tiếp tục sống. Mà những người này khẳng định cũng biết La Đức lệnh cấm, cho nên mới như làm tặc tự lén lén lút lút như vậy.

	Bất quá cuối cùng, những người này vẫn bị phát hiện. Mà chuyện đương nhiên, mặc dù không cần từ La Đức nơi đó thu được chỉ thị, đại gia cũng biết nên làm như thế nào. Liền rất nhanh sẽ có một đội binh sĩ đi vào trục xuất những này dân chạy nạn. Không biết bọn họ làm sao dằn vặt, ngược lại thường xuyên qua lại, nguyên bản hẳn là phụ trách dẫn dắt binh sĩ đi trục xuất Grean người Delite lại bắt đầu đồng tình lên những này dân chạy nạn đến, đồng thời nỗ lực có ý thức bao che bọn họ. Bất quá với giấy không thể gói được lửa, hắn những việc làm rất nhanh sẽ bị Rando, Sos chờ người biết rồi. Làm La Đức tâm phúc bộ hạ, bọn họ đương nhiên không cho phép trái với quy tắc sự tình phát sinh, hơn nữa những người này cũng là từ La Đức nào biết những này Grean người có bao nhiêu khó chơi, tự nhiên ngay lập tức sẽ dẫn người đi vào trục xuất. Thế nhưng Delite nhưng phản đối với bọn họ làm như thế. Thậm chí còn tự mình mang binh bảo vệ những Grean đó người. Điều này làm cho Rando bọn họ cũng là phi thường kinh ngạc, từ Starlight thành lập, Hư Không Chi Lĩnh khai thác đến hiện tại, bọn họ còn chưa từng có gặp phải quá này tương tự với "Đấu tranh nội bộ" sự tình, trong lúc nhất thời cũng không biết nên làm thế nào cho phải. Nói trực tiếp động thủ đi, đều là người mình, chẳng lẽ còn thật muốn hạ sát thủ? Thế nhưng nếu như không động thủ đi, chờ bang này Grean người kế tục ở đây tiếp tục chờ đợi. Vậy còn không phiên ngày? Hơn nữa đám người kia sinh sôi nảy nở lên cùng con chuột tự hoàn toàn không thêm chỉ huy, nếu như tha cái một năm nửa năm. Đến thời điểm bốn trăm biến sáu trăm, sáu trăm biến một ngàn, này còn xong chưa?

	Nếu như chỉ là Delite một người ngược lại cũng chẳng làm được trò trống gì, bất quá hắn thân là Starlight lão tư cách thành viên, tuy rằng địa vị không bằng Rando những này thành viên trọng yếu đến cao, thế nhưng cũng ít nhiều gì có mấy cái người ủng hộ. Mắt thấy lão đại phải bị trách phạt. Những người này tự nhiên cũng không muốn,

	Dong binh giang hồ tật mang đến phiền phức vào lúc này liền hiển hiện ra. Nếu như là như John như vậy quân nhân thuần túy, là kiên quyết không thể công nhiên phạm thượng, bởi vì cấp độ kia đồng mưu phản. Thế nhưng những lính đánh thuê này tuy rằng đã trải qua tương đương huấn luyện cùng chiến đấu, thế nhưng bọn họ dù sao vẫn là dong binh xuất thân. Chú ý anh em nghĩa khí, lúc này nhìn Delite bị ủy khuất, bọn họ cũng gấp bận bịu đứng ra vì là lão đại mình nói chuyện. Mà những người này trong đó ít nhiều gì cũng có mấy cái tiểu đội trưởng, đều là đóng quân cùng một cái địa khu vệ binh, bởi vậy bọn họ một khi phản kháng lên, Rando chờ người cũng thật là hơi có chút bất đắc dĩ. Hơn nữa phản kì thị chủng tộc cũng là cái khá là giọng chính nhịp điệu, bọn họ cũng không cho là Delite đã làm sai điều gì, dù sao Grean người nguy hại trừ phi là trường kỳ bị tội người, bằng không căn bản không thể có cái gì thân thân thể sẽ. Nếu như La Đức cái vấn đề này nếu như đặt ở Quang Quốc Gia khu vực phía Tây, phỏng chừng đám người kia giờ khắc này chính giơ lên cao hai tay hoan hô yêu cầu toàn bộ sát quang không giữ lại ai đây.

	Thế nhưng ở đây, rất nhiều người cũng không có thiết thân cùng Grean nhân sinh sống quá, bởi vậy dưới cái nhìn của bọn họ, đây là một đám đáng thương, bởi vì chiến loạn mà lang thang người, Hư Không Chi Lĩnh lớn như vậy, lại không phải là không có địa phương, tại sao không thể để bọn họ sinh sống ở nơi này đây? Cũng chính vì như thế, bọn họ nhận vì là sự lựa chọn của chính mình là chính xác, cũng không có lỗi gì ngộ. Cho nên mới như vậy kiên trì.

	Mà này, cũng là chuyện này vướng tay chân bộ phận. Bởi vì những người này căn bản không có ý thức đến sự lựa chọn của chính mình ngang ngửa mưu phản, bọn họ chỉ là đơn thuần cho rằng Delite bị không công bằng đối xử, chính mình những việc làm là chính xác. Đây mới là nhất làm cho đầu người đau, bởi vì bọn họ đối với La Đức trung thành không có biến, thế nhưng cụ thể đến chuyện này, bọn họ bản thân làm ra hoàn toàn khác nhau lựa chọn mà thôi.

	Mà hiện tại, tình thế liền như vậy tạm thời giằng co, Rando bọn họ không dám đem sự tình náo động đến quá lớn, thế nhưng những này Grean người nhất định phải bị đánh đuổi. Nhưng là Delite bên kia cũng là lẽ thẳng khí hùng, Sol đã từng đi thuyết phục đối phương, kết quả trái lại bị Delite nói á khẩu không trả lời được, hắn bản thân liền là bán ma duệ, rất được kỳ thị nỗi khổ, hiện đang đối mặt những này Grean người, lấy hắn thân phận cũng xác thực không tốt nói thêm cái gì. Mà Sos bọn họ cũng không có biện pháp quá tốt, một chốc song phương liền chỉ có thể như thế giằng co hạ xuống.

	"Một cái dũng cảm nam nhân, đối mặt kì thị chủng tộc dũng cảm đứng ra, vì công bằng chính nghĩa cùng tự do cùng mạnh mẽ chính phủ thế lực chống lại, chủ nhân. . . Đây chính là thỏa thỏa Hollywood giọng chính nha?"

	Ở thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) giảng giải một lần toàn bộ sự kiện sau khi trải qua, Thất Luyến cười hì hì đan xen hai tay, nhìn kỹ La Đức. Mà nghe được Thất Luyến nói chuyện, La Đức chau mày.

	"Ngươi cho rằng đây là ở diễn khu thứ chín, vẫn là Schindler danh sách?"

	"A phàm đạt kỳ thực không sai, chủ nhân ngài ý như thế nào? Ta kiến nghị bắt đầu từ hôm nay chúng ta thì càng cải mục tiêu vì là ngôi sao biển rộng đi! Ngài mới là bị tuyển chọn người kia! Tiên đoán trên nói ngài sẽ tiêu diệt tây tư. Mà không phải gia nhập bọn họ. Cho nguyên lực mang đến cân bằng, mà không phải đưa nó lĩnh nhân hắc ám!"

	"Nói không sai."

	Nghe được Thất Luyến hưng phấn hô hoán, La Đức không đáng kể nhún vai một cái.

	"Nếu như ngươi không tuỳ tùng ta, như vậy chính là kẻ thù của ta. . . Được rồi, nếu bọn họ đã làm ra lựa chọn, như vậy liền muốn trả giá thật lớn. Bất quá nếu là ta bộ hạ. Như vậy liền còn có cứu vãn cơ hội, nếu như bọn họ vẫn như cũ không biết đang làm gì cũng không có quan hệ gì. . . Ta sẽ cho bọn họ một cái bọn họ không cách nào từ chối điều kiện."

	Đối với Rando tới nói, đây là trước mắt chính mình xưa nay chưa bao giờ gặp nan đề. Hắn giờ phút này đang ngồi ở trong phòng, nhíu mày, bất đắc dĩ nhìn trước mắt bàn. Nương theo La Đức thế lực càng ngày càng mạnh mẽ, Rando Joy mấy người cũng có chính mình chức vị chính, tuy rằng bọn họ không giống John Sos như vậy nắm quyền lớn, thế nhưng có thể có địa vị hôm nay, đối với hai người tới nói cũng đã tính được là là đang nằm mơ giống như kinh hỉ. Bất quá hiện tại...

	Kỳ thực hiện tại vấn đề không chỉ là Delite đám người kia phiền phức. Rando bên này cũng giống như vậy. Thân là La Đức bên người trợ thủ, Rando thủ hạ huynh đệ không thể so Delite thiếu. Này nếu như ở hắc bang trong phim ảnh, vậy thì là một cái tân duệ tiểu đệ mang theo một đống mã tử muốn chọn lão đại bãi, mà Rando làm lão đại thủ hạ đắc ý bộ hạ tự nhiên việc nghĩa chẳng từ muốn dẫn Thanh Long đường huynh đệ đi hăng hái. Bây giờ nghe Delite đám người kia lại dám to gan phạm thượng, Rando bộ tự nhiên từng cái từng cái cũng là không nhịn được muốn động thủ. Cũng may mà Rando Joy chờ người tuỳ tùng La Đức thời gian dài như vậy cũng không phải bạch làm ra, biết có một số việc không thích hợp trực tiếp làm lộn tung lên. Nếu như là Dong Binh Công Hội, bên trong đánh một trận cũng là đánh một trận, ngược lại dong binh máu nóng. Nhưng là hiện ở tại bọn hắn đã không phải dong binh. Nếu như dưới tay đánh tới đến, cái kia chẳng phải là để La Đức bị người chế giễu sao?

	"Đại ca! Đại ca!"

	Vừa lúc đó. Bỗng nhiên một tràng tiếng gõ cửa vang lên, tiếp theo chỉ thấy cửa phòng mở ra, sau đó Joy như một làn khói chui vào, hắn khà khà cười nhìn trước mắt chính mặt ủ mày chau Rando, tiếp theo một cái kéo qua cái ghế bên cạnh ngồi xuống. Đồng thời thuận lợi nắm quá bên cạnh ấm nước, quán mấy ngụm nước. Lúc này mới ở Rando ánh mắt nghi hoặc bên dưới khà khà cười cợt, tiếp theo một bộ lòng đất đảng chắp đầu dáng dấp vô cùng thần bí nhỏ giọng.

	"Quyết định rồi!"

	"Quyết định?"

	Nghe được Joy nói chuyện, Rando sững sờ một chút.

	"Cái gì quyết định?"

	"Khà khà khà, lão đại lên tiếng rồi!"

	Đối mặt Rando hỏi dò, Joy đắc ý nheo mắt lại cười cợt. Tiếp theo đưa tay ra, chỉ thấy nương theo Joy động tác, một phong thư liền như vậy xuất hiện ở trong tay hắn, mà Rando cũng ngay lập tức sẽ nhìn rõ ràng lá thư đó mặt trái con dấu, chính là Hư Không Chi Long dấu ấn. Nhìn thấy nơi này, hắn cũng rõ ràng Joy nói tới chính là có ý gì.

	"Bệ hạ nói thế nào?"

	Rando đương nhiên biết Joy khẳng định đem chuyện này báo cáo cho La Đức, trước mắt Joy ở Hư Không Chi Lĩnh bên trong mang theo dưới tay hắn đám kia đạo tặc lăn lộn cũng là sinh động, rất nhiều chuyện phiền phức đều giao cho bọn họ đi điều tra cùng xử lý. Mặc dù nói có Elise ở, nhưng là nàng "Lịch sử tìm hiểu" cũng là cần chỉ định tính. Không phải vậy Hư Không Chi Lĩnh nhiều người như vậy, mỗi người mỗi một giây đều ở sáng tạo lịch sử, coi như Elise có thể đem này tất cả mọi người lịch sử đều ghi chép xuống, La Đức cũng không có khả năng mỗi thời mỗi khắc đều đến xem. Vì lẽ đó vẫn là cần phải có người đang âm thầm quan sát, sau đó phát hiện manh mối không đúng lại chỉ định báo cáo sau do Thất Luyến cùng Elise đến tiến hành điều tra. Mà Joy làm chính là tương tự như vậy giống như lén lút điều tra công tác , còn Delite sự tình, tự nhiên cũng là hắn đầu tiên điều tra sau khi phát hiện tình huống không đúng lúc này mới trong báo cáo đi.

	"Khà khà khà..."

	Mà nghe được Rando hỏi dò, Joy đầu tiên là cười đắc ý nở nụ cười, lúc này mới nháy mắt mở miệng nói rằng.

	"Ngươi nhìn liền biết rồi."

	Sắc trời đã tối.

	Tà dương hào quang bao phủ ở trên thảo nguyên, có thể rõ ràng nhìn thấy cách đó không xa đơn sơ dựng lên thổ nhà ngói trên chính đang bốc lên từng sợi khói bếp, Delite đứng ở đằng xa, nhìn những kia chính đang nhóm lửa làm cơm dân chúng, không khỏi khẽ thở dài. Hắn ở đây đợi đã có chừng mấy ngày, bất luận nhìn thế nào, những người này đều chỉ có điều là phổ thông dân chạy nạn, bọn họ vì thoát đi ngọn lửa chiến tranh, không xa vạn dặm đi tới nơi này, từ hiện tại đến xem, bọn họ cùng người bình thường không có gì khác nhau mà. Tại sao nhất định phải đem những người này đánh đuổi đây?

	"Ngươi đang suy nghĩ gì? Delite?"

	Vừa lúc đó, một cái lanh lảnh mà lại có chút nhiễu khẩu âm thanh ở Delite vang lên bên tai, Delite xoay người, chỉ thấy một cái thướt tha bóng người chính đứng ở nơi đó. Nàng khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều bao vây ở trường bào màu trắng bên trong, thậm chí ngay cả mặt cũng bị che đến kín mít, chỉ chừa một đôi màu nâu nhạt con ngươi nhìn kỹ chính mình. Mà nhìn thấy bóng người của nàng. Delite chỉ là lắc lắc đầu.

	"Không cái gì, Funa, ta chỉ là đang nghĩ, tiếp tục như vậy đến tột cùng sẽ biến thành ra sao đây..."

	Nói tới chỗ này, Delite tâm tình cũng là phi thường phức tạp, vừa bắt đầu hắn tới nơi này xác thực là thi hành mệnh lệnh. Thế nhưng mắt thấy những người này người hiền lành dáng vẻ, hắn cũng rất khó đối với những người này dưới cái gì thủ đoạn độc ác. Mặc dù nói là mạnh mẽ hơn trục xuất, nhưng là những người này cũng xác thực không có chỗ có thể đi. Hơn nữa căn cứ Delite quan sát, bọn họ trong ngày thường cũng xác thực là chút bản phận bình dân. Cũng không giống chính mình tưởng tượng bên trong như vậy xấu. Tuy rằng liên quan với Grean người nghe đồn hắn cũng có nghe được, thế nhưng hắn thấy thế nào đám người kia cũng không giống như là loại kia kẻ ác. Hiện tại Delite tâm tình cũng phi thường phức tạp, hắn biết mình làm như vậy là kháng mệnh không tôn, mà Hư Không Chi Long bệ hạ hiển nhiên sẽ không đối với này làm như không thấy, kỳ thực hắn hiện tại cũng không biết nên làm cái gì mới tốt. Lúc trước Rando bọn họ mang binh đến đây thời điểm, chính mình lúc đó cũng chính là như vậy nhiệt huyết trùng đầu, không hề suy nghĩ bất cứ điều gì liền đương đi tới, kết quả sau đó Delite cũng hối hận rồi. Bất quá đáng tiếc cái gọi là một bước sai, từng bước sai. Hiện tại Delite muốn thu tay lại không làm. . . Đã không cái gì khả năng.

	Hắn biết chuyện này Hư Không Chi Long bệ hạ sớm muộn sẽ biết được, hiện tại Delite chỉ có thể nghĩ biện pháp thuyết phục Rando bọn họ, kỳ vọng có thể thay đổi tất cả những thứ này, bất quá chính hắn cũng biết, khả năng này rất thấp. Hắn cũng rất rõ ràng, hiện tại các huynh đệ vẫn là cho mình để lại mặt mũi. Ở cái kia sau khi không có lần thứ hai phái binh, nếu không hắn cũng không sống đến bây giờ. Hư Không Chi Long là cái ra sao tồn tại, Delite cũng rất rõ ràng. Hắn đối với mình người tuy rằng rất tốt, thế nhưng là rất phản cảm người khác đối với mệnh lệnh của chính mình tiến hành nghi vấn, hơn nữa Delite ở đây cũng không phải một thân một mình. Hắn còn có một người muội muội cùng cha mẹ cần nuôi sống, làm sao có khả năng cùng mình quân chủ không qua được đây?

	"Đội trưởng!"

	Mà ngay tại lúc này, Delite bỗng nhiên xem thấy mình sĩ quan phụ tá phóng ngựa một đường chạy như bay đến, hắn nhanh chóng đi tới Delite bên người, tiếp theo thở hổn hển vù vù tung người xuống ngựa.

	"Không, không tốt."

	"Làm sao?"

	Xem thấy mình sĩ quan phụ tá này tấm dáng dấp sốt sắng, Delite cũng là hơi biến sắc mặt.

	"Cái này. . . Rando đại nhân cùng Joy đại nhân bọn họ mang binh đến rồi, nói muốn hôn tự cùng ngươi gặp mặt nói chuyện."

	Nghe đến đó, Delite cũng là trong lòng cảm giác nặng nề, tuy rằng dựa theo dong binh tư lịch tới nói, kinh nghiệm của hắn so với Rando cùng Joy hai người này newbie phong phú hơn nhiều. Thế nhưng hiện tại đại gia cũng đã không phải dong binh, nếu là ăn quan cơm, như vậy ít nhiều gì đối với với địa vị của chính mình cũng có người sĩ cùng hiểu rõ. Trước Sol cũng tìm hắn nói qua, bất quá đó là lấy tư nhân thân phận, thế nhưng hiện tại Rando cùng Joy lại mang binh đến rồi, như vậy chẳng khác nào đã đến bước ngoặt cuối cùng!

	Nghĩ tới đây, Delite hít sâu một cái hơi lạnh, tiếp theo gật gật đầu.

	"Được rồi, ta đi!"

	"Delite. . . ?"

	Nhìn thấy Delite dự định rời đi, cái kia thướt tha bóng người không khỏi có chút bận tâm mở miệng, mà nghe được nàng nói chuyện, Delite xoay đầu lại, quay về nàng khẽ mỉm cười: "Không cái gì, yên tâm đi , ta nghĩ lần này nhất định có thể thuận lợi giải quyết."

	Tuy rằng nói thì nói như thế, thế nhưng nhìn thấy Rando cùng Joy sau khi, Delite chính mình nhưng là không có bao nhiêu tự tin. Đặc biệt xem thấy phía sau bọn họ trang bị tinh lương binh lính, càng làm cho Delite nội tâm bất an. Bất quá dù vậy, hắn vẫn là nhắm mắt đi lên phía trước, trịnh trọng hướng về hai người thi lễ một cái.

	"Delite gặp hai vị đại nhân!"

	"Không cần khách khí rồi, Delite."

	Nghe được Delite trả lời, Joy đúng là trước tiên khoát tay áo một cái.

	"Chúng ta đều ai là ai a, vẫn như thế xa lạ, bất quá nói đi nói lại, ngươi lần này huyên náo xác thực có chút lớn, ngay cả lão đại đều nhìn không được. Nói thật, ta là không biết ngươi làm gì thế như thế che chở đám kia Grean người? Lẽ nào bên trong có cái nào đẹp đẽ nữu bị ngươi coi trọng hay sao? Chẳng lẽ ngươi đem đối phương cái bụng làm lớn hơn, hiện tại lại không đành lòng bội tình bạc nghĩa?"

	"Ây. . . Cái này..."

	"Được rồi, Joy, đừng ở chỗ này nói chút có không."

	Nghe được Joy nói chuyện,  Delite đến là có vẻ hơi lúng túng, lắp ba lắp bắp không biết nên nói cái gì cho phải. Bất quá Rando đúng là cho hắn tìm một nấc thang, hắn cũng không có đối với Joy ăn nói linh tinh làm ra phản ứng gì, mà là phất phất tay, tiếp theo lấy ra một tờ tín chỉ. Mà nhìn thấy này tờ tín chỉ, Delite tâm nhất thời nhắc tới cuống họng hắn đương nhiên cũng nhìn thấy mặt trên Hư Không Chi Long dấu ấn, điều này đại biểu bệ hạ đã làm ra đáp lại.

	"Bệ hạ đã biết rồi chuyện nơi đây, hắn đối với ngươi trái với mệnh lệnh phi thường bất mãn, thế nhưng bệ hạ vẫn là cho ngươi một cơ hội. . ." Nói tới chỗ này, Rando ngừng lại một chút, tiếp theo nhìn phía trước mắt Delite, hắn giờ phút này đã kinh biến đến mức vô cùng sốt sắng lên, chính ngưng thần lắng nghe Rando nói chuyện.". . . Những người này có thể ở lại chỗ này, nhưng tiền đề là bọn họ nhất định phải tiếp thu trở xuống điều kiện số một, bọn họ nhất định phải vâng theo Hư Không Chi Lĩnh pháp luật, đồng thời bất đắc dĩ bất kỳ cớ gì trái với pháp luật. Bọn họ tự thân dân tục pháp lệ không bị Hư Không Chi Lĩnh tán thành, nếu như bọn họ nỗ lực ở Hư Không Chi Lĩnh lấy chính mình tục theo lệ sự sẽ bị coi là hành động trái luật! Thứ hai, nếu bọn họ tiến vào Hư Không Chi Lĩnh, như vậy nhất định phải tiếp thu Hư Không Chi Lĩnh quy định, không được ăn mặc kỳ trang dị phục, nói cách khác, bọn họ cái kia thân quái lạ trang phục nhất định phải đổi đi. Đệ tam, bọn họ nhất định phải lấy gia đình làm đơn vị tách ra, bị phân biệt trục xuất đến cái khác thành trấn bên trong đi, hơn nữa một khi xúc phạm pháp luật, bọn họ sẽ bị lập tức bắt, trục xuất! Người chống cự ngay tại chỗ đánh chết!"

	Nói tới chỗ này, Rando ngẩng đầu lên, nhìn phía trước mắt Delite.

	"Ngươi nghe rõ chưa?" 