 
	"Không! ! !"

	Nương theo Li Jie rít gào, toàn bộ thánh điện bỗng nhiên hơi dao động một chút, sau đó chỉ thấy Li Jie ngẩng đầu lên, vẻ mặt dữ tợn mà hung mãnh nhìn chằm chằm La Đức, nàng cắn chặt hàm răng, La Đức chưa từng có ở Li Jie mặt trên từng nhìn thấy loại vẻ mặt này, đó là từ ăn cỏ động vật chuyển đổi làm thức ăn thịt động vật trong nháy mắt, tạo thành , khiến cho người run rẩy mà sợ hãi sự phẫn nộ.

	"Không! La Đức... ! Ngươi là của ta... ... ! ! Ta sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi mãi mãi cũng là của ta... . . . Quên đi, không cách nào được trái tim của ngươi cũng không đáng kể, chỉ cần có thân thể của ngươi cũng được! Ngươi sẽ vĩnh viễn thuộc về ta, cùng đầu kia chó mẹ, trở thành ta vĩnh viễn sủng vật! !"

	Nương theo Li Jie gầm lên, nàng bỗng nhiên giơ lên roi ngựa dùng sức hướng phía dưới súy đi, vô hình lưỡi dao sắc xé rách không khí kích xạ mà qua, thế nhưng bắn trúng vẻn vẹn chỉ là La Đức lưu lại ở trong không khí tàn tượng. Sau đó trắng noãn hào quang ở Li Jie mặt trước bỗng nhiên xuất hiện, hóa thành một đạo chớp giật đâm thẳng hướng về Li Jie lồng ngực. Mà đối mặt La Đức lần thứ hai đột nhiên tập kích, Li Jie chỉ là lạnh lùng hừ một tiếng, sau đó nàng bỗng nhiên tiến lên nửa bước, roi ngựa trong tay bất thiên bất ỷ vung dưới.

	"Nằm mơ đi thôi, bé gái!"

	Lances Tina bụi gai roi dài cũng vào lúc này cảm thấy, gắt gao quấn quanh ở Li Jie bả vai, ngăn cản nàng gần một bộ hành động, thế nhưng Li Jie động tác nhưng chỉ là hơi dừng lại một chút, sau đó, thiếu nữ tức giận trái lại càng tăng lên.

	"Cút cho ta, ngươi này A N hàng! !"

	Li Jie thậm chí hoàn toàn không có đối với Lances Tina động thủ, nàng chỉ là rung cổ tay, sau đó một luồng vô cùng cường đại sức mạnh nhất thời theo bụi gai roi dài gào thét mà qua, Lances Tina chỉ cảm thấy một cái cự đại búa tạ xông tới mặt, điều này làm cho vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ lần thứ nhất thay đổi sắc mặt, nàng gấp vội vàng buông tay ra bên trong roi dài, giương cánh dự định lùi về sau, thế nhưng vừa lúc đó, thiếu nữ thân thể bỗng nhiên co rụt lại, sau đó, sức mạnh vô hình triệt để xâm nhập.

	"Ô a! !"

	Nương theo Lances Tina tiếng kêu thảm thiết, nàng cặp kia tinh tế trắng noãn cánh tay trong nháy mắt huyết nhục nổ tung, mạnh mẽ cực kỳ lực đạo liền trực tiếp như vậy xâm nhập thiếu nữ thân thể, phảng phất một con cự trảo từ dưới mà lên, sắc bén móng tay xé rách Ma Quỷ đại tiểu tỷ quần áo, mềm mại trên da thịt đâu đâu cũng có nổi lên lồi lõm vết tích, sau đó liền lại cũng không chịu nổi triệt để nổ tung, đen kịt, khác nào dơi giống như cánh giờ khắc này càng là trở thành làm bằng giấy bình thường bị dễ như ăn cháo bẻ gẫy, sau đó thiếu nữ thật giống như một cái rách nát con rối hình người giống như bay lên cao cao, sau đó "Bẹp" một tiếng rơi rụng trên đất, giờ khắc này Lances Tina đã hoàn toàn không có trong ngày thường tao nhã cùng kiêu ngạo, nàng sắc mặt trắng bệch, xương quai xanh trở xuống trực tiếp bị triệt để xé rách, xoay chuyển da dẻ cùng máu tươi tung toé, nhuộm đỏ trắng noãn đá cẩm thạch sàn nhà, mà thiếu nữ giờ khắc này thì lại không được co giật, căn bản không đứng lên nổi. Thế nhưng Li Jie thậm chí ngay cả xem đều không có xem Lances Tina một mắt, mà là tiếp tục hướng về La Đức công quá khứ "

	"Coong! !"

	Đen kịt roi ngựa cùng Tinh Ngân lẫn nhau đan xen, đốm lửa tung toé, từ trên xuống dưới cự đại áp lực thậm chí bức bách La Đức thân hình không tự chủ được lung lay loáng một cái, mà ngay tại lúc này, Li Jie nhưng là không chút do dự nào, roi ngựa trong tay nhất thời thuận thế về phía trước vung một cái, chỉ nghe "Cheng" một tiếng vang nhỏ, La Đức trong tay Tinh Ngân trường kiếm liền lập tức bị đánh bay đi, mà La Đức cũng cuối cùng không có có thể lại một lần nữa chịu đựng trụ Li Jie áp lực, về phía sau bay ngược ra, vô cùng chật vật trên mặt đất đánh lăn, lúc này mới miễn cưỡng dừng bước. Mà La Đức vẫn không có giơ lên thân đến, Li Jie cũng đã như hình với bóng giống như theo sát mà lên, nàng cắn vào hàm răng, phẫn hận nhìn trước mắt nam tử, roi ngựa trong tay lần thứ ba dùng sức hướng phía dưới đánh.

	Thế nhưng lần này, Li Jie cũng chưa thành công.

	"Bạch!"

	Từ La Đức hai bên trái phải thản nhiên xuất hiện linh hồn ánh kiếm đan xen mà qua,

	Niêm phong lại Li Jie tiến một bước thế tiến công, đối mặt La Đức tiến công, Li Jie không thể không lựa chọn lùi về sau né tránh, nàng từ bỏ tiến một bước công kích, mà là cấp tốc lùi về sau hai bước, né tránh La Đức trực đâm về phía mình cổ cùng ngực đoản kiếm. La Đức thì lại nhân cơ hội một cái vươn mình nhảy lên, hai tay đoản kiếm đan xen mà qua, lần thứ hai chặn lại rồi Li Jie tiến công. Thế nhưng hắn cũng không có khởi xướng phản công, tuy rằng vừa nãy Li Jie siêu trình độ phát huy để La Đức hiếm thấy chật vật một lần, bất quá, này trái lại để La Đức xác nhận một chuyện. Hắn giờ phút này chỉ là song kiếm đan xen, chặn lại Li Jie roi ngựa trong tay, tiếp theo ngẩng đầu lên, mang theo một tia nụ cười quái dị nhìn thiếu nữ trước mắt.

	"Ta lời còn chưa nói hết, Li Jie, quá lo lắng không phải là cái gì tốt quen thuộc."

	La Đức nói, liếc mắt một cái chính cắn vào hàm răng, chịu đựng vết thương đầy người chậm rãi từ dưới đất bò dậy đến Lances Tina, tuy rằng đang bị Li Jie trọng thương sau khi, La Đức đã từng nghĩ tới thu hồi Lances Tina, thế nhưng hắn không nghĩ tới cái này tính cách kiêu ngạo Ma Quỷ đại tiểu tỷ lại nghiến răng nghiến lợi ngăn cản chính mình cách làm. Tuy rằng làm triệu hoán giả, La Đức có thể mạnh mẽ đem nàng thu hồi, bất quá lần này, đối mặt Lances Tina yêu cầu, hắn đến là hiếm thấy đồng ý. Tuy rằng trước mắt vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ bị thương nặng, chỉ cần Li Jie lại cho nàng một đòn nhất định phải bé ngoan từ nơi nào tới thì về nơi đó, thậm chí ở trong chiến đấu tạm thời cũng không cách nào cung cấp cho La Đức cái gì hiệp trợ. Thế nhưng La Đức cũng không cần, tinh thần trong không gian chiến đấu, cũng không phải dựa vào đánh.

	"Ta mới vừa nói qua, ta sẽ không thuộc về ngươi, thế nhưng, ta lời còn chưa nói hết, lẽ nào ngươi quên rồi sao? Li Jie, ngươi là thuộc về ta. Vì lẽ đó, ta không thể thuộc về ngươi."

	"Ngươi nói cái gì? !"

	Nghe đến đó, Li Jie vẻ mặt hơi đổi, trong tay nàng roi ngựa áp lực cũng nhất thời yếu bớt mấy phần.

	"Lẽ nào ngươi quên ở ta rời đi Pafield tiền tuyến trước, cùng ngươi đã nói cái gì không? Li Jie? Ngươi là người đàn bà của ta, cùng Marlene, Chim Hoàng Yến các nàng, chỉ là thuộc về ta. Bất quá bây giờ nhìn lên, ngươi tựa hồ đã quên điểm này... ..."

	"Không! Ta mới không phải!"

	Nghe đến đó, Li Jie vẻ mặt có chút phức tạp, bất quá cái kia vẻ mặt phức tạp chỉ là ở trên mặt thiếu nữ chợt lóe lên, sau đó nàng nhất thời lần nữa khôi phục trước sự phẫn nộ cùng hung ác.

	"Ta không thể cùng những nữ nhân khác cộng đồng chia sẻ ngươi, La Đức tiên sinh, ta muốn ngươi chỉ thuộc về ta một người, ta muốn ngươi chỉ cùng ta một người nói chuyện, chỉ nghe ta một người nói chuyện, chỉ xem ta một người, chỉ đứng ở bên cạnh ta, ta không nên nhìn thấy ngươi cùng những nữ nhân khác cùng nhau, đừng hòng mơ tới!"

	Nói tới chỗ này, Li Jie lần thứ hai vung tay hướng về phía trước, bất quá La Đức hiển nhiên đã sớm chuẩn bị, ở Li Jie động thủ trong nháy mắt, hắn liền lần thứ hai bứt ra nhảy lên ra, phảng phất một mảnh lá rụng giống như về phía sau tung bay đi, sau đó nhẹ nhàng rơi trên mặt đất, mà lần này, La Đức rốt cục thu lại trước vẻ mặt, hiện ra nghiêm túc lên.

	"Ta liền biết ngươi sẽ nói như vậy, bất quá không đáng kể, bởi vì ta không phải nói cho ngươi nghe."

	"Ngươi... ... Ngươi là có ý gì? !"

	Nghe đến đó, Li Jie vốn định kế tục truy kích động tác lập tức ngừng lại, nàng dựng thẳng lên lông mày, ngạc nhiên nghi ngờ không định nhìn La Đức.

	"Rất đơn giản."

	Đối mặt Li Jie hỏi dò, La Đức mở ra hai tay, tiếp theo hắn quay đầu đi, nhìn phía vương tọa bên trên ——— ở cái kia trên bậc thang, toàn thân xích, bị câu buộc áo da buộc chặt thiếu nữ giống như con chó giống như bị thuyên ở xích sắt trên, cuộn mình thân thể, hơi run.

	"Ta là cùng một cái khác Li Jie nói , ta muốn chính là nàng, mà không phải ngươi... ... Li Jie."

	"Ngươi... ... Ngươi nói cái gì? ! !"

	Nghe đến đó, Li Jie sắc mặt nhất thời một mảnh tái nhợt.

	"Chẳng lẽ không đúng sao?"

	Nhìn thiếu nữ trước mắt thay đổi vẻ mặt, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, trào phúng nhìn nàng.

	"Ta là một người đàn ông, Li Jie, nam nhân muốn chính là ra sao nữ nhân? Một cái nghe lời, thuận theo, hơn nữa tốt nhất sẽ không tranh giành tình nhân, vĩnh viễn đi theo ở bên cạnh mình, vĩnh viễn sẽ không phản bội chính mình, vĩnh viễn nghe lời của mình. Đây mới là lý tưởng nhất nữ nhân không phải sao? Như vậy, cái kia Li Jie không phải thích hợp hơn ta? Lại như lời ngươi nói, nàng khát vọng trở thành ta sủng vật, dù cho bị ta đánh đập cùng nhục mạ cũng sẽ sản sinh vui vẻ, như vậy không phải rất tốt sao? Ta không cần lo lắng nàng sẽ phản bội ta, cũng không cần lo lắng nàng sẽ rời đi ta. Hơn nữa ta còn có thể bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đùa bỡn nàng, dù cho chơi chán đem nàng ném xuống nàng cũng sẽ không thống hận ta, đơn giản như vậy thuận tiện cấp tốc dùng tốt, chẳng lẽ không so cái gì đều trọng yếu, mà ngươi đây? Ngươi nói ta là thuộc về một mình ngươi, như vậy một khi ta thật sự trở thành ngươi hết thảy vật, vạn nhất một ngày kia ngươi chơi chán, như vậy ta có thể không gục môi? Li Jie? Chớ đừng nói chi là, ngươi cùng nàng là cùng một người, thân thể của các ngươi đều là giống nhau, chỉ có tính cách không giống, đã như vậy, ta hưởng thụ nàng cùng hưởng thụ ngươi có cái gì khác nhau chớ? Ta yêu thích Li Jie, ta cũng rất muốn nàng, bất quá, ta muốn cũng không phải ngươi... ... Hiện tại, ngươi hiểu chưa?"

	"... ... ... . . ."

	La Đức nói xong lời của mình, thế nhưng lần này, Li Jie nhưng không có lập tức đối với hắn phát động tiến công, nàng mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn nam nhân trước mắt, sau đó, thân thể của nàng bắt đầu chậm rãi run rẩy, trong mắt của nàng sản sinh một loại trước nay chưa từng có phức tạp tâm tình, ở trong đó có kinh ngạc, có phẫn nộ, có sợ hãi, còn có vặn vẹo cừu hận.

	"A ——————! !"

	Bỗng nhiên, Li Jie đột nhiên ôm đầu của mình, bắt đầu lớn tiếng hét rầm lêm, mà nương theo động tác của nàng, nguyên bản kiên cố cực kỳ thánh điện bắt đầu phảng phất bị cấp tám địa chấn giống như điên cuồng run rẩy, trong thánh điện bắt đầu trở nên lúc sáng lúc tối, trên vách tường đã bắt đầu xuất hiện đủ loại vết nứt, chúng nó chính đang thong thả mà kiên quyết không rời lan tràn, mà Li Jie tựa hồ hoàn toàn không có nhận ra được điểm này, nàng chỉ là quỳ trên mặt đất, ôm thật chặt lấy đầu của mình, kinh thanh rít gào.

	Thắng cược rồi!

	Nhìn trước mắt Li Jie này điên cuồng thống khổ dáng vẻ, La Đức trong lòng nhất thời buông lỏng.

	Nơi này là Li Jie tinh thần không gian, mà chính như La Đức đối với Annie nói tới, xuất hiện ở trước mắt hắn hai cái Li Jie, kỳ thực đều là hỗn độn tâm ma từ chân chính Li Jie thế giới tinh thần bên trong "Tinh luyện" đi ra hai cái huyễn ảnh, mà hỗn độn tâm ma tuy rằng có thể dẫn dắt, thế nhưng là không có cách nào bức bách cùng tẩy não, điều này cũng làm cho mang ý nghĩa Li Jie chính mình chân chính ý thức kỳ thực cũng vẫn vô tình hay cố ý thông qua hai người này bị biến ảo "Phần cuối" tới đón được đối với tin tức của ngoại giới, mà ngược lại, hai người này "Phần cuối" tự nhiên cũng sẽ thể hiện ra Li Jie chân chính ý chí phản ứng.

	Ở đi vào thánh điện sau khi, La Đức cũng đã nhận ra được sự tình có chút quái lạ. Đặc biệt nhìn thấy bị biến ảo vì là run S cùng run M hai loại cực đoan tính chất đặc biệt Li Jie sau khi, hắn càng là phát hiện một cái phi thường trọng yếu yếu điểm ——— vậy thì là bất luận cái nào Li Jie, đối với bản thân hắn y tồn độ đều rất cao, bất quá song phương biểu hiện phương thức nhưng là hoàn toàn ngược lại hai thái cực. Run M Li Jie thà rằng thân vì chính mình sủng vật cũng phải đi theo ở bên cạnh chính mình, mà run S Li Jie thì lại càng hy vọng có thể coi chính mình là làm sủng vật nuôi nhốt lên.

	Bất luận người nào Li Jie, các nàng đều phản ứng Li Jie chân chính ý chí bên trong điểm trọng yếu nhất, vậy thì là nàng hi vọng cùng với La Đức, hơn nữa không muốn cùng hắn rời đi.

	Mà này, cũng là trở thành hỗn độn tâm ma tối nhược điểm trí mạng.

	Nguyên bản hỗn độn tâm ma sở dĩ biến ảo này hai thái cực nhân cách, vì là chính là đem Li Jie triệt để đẩy vào tử lộ. Run S nhân cách dùng để chiến đấu, mà run M nhân cách thì lại dùng để nhục nhã. Chính như run S nhân cách nói như vậy, tuy rằng run M Li Jie có bị * thể chất, thế nhưng khi nàng chân chính ý thức nhận ra được La Đức cùng Annie đang nhìn nàng sau khi, loại kia hết sức xấu hổ khiến cho hắn bản năng tự nhiên sẽ lựa chọn trốn tránh, cuối cùng rất xa rời đi tinh thần của chính mình không gian, thật giống như chỉnh chuyện hoàn toàn chưa từng xảy ra. Mà đến vào lúc ấy, hỗn độn tâm ma có thể rất tình nguyện tiếp nhận Li Jie từ bỏ quyền khống chế, triệt để nuốt chửng chính mình con mồi.

	Thế nhưng hiện tại, La Đức nhưng dùng phương thức này bắt đầu dao động hỗn độn tâm ma khống chế.

	Hắn lựa chọn cái kia để Li Jie cảm thấy xấu hổ run M nhân cách, nhưng đem cái kia khát vọng được chính mình run S nhân cách cự tuyệt ở ngoài cửa. Mà lần này, mặc dù là ở tiềm thức thao túng bên trong, Li Jie cũng sẽ thông qua chính mình hai người này phần cuối đến được biết cái này tình báo, La Đức đánh bạc chính là điểm này ——— Li Jie như vậy kỳ vọng cùng với chính mình, như vậy nàng hẳn là sẽ không từ chối chính mình mời cùng lựa chọn, nhưng là mình sáng tỏ không có sai sót từ chối run S Li Jie yêu cầu, trái lại chủ động tiếp nhận rồi một người khác cách.

	Như vậy thông qua "Phần cuối" biết được tất cả những thứ này Li Jie sẽ làm hà lựa chọn?

	Nếu như nàng thật sự như vậy kỳ vọng chờ ở bên cạnh chính mình, như vậy nàng hiện tại những việc làm chỉ có một kiện.

	Vậy thì là trục xuất run S nhân cách, đồng thời triệt để đưa nàng chia lìa tiêu diệt.

	Mà hiện tại, trước mắt tình cảnh này cũng chứng minh La Đức suy đoán là chính xác. Thánh điện bắt đầu từ từ đổ nát, biến đổi hình dạng, mà Li Jie thì lại quỳ trên mặt đất, phát sinh tan nát cõi lòng rít gào, thân thể của nàng bắt đầu dần dần sản sinh biến hóa, thiếu nữ nguyên bản trắng noãn mềm mại da dẻ, giờ khắc này cấp tốc vỡ tan, thật giống như tổn hại bích hoạ. Mà bản thân nàng thì lại thống khổ một mặt kêu thảm thiết, một mặt hai tay phảng phất như dã thú đạp đất diện, từng đạo từng đạo ánh sáng màu trắng từ Li Jie da dẻ trong khe hở bộc phát ra, mạnh mẽ, gào thét sức mạnh tinh thần đưa nàng bao bọc lại.

	Nơi này là Li Jie tinh thần không gian, ở đây, chỉ có nàng mới là duy nhất tồn tại.

	Mà hiện tại, nàng chính đang vì nghênh hợp chính mình, tiêu diệt trước mắt huyễn ảnh.

	Đây cơ hồ là không thể chống lại.

	Bỗng nhiên, vừa lúc đó, bao vây Li Jie tinh thần lực lượng bắt đầu biến đen kịt, khẩn đón lấy, liền ở sau đó trong nháy mắt đó, cái kia cỗ đen kịt sức mạnh bỗng nhiên triệt để bạo phát, phảng phất dày đặc sương mù màu đen giống như bao phủ toàn bộ không gian, trong nháy mắt này, thánh điện, tượng đá, Annie, tất cả hết thảy đều mất đi hình bóng. Toàn bộ trong không gian đen kịt một màu, chỉ có nhân cách kia huyễn ảnh vẫn như cũ tồn tại với La Đức mặt trước.

	Đen kịt trong không gian, hoàn toàn yên tĩnh.

	"Không... ... Không... ... . . ."

	Li Jie run rẩy đứng dậy, giờ khắc này nàng đã khôi phục bình thường dáng vẻ, thế nhưng trước cái kia cỗ sức mạnh mạnh mẽ cũng đã hoàn toàn biến mất, nàng bây giờ, không còn là cái kia mạnh mẽ nữ vương, mà chỉ là một cái phổ thông thiếu nữ. Nàng run rẩy đứng dậy, hai mắt đỏ chót nhìn La Đức, thế nhưng vào lúc này Li Jie, xem ra càng như là một con đã kiệt sức nhưng vẫn như cũ giương nanh múa vuốt con mèo nhỏ.

	"Ta sẽ không thua, La Đức tiên sinh, ta tuyệt đối sẽ không thua... ... Ngươi là của ta... ... Ngươi là của ta... ... . . ."

	Thực sự là cố chấp.

	Nhìn trước mắt nhân cách, La Đức không khỏi nhíu mày lại, Li Jie bản thân liền là một cái rất cố chấp người, bây giờ nhìn lên mặc kệ người nào cách, ở về điểm này cũng là không có bất kỳ thay đổi. Nguyên bản hắn cho rằng dựa vào như vậy kích thích có thể triệt để kích ra trốn ở hậu trường thao túng tất cả hỗn độn tâm ma, thế nhưng bây giờ nhìn lên, Li Jie quá mức bình thường cố chấp cá tính tựa hồ phản mà trở thành một thanh kiếm hai lưỡi —— -- -- phương diện nàng cố chấp làm cho La Đức không có cách nào ngay đầu tiên công phá hỗn độn tâm ma lao tù, ở một phương diện khác nàng cố chấp nhưng cũng như kiên cố hàng rào đem hỗn độn tâm ma cho cự tuyệt ở ngoài cửa, dù sao hỗn độn tâm ma chỉ có hướng dẫn năng lực, không có trực tiếp nhúng tay công năng. Nếu như Li Jie chính mình không lựa chọn từ bỏ, cái kia cũng thật là vướng tay chân.

	Xem ra, chỉ có dùng cái kia một chiêu.

	Nhìn trước mắt Li Jie, La Đức nhíu mày lại, nơi này không phải "Bản thể" tinh thần không gian, mà cái này run S nhân cách chính mình "Không gian." Như vậy, nếu như chính mình nghĩ tới không có sai... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức bỗng nhiên thân hình lóe lên, tiếp theo thời gian nháy mắt, hắn liền xuất hiện ở Li Jie mặt trước.

	"Ta không phải ngươi, Li Jie, ngược lại, ngươi là thuộc về ta, hiện tại, ta liền để ngươi hiểu rõ điểm này."

	"Ngươi... ... . . ."

	Li Jie cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, La Đức đã cúi đầu, thô bạo ngăn chặn miệng của nàng môi.

	"Ô... ... Ô... ..."

	Chịu đến đột nhiên tập kích Li Jie kinh ngạc trợn to hai mắt, hai tay của nàng gắt gao cầm lấy La Đức vai, muốn đem hắn đẩy ra, thế nhưng La Đức nhưng một chút đều không có buông tay ý tứ. Ngược lại, ở Li Jie định dùng lực hợp lại hàm răng cắn hắn thời điểm, La Đức thậm chí đưa tay nắm miệng của nàng, ép buộc nàng hé miệng tiếp thu chính mình xâm lấn.

	"Ô... ..."

	Thiếu nữ giãy dụa càng ngày càng kích liệt, thế nhưng La Đức nhưng căn bản không để ý, mất đi ý nghĩ của bản thể chống đỡ, hiện ở trước mắt cái này nữ vương nhân cách có sức mạnh cũng là cùng người bình thường gần như, căn bản không phải là đối thủ của La Đức. Ở thoả thích thưởng thức xong Li Jie tư vị sau khi, La Đức lúc này mới một lần nữa phân đến.

	"Thả ra ta! La Đức tiên sinh, ngươi đừng hòng ———— "

	"Thật không tiện, ta đã nghĩ."

	La Đức một tay nắm chặt Li Jie bả vai, một tay kia đưa đến thiếu nữ dùng sức, nắm lấy cái kia nguyên bản dùng để che chắn thiếu nữ bộ ngực áo da, dùng sức hướng lên trên lôi kéo, rất nhanh, hai đám mềm mại xinh đẹp tồn tại từ bên trong nhảy ra, mà La Đức thì lại không hề thương hương tiếc ngọc cảm tình, vồ một cái đi tới.

	Điều này làm cho Li Jie không khỏi thống khổ kêu gào một tiếng, thế nhưng dù vậy, nàng vẫn không có từ bỏ, mà là phẫn nộ nhìn chăm chú La Đức.

	"Ngươi đừng hòng thực hiện được, La Đức tiên sinh, ta không phải tên biến thái kia tiện người, trừ phi ngươi đáp ứng triệt để trở thành đồ vật của ta, bằng không ta tuyệt đối sẽ không cho phép ngươi làm như thế... ... Ô a! !"

	Li Jie lời còn chưa nói hết, cũng chỉ thấy La Đức đem nàng ấn tới trên đất.

	"Ngươi đừng... ... Dừng tay cho ta... ... Ngươi tên khốn kiếp này, ta tuyệt đối sẽ không... ... ... A a a a! ! !"

	Li Jie cũng chưa có nói hết, bởi vì vừa lúc đó, một cái tráng kiện, cực nóng tồn tại thô bạo mà vọt thẳng phá nàng phòng hộ tuyến, hào không có bất luận cái gì thương hại thâm nhập trong đó. Loại này thô bạo, cuồng dã xông tới mang đến tan nát cõi lòng thống khổ triệt để đánh gãy Li Jie nói chuyện, thậm chí trong khoảng thời gian ngắn làm cho nàng hoàn toàn mất đi phản kháng khí lực.

	Nếu như ở thế giới hiện thực, e sợ hiện tại ta đã xem như là triệt để người phạm tội đi.

	Nhìn giờ khắc này ở chính mình dưới thân thống khổ co giật, hai mắt rưng rưng nhưng vẫn như cũ căm tức chính mình thiếu nữ, La Đức không khỏi nội tâm nở nụ cười khổ. Bất quá La Đức nhưng không có dừng lại động tác của chính mình, người này cách khát vọng chính là chinh phục mà không phải là bị chinh phục, mà chỉ cần mình có thể triệt để đánh vỡ sự kiên trì của nàng, hình thành trở thành sự thật. Như vậy, tất cả liền đều sẽ giải quyết dễ dàng.

	Hoan ái vốn nên là là một sự hưởng thụ. Thế nhưng hiện tại, đối với Li Jie mà nói duy nhất có chỉ là khuất nhục, nàng liều mạng giãy dụa, muốn tránh thoát La Đức ràng buộc. Có thể La Đức nhưng gắt gao đè lại thiếu nữ thân thể, không chút lưu tình ở trong thân thể của nàng nỗ lực, loại đau khổ này từ dưới thân vẫn lan tràn đến tay của thiếu nữ đầu ngón tay, hầu như ma túy giống như cảm giác đau bao phủ ở Li Jie trên người. Cũng không còn cái gì so với trước mắt tình cảnh này càng phù hợp "Không bằng cầm thú" cái này hình dung.

	Ăn mặc màu đen áo da thiếu nữ bị ấn tới trên đất, nàng trang phục trên người bị thô bạo xé rách, mềm mại da thịt trắng noãn trên đâu đâu cũng có đỏ tươi vết thương, mà La Đức thì lại phảng phất một con phẫn nộ mà táo bạo dã thú, đặt ở trên thân thể của nàng, hoàn toàn không kiêng dè thiếu nữ truyền lại đến thống khổ cùng khó chịu rên rỉ cùng tiếng gào, chỉ là vì thỏa mãn chính mình dục vọng mà động.

	"Ta... . . . Ta tuyệt đối sẽ không... ... Khuất phục... ... Ngươi... . . . Đừng hòng để ta cũng biến thành... ... Ô a... ... Ta không phải cái kia... . . . Biến thái... ... Ngươi đừng... ... ..."

	"Tuy rằng ngươi nói như vậy, thế nhưng thân thể của ngươi nhưng thành thật đây, Li Jie."

	Diện đối với thiếu nữ trước mắt nghiến răng nghiến lợi, xanh mặt sự phẫn nộ đáp lại, La Đức nhưng là khá là nhàn hạ nhìn kỹ nàng, thấp giọng giễu cợt nói.

	"Ngươi cũng là Li Jie một phần, chính ngươi cũng rất rõ ràng điểm này không phải sao? Nàng giống như ngươi, ngươi cũng giống như nàng. Chẳng lẽ không đúng sao? Là tốt rồi giống như bây giờ... . . . Coi như ngươi ngoài miệng nói không muốn, thân thể nhưng còn là phi thường thành thật phản ứng ra đây."

	"Ta, ta mới không... ... Ta mới không phải loại kia biến thái... ... Không! ! Cái kia không phải ta... . . . Ngươi đừng hòng chinh phục ta! ! Ta sẽ không... ... ... A... ... A... ..."

	Nói tới chỗ này,  Li Jie bỗng nhiên trợn mắt lên, nàng há hốc miệng ba, trong mắt lộ ra một loại trước nay chưa từng có sợ hãi. Giờ khắc này nàng cảm giác được La Đức tồn tại bỗng nhiên bắt đầu trở nên càng ngày càng cực nóng cùng khổng lồ, mặc dù đối với này không hiểu nhiều lắm, thế nhưng thiếu nữ bản năng nhưng nhận ra được nguy cơ chính đang áp sát.

	"Ngươi không thể, ngươi không thể như thế làm! !"

	"Ta có thể làm như thế."

	Đối mặt Li Jie cuối cùng giãy dụa, La Đức vẫn không có chút nào thả lỏng, hắn một tay đè lại Li Jie không ngừng vặn vẹo, giãy dụa hai tay bả vai, một mặt cúi đầu, mang theo đắc ý mà nguy hiểm nụ cười nhìn nàng.

	"Ngươi không phải là muốn cùng với ta sao? Li Jie? Bắt đầu từ bây giờ, chúng ta là sẽ trở thành một thể."

	"Không! Không! ! Không! ! Này không phải ta muốn, này không phải... ... ! ! !"

	Li Jie phản kháng chấm dứt ở đây, bởi vì tại hạ một người trong nháy mắt, La Đức cũng đã triệt để đột nhập nàng nơi sâu xa nhất, khẩn đón lấy, cực nóng chất lỏng mà ra.

	"A a a a a a! ! !"

	Cảm nhận được thân trong cơ thể dị dạng, Li Jie tuyệt vọng kêu to lên, nàng ngẩng đầu lên, hai mắt vô thần nhìn phía trước, tuyệt vọng duỗi ra hai tay ——— mà nương theo động tác này, điểm điểm quang bụi từ thiếu nữ trên người hiện lên.

	Sau đó, đen kịt không gian triệt để phá nát.

 