 
	Cuồng phong thổi qua hẻm núi, ở trên thảo nguyên nhấc lên từng trận sóng lớn.

	Chính đang cúi đầu gặm nhấm thanh nộn thảo diệp trâu hoang ngẩng đầu lên, vọng hướng thiên không. Ở nơi đó, một chiếc dài mấy chục mét làm bằng gỗ thương thuyền chính lơ lửng giữa không trung, mãn trương cánh buồm ở phong gợi lên hướng về nhô lên, về phía trước chầm chậm di động.

	"Bất luận lúc nào xem, này phong trào đều là như vậy đồ sộ."

	Trên người mặc giáp da người đàn ông trung niên đứng ở boong tàu bên, hướng phía dưới quan sát này vừa nhìn thảo nguyên vô tận cùng mỹ cảnh.

	"Đối với cho chúng ta thương nhân tới nói, cái này cũng là hiếm thấy thương ky."

	Trạm ở bên cạnh trung niên nam tử, là một cái hơi hơi mập mạp thương nhân, hắn giữ lại một con quái lạ tóc quăn, ăn mặc thương nhân trường bào, hai con mắt nhỏ hơi nheo lại, hoạt giống ở tính toán cái gì tự nhìn kỹ trước mắt phong cảnh, nhìn dáng vẻ của hắn, phảng phất liền ngay cả trước mắt bộ này mỹ cảnh, cũng có thể cầm bán lấy tiền tự.

	"Nếu như không có nó, sợ là chúng ta cũng không thể nhanh như vậy đem hàng hóa vận nhập trung ương khu vực. Nói thật, ban đầu ta dự định mở khoách mảnh này thị trường thì còn đã từng bị người phản đối, bất quá bây giờ nhìn lên, sự lựa chọn của ta xác thực là chính xác."

	"Thế nhưng, xin thứ cho ta nói thẳng, ngài không có lựa chọn loại cỡ lớn tuyến đường, trái lại từ nơi này đi, mặc dù sẽ tiết tiết kiệm thời gian, bất quá trình độ nguy hiểm cũng sẽ tăng cao. Nghe nói gần nhất một mặt khác có thể không bình yên a. Hơn nữa , ta nghĩ ngài cũng nghe thuyền trưởng nhắc nhở qua, chung quanh đây gần đây tựa như có phong xà qua lại, vạn nhất. . ."

	Nam tử sắc mặt biến có chút nghiêm nghị, hắn quay đầu, đem tầm mắt tìm đến phía cách đó không xa sơn mạch. Cao vút trong mây ngọn núi chặn lại rồi tầm mắt của hắn, không nhìn thấy mặt sau là hình dáng gì. Thế nhưng ngờ ngợ có thể nhìn thấy, ở cái kia bầu trời phương xa cũng không phải xanh thẳm thuần túy, mà là mang theo một vệt âm trầm hắc ám.

	Cái kia cũng không phải bọn họ hẳn là đặt chân thế giới.

	"Yên tâm đi, nào có nhiều như vậy vạn nhất, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm, đây chính là ta bỏ ra lớn như vậy giá tiền thuê các ngươi nguyên nhân! Chỉ là mấy con rắn mà thôi, không phải sao?"

	Thương nhân đưa tay ra, vỗ vỗ nam tử vai.

	"Đúng rồi, chúng ta cứu tới người trẻ tuổi kia hiện tại thế nào rồi? Còn chưa chết đi."

	"Li Jie đã vì hắn băng bó vết thương, hiện tại hắn chính đang mê man, sẽ không có cái gì nguy hiểm đến tính mạng."

	"Như vậy là tốt rồi."

	Nghe được nam tử trả lời, thương nhân thoả mãn gật gật đầu, bất quá sau đó hắn rất nhanh sẽ nhăn lại mi.

	"Thế nhưng, người trẻ tuổi kia đến tột cùng là được cái gì thương a, từ cái kia vết thương đến xem, rất giống đại tích —— bất quá Pafield bắc bộ có thứ vật cổ quái này sao?"

	"Ta cũng không rõ ràng, đại nhân, bất quá nghĩ đến hẳn là phi thường dã thú hung mãnh, hi vọng chúng ta không muốn đụng phải là tốt rồi."

	Nói, nam tử theo bản năng nhìn lướt qua khoang thuyền lối vào, sau đó hắn một lần nữa quay đầu, vọng hướng về phía trước.

	La Đức mở mắt ra.

	Xảy ra chuyện gì?

	Hắn mờ mịt nhìn kỹ trước mắt trần nhà, đại não một mảnh ảm đạm. Hắn ký được bản thân trước hẳn là ở phế tích trên đài cao suất lĩnh đoàn đội cùng Long Hồn Đại Lục bên trong mạnh mẽ nhất boss Hư Không Chi Long chiến đấu, hơn nữa thành công bắt được

	 thủ sát, hắn xác định chính mình được thành tựu cùng gợi ý của hệ thống, mà đón lấy, Hư Không Chi Long một đòn tối hậu cũng mang đi tính mạng của hắn. Vốn là dựa theo kế hoạch ban đầu, La Đức nên ở nghĩa địa phục sinh, sau đó logout bước ra. Thế nhưng

	Ngay khi hắn bị Hư Không Chi Long đánh chết trong nháy mắt, toàn bộ thế giới lập tức biến đen kịt một màu, phảng phất bị cưỡng chế cách ly giống như vậy, sau đó, La Đức liền mất đi ý thức.

	Sao có thể có chuyện đó? Chẳng lẽ nói là game xảy ra vấn đề gì?

	La Đức miễn cưỡng quay đầu, có thể từ trước cửa sổ nhìn thấy bên ngoài lam thiên cùng bạch vân, chính mình là ở nơi nào? Nơi này là nơi nào? Đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Hắn còn đang nằm mơ? Vẫn là chính mình vẫn như cũ ở trong game? Chí ít La Đức có thể

	Lấy khẳng định, trước mắt nơi này tuyệt đối không phải là mình cái kia nhỏ hẹp cho thuê nhà trọ. Nghĩ tới đây, nghi hoặc lập tức dâng lên La Đức trong đầu, hắn nhíu mày lại, tiếp theo nỗ lực ngồi dậy.

	"Ô! ! !"

	Mà đang lúc này, một luồng cự thống bỗng nhiên từ La Đức ngực truyền đến, hắn cắn vào hàm răng, dừng lại động tác. Mà lúc này La Đức mới phát hiện, vai trái của chính mình cùng bộ ngực, đã hoàn toàn bị băng vải bao vây lấy, tuy rằng không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng từ phía trên kia chính đang thẩm thấu vết máu loang lổ đến xem, chính mình hiển nhiên bị thương không nhẹ.

	Đây tuyệt đối không phải game!

	La Đức có thể khẳng định điểm này, phải biết tuy rằng khoa học kỹ thuật hiện tại đã tương đương phát đạt, mà làm như toàn đệ nhất thế giới cái giả lập toàn cảnh võng du Long Hồn Đại Lục cũng có vận dụng không ít công nghệ cao kỹ thuật. Thế nhưng dựa theo quy tắc, người chơi là không thể

	Có thể cảm nhận được đau đớn, đây là vì để cho người sắp hiện ra thực cùng game phân chia ra đến, đồng thời cũng có hạ thấp người chơi ngưỡng cửa cân nhắc. Mà ở ngươi chơi bị thương thì, thay thế đau đớn, game sẽ lợi dụng hạ thấp người chơi hành động tốc độ, dùng đại biểu nguy

	Gấp màu đỏ đến che chắn tầm mắt chờ một loạt dùng để quấy rầy người chơi bình thường game phương thức tiến hành cảnh cáo cùng nhắc nhở, mà không phải chân chính mô phỏng ra thống khổ đến. Loại hành vi này ở toàn tức mô phỏng kỹ thuật mới vừa khi mới xuất hiện liền ở trong xã hội gây nên quá tương

	Khi đại tranh luận, Long Hồn Đại Lục vận doanh công ty tự nhiên không thể không biết điểm này.

	La Đức cúi đầu, nhìn kỹ tay phải của chính mình, cái kia cũng không phải trong game chính mình đắp nặn nhân vật, không phải cái kia tràn ngập bắp thịt cùng dã tính thân thể. Ngược lại, trước mắt cái cánh tay này tinh tế gầy yếu, bởi vì quanh năm không có chiếu rọi đến Thái Dương duyên cớ, da dẻ có chút bệnh trạng trắng xám. Đây là trên thực tế thân thể của chính mình, hắn biết rõ điểm này.

	Thế nhưng, chính mình làm sao sẽ bị thương? Hơn nữa, nơi này cũng không giống là bệnh viện a? La Đức ngẩng đầu nhìn tới, cả phòng xem ra hình như là cái khoang, không có đăng, cũng không có điện thoại, càng không có chuông gọi. Một cái bàn gỗ, hai cái ghế cùng với một cái cố định ở bên tường ngăn tủ chính là chỗ này toàn bộ gia sản. Không biết tại sao, La Đức cảm giác mình tựa hồ ở nơi nào từng thấy cảnh tượng này tự.

	Mà ngay khi La Đức quan sát tỉ mỉ gian phòng này thì, môn bỗng nhiên mở ra.

	Một cái mặc áo bào trắng thiếu nữ tóc vàng đi vào gian phòng, nàng nhìn bán ngồi dậy đến La Đức, hơi kinh ngạc trợn to hai mắt.

	"Ngươi tỉnh rồi? Quá tốt rồi! !"

	Thiếu nữ trong miệng nói tới cũng không phải Hán ngữ, cũng không phải tiếng Anh, thế nhưng La Đức lại có thể rõ ràng lý giải nàng đang nói cái gì. Điều này làm cho La Đức đều không khỏi có chút giật mình, hắn biết loại ngôn ngữ này.

	Đây là Nimes ngữ, Long Hồn Đại Lục chính thức ngôn ngữ một trong!

	"Cảm giác thế nào? Có khỏe không?"

	Thế nhưng thiếu nữ cũng không hề để ý La Đức vẻ mặt, nàng cấp tốc đi tới La Đức bên người, cẩn thận kiểm tra lại vai trái của hắn cùng ngực.

	"Thương thế của ngươi có thể thật là nghiêm trọng, thẳng thắn nói, ta đều có chút bận tâm ngươi có thể hay không chống đỡ. . ."

	"Đây là. . ."

	La Đức nhíu mày lại, nhưng lại không biết nên nói như thế nào, hắn quay đầu đi, nhìn phía bên cạnh trên tường tấm gương, nơi đó rõ ràng phản chiếu khuôn mặt chính mình, cái kia xác thực là mặt của hắn không có sai, thế nhưng là không nên xuất hiện ở đây mới đúng vậy.

	"Ngươi quên rồi sao?"

	Thiếu nữ tóc vàng hơi nghi hoặc một chút chớp chớp con mắt của nàng, hai bên đuôi ngựa cũng nương theo động tác của nàng hơi rung nhẹ, trạm hai mắt màu xanh lam trong suốt trong suốt, làm cho người ta một loại hoạt bát cảm giác.

	"Ở hai ngày trước, ngươi ngã vào Pafield sơn nguyên bên trong, chịu khá là nghiêm trọng thương. Nếu như không phải 'Màu bạc thiên bình' thương hội thuyền hàng trải qua, chỉ sợ cũng tương đương không ổn. Thật không biết ngươi đến tột cùng là cùng cái gì chiến đấu, bên trái thân thể chịu đến tương đương thương tổn nghiêm trọng, vào lúc ấy thật đúng là vô cùng nguy hiểm a."

	Chờ các loại, vai trái?

	La Đức sững sờ một chút, hắn lập tức nhớ tới đến, chính mình trước ở cùng Hư Không Chi Long chiến đấu cuối cùng, không phải là bên trái chịu đến công kích sao? Nhưng là đó là chính mình ở trong game nhân vật bị thương, cùng người chơi bản thân hẳn là không quan hệ mới đúng không, thế nhưng hiện tại, bị thương nhưng là bản thân của hắn?

	Tuy rằng trước mắt tình thế là hỗn loạn tưng bừng, thế nhưng La Đức vẫn là rất nhanh sẽ bình tĩnh lại, đây là hắn là một người đỉnh cấp người chơi cùng toàn thế giới mạnh mẽ nhất võng du Công Hội hội trưởng trong lòng tố chất. Mà ở cùng trước mắt vị này thiếu nữ tóc vàng

	 trò chuyện bên trong, La Đức cũng biết chính mình tình huống bây giờ, hắn bị thương nặng ngã vào Pafield bên trong vùng bình nguyên, mà màu bạc thiên bình thương hội thuyền bay thì lại vừa vặn đi ngang qua, liền đem hắn cứu tới. Căn cứ vị này thiếu nữ tóc vàng lời giải thích,

	La Đức vừa bắt đầu tình huống rất không lạc quan, thế nhưng hắn năng lực hồi phục nhưng tương đối khá.

	"Ta tên Li Jie. Nuolu, là Tinh Nguyệt Dong Binh Đoàn thành viên, một tên linh sư, gọi ta Li Jie có thể."

	Thiếu nữ thoải mái đối với La Đức tiến hành rồi tự giới thiệu mình.

	"Ta tên La Đức. Elante."

	Tuy rằng còn không có cách nào thu dọn tình hình trước mắt, thế nhưng La Đức hơi một do dự, vẫn là báo lên chính mình ở trong game thân phận cùng id.

	"Đến từ Đông Phương sơn nguyên, là một kẻ mạo hiểm."

	"Người mạo hiểm, thì ra là như vậy, vì lẽ đó ngươi mới sẽ một thân một mình ở như vậy xa xôi trong núi sâu a."

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie cũng không có cảm thấy bất ngờ, bởi vì ở trên mảnh đại lục này, có không ít người mạo hiểm đều yêu thích một thân một mình tiến hành chung quanh thăm dò, vì lẽ đó La Đức báo lên thân phận này cũng không có cái gì vấn đề quá lớn.

	"Bất quá, ngươi đến tột cùng là ở cùng cái gì chiến đấu? Vì sao lại được thương nặng như vậy? Ta nhớ tới ở vùng bình nguyên này khu vực, sẽ không có đặc biệt gì đáng sợ quái vật mới đúng vậy."

	Nghe được thiếu nữ hỏi dò, La Đức có chút khó khăn cười cợt. Hắn có thể nói cái gì, lẽ nào nói cho Li Jie, chính mình là ở cùng được gọi là sáng thế ngũ long một trong Hư Không Chi Long lúc chiến đấu bị thương?

	"Bởi vì ta là ở buổi tối đụng phải công kích, vì lẽ đó ta cũng không có nhìn rõ ràng đối phương đến tột cùng là cái gì, chúng nó số lượng rất nhiều, tốc độ cũng nhanh , ta nghĩ, hay là 'Bên kia' đồ vật đi."

	"Ta rõ ràng."

	Tuy rằng La Đức không có nói rõ tường tận, thế nhưng Li Jie lại tựa hồ như hiểu rõ cái gì tự gật gật đầu, tiếp theo nàng cẩn thận kiểm tra xong La Đức vết thương, lúc này mới đứng dậy.

	"Hai ngày không có ăn cơm , ta nghĩ ngươi nhất định rất đói bụng không, xin chờ một chút, ta hiện tại lập tức đi kiếm chút ăn đến. A, đúng rồi, ta còn muốn hướng về đoàn trưởng báo cáo một thoáng chuyện này , ta nghĩ hắn chẳng mấy chốc sẽ đến xem ngươi."

	Nói xong lời nói này, thiếu nữ liền rất có lễ phép hướng về La Đức khẽ gật đầu, tiếp theo xoay người đi ra khỏi phòng.

 