 Ở kích hoạt tin tiêu, hệ thống thăng cấp xong xuôi sau khi, La Đức chờ người liền lần thứ hai đóng kín thâm thúy nhất mê cung, đồng thời trở lại Hư Không Chi Lĩnh. Đối với tất cả mọi người mà nói, này đều là một lần phi thường chuyện trọng đại kiện, bởi vậy La Đức ở trở lại Hư Không Chi Lĩnh sau, rất nhanh sẽ triệu tập bên cạnh mình hết thảy tâm phúc bộ hạ, bao quát Marlene, Li Jie, Annie, La Biss, Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Bích Lan Chi Tâm, Elise, Thất Luyến cùng với năm vị thánh kiếm Tinh Linh, hầu như hết thảy có tư cách biết La Đức bí mật người đều tham gia lần này hội nghị. Mà vào lần này trong hội nghị, La Đức cũng hướng về các nàng thẳng thắn tất cả, bao quát sáng thế chi long cuối cùng hướng đi, hắn cùng Hư Không Chi Long quan hệ, cùng với này sau khi đã phát sinh tất cả, bao quát La Đức chính mình đưa ra "Truyền tống đại lục" phương án, đem tất cả những thứ này đầu đuôi nói cho mọi người.

	Mà nghe xong những tin tức này, bất kể là Marlene chờ dân bản địa vẫn là Chim Hoàng Yến như vậy người chơi đều là khiếp sợ không gì sánh nổi, trong lúc nhất thời, toàn bộ bên trong hội trường dị thường yên tĩnh, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lúc này mới trợn mắt lên, có chút không dám tin tưởng mở miệng nói rằng.

	"Thật sự giả? Chúng ta chơi game là sáng thế chi long chế tạo?"

	"Ở sau khi giác tỉnh, ta xác thực từ qua lại trong ký ức biết năm vị sáng thế chi long bệ hạ rời đi vị diện này, đi tới những thế giới khác sự tình, thế nhưng ta không nghĩ tới... . . . La Đức ngươi lại sẽ là thế giới kia người..." Từ dại ra bên trong phục hồi tinh thần lại, Marlene không khỏi có chút lắp ba lắp bắp mở miệng nói rằng, nói thật, tin tức này xác thực làm cho nàng chịu đến tương đối lớn chấn động. Hoặc là nói, nghe xong những chuyện này mà bất động dung người hầu như không tồn tại ——— ngoại trừ một người.

	"Thất Luyến."

	La Đức nheo mắt lại, nhìn lướt qua ở bên cạnh hì hì cười không ngừng hồ nhĩ thiếu nữ.

	"Ngươi có cái gì muốn nói sao?"

	"Ai nha ai nha, nếu chủ nhân ngài biết tất cả mọi chuyện, như vậy ta cũng là thật không tiện thừa nhận rồi... . . ."

	Đối mặt La Đức ánh mắt, Thất Luyến hì hì nở nụ cười, tiếp theo nàng đứng dậy, thi lễ một cái.

	"Như vậy, ta làm tiếp một lần tự giới thiệu mình, ta là lệ thuộc B※M công ty chủ phục vụ khí hạt nhân đơn nguyên trình tự —— 'Thứ bảy hình hiện ra dùng tình báo tư liệu sưu tập chỉnh hợp hình', các ngươi có thể gọi ta '. 7', cũng có thể gọi ta 'Thất Luyến', đương nhiên, cá nhân ta tới nói là khá là yêu thích mặt sau danh tự này rồi. Dù sao cái gì, nghe tới thực sự là quá mới lạ một chút không phải sao?"

	"Ta cũng không biết trí tuệ nhân tạo có thể tiến hóa đến trình độ như thế này a... . . ."

	Nhìn cười hì hì Thất Luyến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường bĩu môi.

	"Chẳng lẽ nói, ta cùng Đại tỷ tỷ cũng là giống như ngươi trí tuệ nhân tạo sao?"

	"Này không phải là nha, bong bóng, chuyện đến nước này cũng không có cái gì tốt ẩn giấu, trên thực tế tiến vào cái trò chơi này mỗi người đều sẽ ở không tự chủ tình huống bị lấy ra một phần linh hồn phân thân, dùng linh hồn của các ngươi lực lượng đến hiệp trợ duy trì cùng phụ trợ tình báo của ta sưu tập công tác. Sáng tạo một thế giới, linh hồn là ắt không thể thiếu đồ đâu, bởi vậy các ngươi có thể nói là bản tôn phân thân, mà chủ nhân sức mạnh chỉ có điều là mượn tưởng niệm để cho các ngươi phân thân cụ hóa thành hiện thực tồn tại mà thôi."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến đắc ý dựng thẳng lên ngón tay lắc lắc.

	"A, thuận tiện nói rõ, ta cũng không là cái gì trí tuệ nhân tạo, ta nhưng là trăm phần trăm do bốn vị sáng thế chi long bệ hạ sáng tạo ra đến thân thuộc đây, chỉ có điều muốn ở thế giới kia sinh tồn, không nghe tới công nghệ cao phạm tên không phải rất quái lạ sao?"

	"Ta là không hiểu lắm... . . . Thế nhưng nghe tới... . . . Bong bóng,

	Chim Hoàng Yến tỷ tỷ cùng La Đức tiên sinh, các ngươi là đến từ một thế giới khác?" Li Jie có chút rụt rè giơ tay lên, tiếp theo mở miệng dò hỏi: "Như vậy... . . . Các ngươi còn có thể trở về sao?"

	"Lại như ta mới vừa nói, mặc dù muốn về cũng không thể quay về. Giữa chúng ta nhưng là cách không ngừng một thế giới, nếu như không phải cái kia bốn vị sáng thế chi long cũng khá lớn có thể, chỉ sợ ta lần này liền hình chiếu trở về cùng bọn họ giao lưu cũng không thể, đối với chúng ta mà nói, nơi này đã xem như là chúng ta cố hương thứ hai."

	"A... . . . Như vậy cũng tốt... ... A, không, ta không phải ý đó... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Li Jie thở phào nhẹ nhõm, tự lẩm bẩm nói rằng, bất quá rất nhanh nàng liền phát hiện mình nói những câu nói này cũng không được tốt lắm, liền thiếu nữ vội vàng đỏ mặt khoát tay áo một cái. Bất quá đối với này mọi người cũng không có chú ý, ngược lại, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường còn vỗ vỗ bờ vai của nàng.

	"Có quan hệ gì mà, Li Jie, không thể quay về liền không thể quay về lạc, hơn nữa liền coi như chúng ta có thể trở lại, đến thời điểm quá mức ngươi cùng chúng ta cùng đi là được rồi. Ta cho ngươi biết, thế giới kia tuy rằng rất tẻ nhạt, thế nhưng vẫn có rất nhiều thật đồ chơi nha, ta bảo đảm những thứ đó ngươi liền thấy đều chưa từng thấy! Ha ha ha, nghĩ tới ngươi sẽ lộ ra vẻ mặt gì, ta liền cảm thấy phi thường thú vị đây!"

	"Ô... ... . . ."

	Nghe được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường nói chuyện, Li Jie thông đỏ mặt cúi đầu, bất quá này dù sao chỉ là một cái khúc nhạc dạo ngắn, La Đức cũng chỉ là liếc mắt một cái Li Jie, sau đó liền xoay đầu lại. Dù sao, bọn họ còn có càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	"Nguyên lai ta chủ đã tìm được có thể tăng cường trật tự lực lượng biện pháp... . . ." Cùng Li Jie ngược lại, Elise hiển nhiên càng thêm quan tâm tính thực chất vấn đề, hay là điều này cũng cùng nàng đối với La Đức cái kia cái giường lớn khuyết thiếu hứng thú có quan hệ: "Ta không là hiểu rõ vô cùng thế giới kia tình huống, thế nhưng những thứ đồ này... . . . Như bệ hạ ngài nói danh vọng trị cái gì, thật sự có thể được sao?"

	"Ta cho rằng là không có vấn đề quá lớn."

	Lúc này vẫn ở bên cạnh trầm mặc suy nghĩ Chim Hoàng Yến mở miệng nói rằng.

	"Những thứ đồ này kỳ thực cùng hiện thực liên hệ gấp vô cùng mật, chỉ có điều nơi này khuyết thiếu cái này khái niệm thôi. Mà ở thế giới của chúng ta, loại này khái niệm kỳ thực phi thường phổ biến, ngươi tiến hành rồi học tập, thu được tri thức cùng sức mạnh, như vậy liền nắm giữ EXP. Mà khi các ngươi học tập tới trình độ nhất định sau khi, các ngươi có thể đột phá bình cảnh đến giai đoạn mới, đây chính là thăng cấp. Tuy rằng ta không là hiểu rõ vô cùng thế giới này sức mạnh quy tắc đến tột cùng là làm sao vận hành, thế nhưng ta muốn những quy tắc này chỉ có điều là đang vì nguyên bản hành vi thêm cái trước phù hợp chúng nó tồn tại hình thức quy phạm mà thôi."

	Đúng đấy... . . . Cân nhắc đến chúng ta chơi Địa cầu OL nhiều năm như vậy, cũng không cái gì có thể kỳ quái.

	"Như vậy chúng ta đến thảo luận một chút vấn đề trọng yếu nhất đi."

	Nói tới chỗ này, La Đức xoay người, nhìn phía La Biss.

	"La Biss , dựa theo ta lời giải thích, nếu như muốn đem toàn bộ Long Hồn Đại Lục thông qua tầng ngoài giới cánh cửa truyền tống đến một thế giới khác, liền hiện nay trình độ kỹ thuật tới nói, có thể được độ cùng trình độ nguy hiểm làm sao phán đoán? Cần muốn thời gian bao lâu?"

	"A, là... . . . Đại nhân, xin chờ một chút, để ta nghĩ nghĩ... . . ." Nghe được La Đức hỏi dò, La Biss nhíu mày cẩn thận suy nghĩ, tiếp theo nàng thấp giọng cùng bên cạnh Marlene trò chuyện chốc lát, lắc lắc đầu lại gật đầu một cái, sau khi lúc này mới ngẩng đầu lên nói với La Đức."Rất xin lỗi, đại nhân, hiện nay chúng ta quản lý nắm tư liệu có hạn, đặc biệt liên quan với Long Hồn Đại Lục bản thân, còn có thiết trí tiết điểm vấn đề... . . ."

	"Những này cũng không phải vấn đề gì."

	La Đức lắc lắc đầu đánh gãy La Biss nói chuyện, tiếp theo hắn đưa tay ra lấy ra một khối bảo thạch, cái kia chính là cuối cùng sáng thế chi long nhóm giao cho La Đức đồ vật. Ở sau khi trở về La Đức cũng tra xét nội dung bên trong, bất quá hắn đối với này hoàn toàn chỉ có thể biểu thị không rõ giác lệ ——— món đồ này vẫn là giao cho chuyên gia đi xử lý đi.

	"Trong này có sáng thế chi long nhóm giao cho ta, liên quan với tầng ngoài giới cánh cửa cùng phương diện này tư liệu, ta cần ngươi cùng Marlene trong thời gian ngắn nhất nghiên cứu cùng xác định chúng ta tiến hành cái kế hoạch này cần bao nhiêu vật liệu, thời gian cùng nhân viên, còn có những thứ đồ này cần ở nơi nào thiết trí, có nguy hiểm gì cùng các loại có thể xuất hiện tình huống đều muốn cân nhắc ở bên trong. La Biss, Marlene, các ngươi hiện nay nếu như không phải quá nhiệm vụ trọng yếu liền giao cho mình trợ thủ đi làm là tốt rồi, đối với cho các ngươi tới nói, hiện nay ưu tiên nhất chính là cái này. Nha, đúng rồi, liên quan với nguồn năng lượng lô chế tạo vấn đề, ta đã làm ra quyết định, dân dụng phương diện có thể có hạn độ mua những kia ma đạo lô, thế nhưng ở những phương diện khác nhất định phải do tự chúng ta đến làm."

	"Rõ ràng, La Đức."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Marlene khẽ gật đầu một cái, đón lấy, nàng có chút lo lắng nhìn phía trước mắt nam tử.

	"Ngươi dự định thuyết phục cái khác Long Hồn người thừa kế?"

	"Chỉ là thử một lần, ngược lại thất bại cũng không có cái gì. Quá mức tự chúng ta đến là tốt rồi, ta biết cái này rất khó khăn, thế nhưng cơ hội đang ở trước mắt, trảo không trảo được xem chính bọn hắn. Khương thái công câu cá nguyện giả mắc câu, nếu như không muốn như vậy muốn chờ chết cũng là sự tự do của bọn họ... . . ." Nói tới chỗ này, La Đức mở ra hai tay, nhún vai một cái."Ta sẽ thử nghiệm, bất quá sẽ không ôm quá ngón cái vọng, dù sao đám người kia ý nghĩ có ai có thể nghĩ đến thông đây?"

	"Đúng đấy... . . . Ngươi nhất định phải tập đe dọa, lừa bịp cùng lừa dối cùng kiêm, mới có thể làm cái hoàn mỹ nhà ngoại giao."

	Marlene thở dài, lắc lắc đầu, chính như La Đức nói, nói thật, muốn muốn thuyết phục cái khác Long Hồn người thừa kế đồng ý La Đức ý nghĩ là chuyện phi thường khó khăn tình. La Đức mắt chính là tương lai, thế nhưng bọn họ đối mặt nhưng là hiện tại. Đương nhiên, lâu đài trên không bản thân cũng là cần trí tưởng tượng cùng dũng khí mới có thể làm được. Do quá khứ, bây giờ cùng tương lai tạo thành, mới là ngươi cảm nhận được hiện thực.

	"Học tả."

	Nói, La Đức lần thứ hai nhìn phía bên cạnh Bích Lan Chi Tâm.

	"Ta cần ngươi đi tổ chức một nhánh chuyên môn dùng để tiêu diệt hỗn độn tinh anh tiểu phân đội, thật giống như chúng ta làm như vậy, tiếp nhận vụ,  tiêu diệt hỗn độn, hoạch được thưởng. Tổ chức một cái hoàn thiện tiểu đội, giao cho Thất Luyến đi phụ trách, ta trước lấy ra Glazt linh hồn trong đá một ít nội dung, nhìn ra hiện tại hỗn độn cũng không chịu cam lòng cô quạnh, chúng ta cần trước lúc này chuẩn bị sẵn sàng."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, Bích Lan Chi Tâm khẽ gật đầu, bất quá nàng vẫn là ngáp một cái, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Tìm người không thành vấn đề, thế nhưng La Đức, một khi có hao tổn làm sao bây giờ?"

	"Điểm này, ngươi không cần lo lắng."

	Nghe được Bích Lan Chi Tâm hỏi dò, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Trước ta cũng đã nói, ở quy tắc dung hợp sau khi, chúng ta vị trí đại lục sẽ càng tiếp cận chúng ta quen biết bên trong cái kia một cái, nói cách khác, một ít nguyên bản ở trong game mới có thể làm được sự tình, ở đây cũng có thể làm được."

	"Ngươi là chỉ... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, mọi người đều là sững sờ, bất quá rất nhanh, Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Bích Lan Chi Tâm đều phản ứng lại, trong đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường càng là hưng phấn thiểm mắt, nhìn kỹ trước mắt La Đức. Mà cảm nhận được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường ánh mắt, La Đức thì lại đối với nàng khẽ gật đầu.

	"Không sai, bong bóng, liền như như ngươi nghĩ, sau đó chính là ngươi thi thố tài năng thời điểm." 