 
	Bánh xe số mệnh.

	Trầm mặc, yên tĩnh hành lang hai bên nhiên thiêu đốt điểm điểm màu xanh thăm thẳm ánh lửa ngọn nến xếp hàng ngang, rọi sáng này nguyên bản tối tăm đen kịt không gian. Trên mặt đất dập tắt lửa dày nặng màu đỏ thảm tựa hồ hoàn toàn không có trải qua bất kỳ thời gian vết tích, trước sau như một sạch sẽ sạch sẽ, trên trần nhà vẽ thần bí hoa văn hóa thành một mỗi người bộ cùng nhau vòng tròn không được chuyển động, hiện ra thần bí mà uyển chuyển hình thái. Đây là thế giới chi hạch, vận mệnh vị trí, thậm chí có thể nói phía trên thế giới này thần thánh nhất cùng thần bí địa phương một trong.

	Thế nhưng hiện tại, nơi này nhưng tiến hành hoàn toàn cùng thần thánh vô duyên sự tình.

	"Đùng!"

	Thịt cùng thịt kịch liệt đụng vào nhau, phát sinh tiếng vang lanh lảnh, bên cạnh Li Jie dựa vào vách tường, đầy mặt đỏ chót quay đầu đi nhìn góc tường. Mà ở bên cạnh nàng, Annie nhưng là hưng phấn mở to hai mắt, cặp kia xanh biếc con ngươi sáng lên lấp loá nhìn kỹ trước mắt đã phát sinh tất cả.

	"Ô! !"

	Cảm nhận được từ phía sau truyền đến va chạm cùng cái kia thâm nhập trong cơ thể đau đớn, Marlene tay phải gắt gao che miệng lại ba, tay trái thì lại đỡ trước mắt vách tường. Ép buộc chính mình không muốn phát ra âm thanh. Giờ khắc này sắc mặt nàng đỏ chót, hai mắt rưng rưng, thân thể mềm mại không ngừng run rẩy liền như vậy nằm trên mặt đất, cao cao kiều lên cái mông của chính mình, bày ra cực kỳ xấu hổ cùng mê người tư thế. Thế nhưng giờ khắc này thiếu nữ nhưng không chút nào phản kháng ý tứ, nàng chỉ là cắn vào hàm răng, tay phải gắt gao che miệng lại ba, nỗ lực nhẫn nại phía sau mãnh liệt va chạm.

	"Đùng!"

	"Ô! !"

	Thiếu nữ thân thể mềm mại bỗng nhiên run lên, thậm chí suýt nữa đem che miệng lại ba tay phải thả ra, thế nhưng nàng vẫn là nỗ lực nhịn xuống lần này xung kích. Bất quá thay vào đó nhưng là Marlene đầu ngẩng lên thật cao, cặp kia mỹ lệ tửu tròng mắt màu đỏ bên trong giờ khắc này đã tràn ngập nước mắt, thế nhưng đối với thiếu nữ trước mắt biểu hiện, La Đức hiển nhiên tựa hồ cũng không hài lòng, hắn gương mặt lạnh lùng thản nhiên tự đắc nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, tiếp theo hừ lạnh một tiếng.

	"Đùng! ! !"

	"... ... A... ... ! !"

	Nương theo mãnh liệt va chạm, lần này Marlene rốt cục cũng không còn nhịn xuống, một tiếng tiếng thở từ trong miệng nàng truyền ra. Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, tiếp theo thu hồi tay phải của chính mình. Mà Marlene thì lại phảng phất mất đi khí lực bình thường liền như vậy dựa vào vách tường chậm rãi co quắp ngã xuống đất, tận đến giờ phút này Li Jie mới vội vàng chạy tiến lên, trợ giúp quần áo xốc xếch thiếu nữ đứng lên, mà Marlene thì lại một tay đỡ bên người Li Jie, một tay kia chậm rãi đưa đến phía sau, xoa xoa chính mình thống tê dại cái mông, cắn vào hàm răng, mang theo bất mãn vẻ mặt nhìn kỹ phía sau La Đức.

	"Quá phận quá đáng, La Đức, liền ba ba ta đều không có đánh qua ta!"

	"Đây là trừng phạt, trừng phạt ngươi hiểu sao? Marlene? Nói dối hài tử liền phải bị trừng phạt, ngươi tổng không đến nổi ngay cả này đều chưa từng học qua đi."

	"Ô... ... . . ."

	Nghe được La Đức trả lời, Marlene hơi biến sắc mặt, nàng xoay người lại nhìn nam nhân trước mắt, không khỏi lui về phía sau hai bước, mãi đến tận cảm giác mình dựa vào ở phía sau trên vách tường lúc này mới cuối cùng cũng coi như là an tâm đến. Tuy rằng nàng thừa nhận ẩn giấu chuyện này là chính mình không đúng, thế nhưng La Đức trừng phạt cũng quá mức xấu hổ. Không nói muốn tự mình cõng quay về hắn bị đánh đòn, lại còn muốn Li Jie cùng Annie ở một bên bàng quan, trước tiên không nói Li Jie làm vì chính mình thanh mai trúc mã bạn tốt, từ nhỏ đến lớn đều không có để nàng nhìn thấy quá chính mình mất mặt như vậy dáng vẻ. Annie cái kia không hề che giấu chút nào hưng phấn cùng kích động ánh mắt cũng làm cho Marlene như đứng đống lửa, như ngồi đống than giống như vậy, như Li Jie như vậy không đành lòng nhìn thẳng cũng còn tốt, thế nhưng như Annie như thế trần trụi lộ làm ra một bộ xem xét đến cùng dáng dấp hoàn toàn là đối với mình hình phạt a.

	"Muốn làm bi kịch vai nữ chính cũng nhất định phải chinh đến sự đồng ý của ta mới được,

	Ở tiểu thuyết cùng trong phim ảnh dư vị cùng đưa vào một thoáng Mary Sue cũng là thôi, ta mặc dù không cách nào lý giải tại sao người phụ nữ đều thích xem tám giờ đương bên trong loại kia bị bà bà ngược đãi xong sau khi bị trượng phu vứt bỏ sau đó bị Tiểu Tam hãm hại sau khi suất cái vỡ đầu chảy máu thân tàn chí kiên mới có thể tìm tới tình yêu chân thành phim tình cảm. Bất quá dù sao người yêu thích các có sự khác biệt, thế nhưng liền hiện thực cùng hư cấu đều không phân biệt được nhưng là một loại bệnh, ngươi vậy cũng bi ảo tưởng... . . ." Nói, La Đức tầng tầng vỗ xuống bàn tay, chuyện này nhất thời để Marlene không khỏi thân thể run lên, dưới hai tay ý thức bảo vệ phía sau chính mình."... . . . Liền do ta đến đánh vỡ đi. Như thế nào, hiện tại tỉnh chưa?"

	"Ô... ... . . ."

	Nghe đến đó, Annie cùng Li Jie đều đồng dạng mang theo vài phần buồn cười biểu hiện nhìn kỹ đầy mặt đỏ chót Marlene, sự tình ngọn nguồn ngay khi vừa nãy hai người đã nghe La Đức đã nói, bất quá chuyện đương nhiên, giống như La Đức, hai người đều đối với Marlene lại dự định gạt chính mình lén lút đi làm bi kịch bên trong vai nữ chính cảm thấy phi thường bất mãn, tuy rằng các nàng cũng đồng dạng lo lắng Marlene tính mạng của chính mình an toàn, thế nhưng đang bị La Đức cái kia "Đánh vỡ ảo tưởng" trừng phạt dằn vặt một phen sau khi, nguyên bản nghiêm túc không khí đã sớm không còn sót lại chút gì.

	"Thật đúng, tại sao nữ nhân bên cạnh ta một cái hai cái đều có loại này tật xấu? Không muốn chết sẽ không phải chết, các ngươi đều là hiềm mình làm ra ngu xuẩn lựa chọn sau khi con đường không đủ xấu hổ sao?"

	Nhìn trầm mặc không nói Marlene, La Đức thở dài, sau đó hắn nhìn lướt qua cách đó không xa Li Jie cùng Annie. Mà cảm nhận được La Đức ánh mắt, Li Jie nhưng là sắc mặt đỏ chót cúi đầu. Cường dục nơi nữ, Cuồng Luyến Chi Ngục, đây là nàng cả đời hắc lịch sử, nếu như không có cái kia hai tấm thẻ bài, nói không chắc Li Jie vẫn có thể đem tất cả cho rằng là một cơn ác mộng, ép buộc chính mình đi tẩy não quên mất tất cả những thứ này. Thế nhưng ở La Đức được cái kia hai tấm triệu hoán thẻ bài sau khi, Li Jie đời này e sợ đều không thể thoát đi cái này ác mộng... . . .

	Ngược lại là Annie thoải mái đón nhận La Đức ánh mắt, thậm chí còn hiện ra xán lạn mỉm cười, liền như vậy bôn bôn khiêu khiêu một đường tiểu chạy tới, tiếp theo ôm chặt lấy La Đức cánh tay, đắc ý ngẩng đầu lên, phảng phất tranh công bình thường nhìn trước mắt La Đức.

	"Chính là a, Annie liền xưa nay không có chuyện gì gạt đoàn trưởng, chỉ cần là đoàn trưởng muốn biết sự tình Annie đều sẽ nói cho đoàn trưởng nha?" Một mặt nói, Annie đắc ý ưỡn ngực, hai con xanh biếc con ngươi liền như vậy phảng phất tuyên cáo cái gì giống như nhìn kỹ hai người khác. Mà không biết tại sao, cảm nhận được Annie ánh mắt, nguyên bản còn chính đang cúi đầu tỉnh lại Li Jie cùng Marlene nhưng là ngẩng đầu lên, phảng phất trong nháy mắt kết thành cái gì đồng minh chiến tuyến giống như bắt đầu cùng Annie tiến hành "Ánh mắt giao chiến" . Chỉ là trong nháy mắt công phu, nguyên bản vẫn tính thích hợp nhiệt độ liền trong nháy mắt rơi xuống linh độ trở xuống. Bất quá rất nhanh, loại này hậu cung nổi lửa nảy sinh liền bị La Đức cấp tốc triệt để bóp chết.

	"Ngươi cũng chịu không ít đau khổ, đừng được rồi vết sẹo đã quên đau."

	La Đức dùng sức gõ xuống Annie cái trán, đánh gãy nàng dương dương tự đắc lên tiếng. Nói đến, trong ba người này sớm nhất có chuyện còn không chính là Annie, lúc trước nàng gạt chính mình đi dùng thuốc nước, kết quả suýt chút nữa trở thành phế nhân, nếu không là số may giác tỉnh thành công, hiện tại Annie chỉ sợ cũng biến thành cả ngày nằm ở trên giường bán manh vật biểu tượng. Bất quá cẩn thận ngẫm lại, ba người này thực sự là một chút trí nhớ đều không dài... . . . Nói như vậy hình như cũng không đúng, lúc trước Annie có chuyện thời điểm chỉ có Li Jie ở bên người nàng. Mà Li Jie có chuyện thời điểm Marlene không có theo tới . Còn Li Jie chính mình, đối với cái kia đoạn xấu hổ trải qua tự nhiên là sẽ không nói thêm. Thậm chí ở cái kia sau khi hơn nửa tháng bên trong chỉ là nhìn thấy Annie đều sẽ không tự chủ được hoang mang hoảng loạn nàng căn bản không thể đem lúc đó phát sinh tất cả nói cho Marlene, dù cho Marlene là nàng thân mật nhất bạn tốt, e sợ Li Jie cũng không cách nào hướng về nàng thẳng thắn chính mình đã từng phân liệt ra một cái run S cùng một cái run M nhân cách xấu hổ lịch sử đi.

	Quả nhiên tin tức không lưu thông vẫn là sẽ mang đến rất nhiều bi kịch sao? Bất quá cẩn thận ngẫm lại dù cho là khoa học kỹ thuật đã phát đạt đến có thể mỗi giờ mỗi khắc video tán gẫu mức độ Địa cầu cũng có rất nhiều bởi vì các loại hiểu lầm mà biệt ly huynh muội —— không đúng, tình nhân. Xem ra quả nhiên mặc kệ khoa học kỹ thuật phát đạt hay không, quả nhiên giữa người và người tâm linh giao lưu mới là vấn đề trọng yếu nhất a.

	Được rồi, trừng phạt thời gian kết thúc, đón lấy mới là đề tài chính.

	"Tuy rằng không biết La Đức ngươi là làm sao biết, thế nhưng này xác thực là sự thực."

	Trải qua "Trừng phạt" sau khi Marlene tuy rằng không lại như trước như vậy một bộ "Ta không xuống đất ngục ai vào địa ngục" hy sinh vì nghĩa dáng dấp, thế nhưng vẻ mặt của nàng vẫn như cũ không tính rất tốt. Bất quá này cũng khó trách, làm Xiannia gia tộc thành viên, nàng so với ai khác cũng giải chính mình thân phận cùng ý nghĩa.

	"Xác thực, chính như La Đức từng nói, ta là vị đại nhân kia lọ chứa... . . ."

	Nói, Marlene đưa tay ra đè lại ngực.

	"Ta nắm giữ tứ đại nguyên tố thuộc tính chính là chứng minh, phổ thông pháp sư căn bản không thể nắm giữ như ta năng lực như vậy, thậm chí có thể nói, nếu là nhân loại, như vậy liền không thể sẽ xuất hiện tình huống như vậy. Chỉ có vượt quá phàm nhân ở ngoài tồn tại mới có thể làm được điểm này, cái này cũng là tại sao ta sẽ trở thành Xiannia gia tộc quan trọng nhất thành viên, đồng thời tuần hoàn vận mệnh dẫn dắt nguyên nhân đi tới bên cạnh ngươi nguyên nhân. Hơn nữa... . . . Gia phụ xác thực từng theo ta nói về, cần ta máu tươi cùng linh hồn làm giải trừ mồi lửa phong ấn tế phẩm. Bởi vì dựa theo Xiannia gia tộc còn sót lại lịch sử ghi chép tới nói, lúc trước ở phong ấn mồi lửa thời điểm, tổ tiên là sử dụng song hồn cộng hưởng mới làm được đem vị đại nhân kia linh hồn phong ấn tại mồi lửa bên trong."

	Hóa ra là như vậy... . . .

	Nghe được Marlene giải thích, La Đức chau mày, cứ như vậy, chính mình nghi hoặc cũng là có thể tiếp mở ra. Song hồn cộng hưởng loại thủ đoạn này hay là ở dân bản địa xem ra là loại phi thường thần bí khó lường thủ pháp, thế nhưng ở ngươi chơi xem ra nhưng là lại nát phố lớn bất quá. Thậm chí có thể nói, cơ bản huyết thống có chút lịch sử, lại đã từng từng chịu đựng ngập đầu tai ương gia tộc cũng biết này một chiêu. Nói trắng ra chính là, những gia tộc này trong lịch sử đều đã từng xuất hiện một cái phi thường phi thường nhân vật lợi hại, sử dụng phi thường phi thường lợi hại vũ khí. Sau đó bởi vì cây lớn thì đón gió to chờ nguyên nhân bị người nhìn chằm chằm, liền vì để cho mình có thể có cơ hội hô lên " Luomen, ta đã trở về! Lúc trước ăn ta đều cho ta phun ra!" Mọi việc như thế, bọn họ ở cùng đường mạt lộ tình huống dưới sẽ sử dụng ( song hồn cộng hưởng ) pháp thuật này. Pháp thuật này kỳ thực chính là một cái cưỡng chế phong ấn, đem người thi thuật bản thân hạt nhân linh hồn bộ phận phong ấn tại trong đó. Ở phong ấn triển khai sau khi, muốn mạnh mẽ hơn giải trừ hoặc là hủy diệt cái này phong ấn cơ bản là không thể. Đón lấy liền toàn bằng vận may, nếu như số may, như vậy ở mấy chục mấy sau trăm tuổi, thật giống như Marlene như vậy may mắn hoặc là bất hạnh đúng dịp nắm giữ cùng tổ tiên dung mạo, huyết mạch, sức mạnh thậm chí vân tay chờ chút "Sống lại giả" có thể có tư cách thông qua thử thách, cuối cùng giải trừ phong ấn. Từ đó thu hoạch được tổ tiên trang bị, tri thức, sức mạnh hoặc là thẳng thắn biến thành tổ tiên một lần nữa phục sinh tế phẩm ——— La Biss thuộc về trước một loại, mà Marlene hiển nhiên phi thường bất hạnh thuộc về loại sau.

	Nếu là như vậy, như vậy game cùng hiện nay hiện thực trong lúc đó mâu thuẫn liền có thể giải thích. Rất rõ ràng, ở Hoàng Kim Thành một trận chiến sau, nương theo Marlene chết trận, Xiannia bộ tộc triệt để diệt vong, mà ( song hồn phong ấn ) loại này có chút tương tự với khoảng cách xa tinh thần liên tiếp phong ấn là cần huyết thống chống đỡ. Một khi toàn bộ tử quang, không có huyết thống tái hiện cơ sở, như vậy ở đây bên trên tồn tại phong ấn bản thân tự nhiên cũng là sụp đổ. Này hay là chính là vì cái gì lúc đó La Đức có thể nhen lửa mồi lửa nguyên nhân , còn cái kia giống như Marlene nữ nhân, hay là ở phong ấn biến mất đồng thời liền bị trật tự mồi lửa triệt để hòa tan đến liền không còn sót lại một chút cặn đi.

	Thế nhưng hiện tại, nếu Marlene không có chết, Xiannia gia tộc cũng không có diệt vong, như vậy phong ấn liền không thể tự động giải trừ. Mà muốn giải trừ phong ấn, La Đức nhất định phải động thủ sát quang Xiannia gia tộc hết thảy thành viên cùng Marlene ——— chuyện này căn bản là không có chút ý nghĩa nào, hơn nữa không hề có một điểm thực tiễn độ khả thi.

	Chẳng lẽ nói, cuối cùng hay là muốn hi sinh Marlene?

	Nhưng là... ... . . . Nghĩ tới đây, La Đức không tự chủ được nhớ tới trước Kristy thác Gizi chuyển cáo lời của mình , dựa theo lời của nàng tới nói, cái kia thiếu nữ đối với Marlene tầm quan trọng đối lập với Kristy cùng nàng đến nói đúng không cùng. Giờ khắc này đang nghe xong Marlene lời giải thích sau khi, La Đức chợt phát hiện trong đó tựa hồ có chỗ nào không đúng lắm.

	Không sai , dựa theo chính và phụ quan hệ tới nói, Kristy là một cái khác Kristy nửa người, nhìn như vậy hẳn là đem Marlene đặt ở Kristy vị trí mới đúng. Thế nhưng "Một cái khác Kristy" nhưng đem Marlene đặt ở "Nàng" vị trí, nói cách khác, Marlene là chủ, mà cái kia thiếu nữ là từ? Nhưng là trước chính mình cũng không có từ cái kia thiếu nữ nơi đó biết được có quan hệ chuyện như vậy tin tức a, hơn nữa... . . .

	"Marlene, ngươi còn có gạt đồ vật của ta sao?"

	"Không có, tuyệt đối không có, La Đức."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene vội vàng mở miệng hồi đáp, đồng thời nàng theo bản năng đưa tay ra, chặn sau lưng tự mình.

	Như vậy xem ra, Marlene tựa hồ đối với này cũng không biết gì cả. Nếu nếu như vậy, e sợ chỉ có một lựa chọn.

	Nghĩ tới đây, La Đức ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn Marlene.

	"Marlene, nếu như có thể, ngươi đồng ý vĩnh viễn cùng với ta sao?"

	"Ai?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, Marlene sững sờ một chút, sắc mặt nàng ửng đỏ liếc mắt một cái bên cạnh Li Jie cùng Annie, sau đó gật gật đầu.

	"Đương nhiên, La Đức... . . . Nếu như thật sự có lựa chọn, ta cũng không hy vọng, thế nhưng, đây là ta nhất định vận mệnh."

	"Ngươi còn chưa ngỏm củ tỏi, đừng nói như vậy khẳng định."

	La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy Marlene nói chuyện. Đón lấy, hắn nói ra để Marlene giật nảy cả mình lên tiếng.

	"Hơn nữa, tuy rằng ta không dám hứa chắc tỷ lệ thành công, thế nhưng ta xác thực có một cái biện pháp có thể giúp ngươi giải quyết cái vấn đề này."

	"Đây là có thật không? La Đức?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Marlene con mắt nhất thời sáng ngời lên, dù cho đã đầy đủ làm tốt giác ngộ, thế nhưng Marlene dù sao chỉ có điều là cái hoa quý thiếu nữ, trừ phi nàng hoàn toàn là cái người máy, nếu không thì, căn bản không thể sẽ tự nguyện hướng đi tử vong. Quản chi nếu như có thể có một tia hi vọng, nàng cũng không muốn từ bỏ.

	"Vì lẽ đó ta không phải đã sớm nói với ngươi, nếu như có vấn đề gì đừng nghĩ chính mình một người giải quyết, lẽ nào ngươi là coi ta là thành cái gì cũng không hiểu ngu ngốc sao? Nếu như biết sớm một  chút, nói không chắc ta sẽ chuẩn bị càng thêm đầy đủ một ít, thế nhưng hiện tại, chỉ sợ ta cũng không cách nào cam đoan với ngươi tỷ lệ thành công."

	Nói tới chỗ này, La Đức ngẩng đầu lên, yên tĩnh nhìn phía Marlene.

	"Bất quá đối lập, chỉ sợ ngươi nhất định phải từ bỏ một vài thứ mới được."

	"... ... . . . Không thành vấn đề, La Đức."

	Nghe đến đó, Marlene không chút do dự gật gật đầu.

	"Bất luận kết quả làm sao, ta đều sẽ tin tưởng ngươi, lần này, ta sẽ không đối với ngươi có bất kỳ ẩn giấu."

	"Rất tốt."

	Khi chiếm được Marlene trả lời sau khi, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Như vậy tiếp đó, chúng ta trước tiên để giải quyết vấn đề trước mắt đi."

	Sau lúc đó, La Đức ngắn gọn đối với ba người nói rõ bọn họ hiện nay vị trí, cùng với đón lấy phải đối mặt thử thách. Bánh xe số mệnh, vận mệnh ảnh trong gương, chỉ cần có thể đánh bại vận mệnh của bọn họ ảnh trong gương, như vậy liền có tư cách tiến vào mồi lửa hạt nhân khu vực, tiến hành phong ấn. Nhưng là... ... . . .

	"Đoàn trưởng, dựa theo lời ngươi nói, một cái khác Annie mặc dù là Annie, thế nhưng không nhất định chính là thuẫn chiến sĩ sao?"

	Annie tuỳ tùng sau lưng La Đức, vừa hiếu kỳ đánh giá trước mắt hành lang, một mặt mở miệng nói rằng. Ở thông qua trước cái kia đoạn u ám hành lang sau khi, bốn người tiến vào một đoạn sáng sủa chói mắt không gian, ở tại bọn hắn bốn phía trên dưới đâu đâu cũng có sáng lên lấp loá tấm gương, quay đầu nhìn tới, có thể nhìn thấy vô số chính mình ở vô hạn mặt kính trong không gian một đường kéo dài ra, thậm chí vẻn vẹn chỉ là nhìn liền khiến người ta cảm thấy hoa cả mắt.

	"Không sai, vận mệnh ảnh trong gương là vô số bên trong thế giới một cái khác các ngươi hình chiếu, các nàng tuy rằng cùng các ngươi trường, thế nhưng khả năng quá hoàn toàn khác nhau sinh hoạt, hay là càng thêm hạnh phúc, hay là càng thêm tàn nhẫn, hay là càng thêm điên cuồng. Bởi vậy, các nàng ở sâu xa thăm thẳm vận mệnh bên trong làm ra lựa chọn có thể cùng các ngươi bản thân hoàn toàn khác nhau. Hay là Marlene sẽ trở thành một kiếm sĩ, mà Li Jie cũng có có thể trở thành một cái pháp sư hoặc là đạo tặc cũng khó nói. Tuy rằng thực lực của các nàng hay là cùng các ngươi gần như, thế nhưng bởi vì sử dụng kỹ năng không giống, bởi vậy tạo thành uy hiếp cũng không giống nhau lắm. Vì lẽ đó không nên khinh thường, đặc biệt làm người làm phép Marlene cùng Li Jie tới nói, bánh xe số mệnh ngăn cách tất cả thi pháp yếu tố, mặc kệ là ta triệu hoán thẻ bài, vẫn là các ngươi phép thuật cùng linh thuật cũng không có cách nào sử dụng, bởi vậy bảo vệ tốt chính mình là người thứ nhất, hiểu chưa?"

	"Cái kia... . . . La Đức?"

	Nghe đến đó, ở bên cạnh trầm mặc không nói Marlene vào lúc này mới có chút không quá vững tin mở miệng nói rằng.

	"... . . . Nếu như thật sự dựa theo lời ngươi nói, vận mệnh của ta ảnh trong gương thực lực của bản thân cùng ta hiện nay trình độ gần như, như vậy... . . . Có thể hay không để cho ta đi tới thử một lần?"

	"Ta mới vừa nói qua, bánh xe số mệnh ngăn cách lực lượng linh hồn, ngươi là không cách nào dùng dùng pháp thuật."

	Nghe được Marlene hỏi dò, La Đức không khỏi nhíu mày lại, sau đó xoay người nhìn phía Marlene. Mà Marlene thì lại do dự dưới,  tiếp theo kéo dài chính mình pháp bào, từ bên hông đánh ra một cái tế kiếm.

	"Là như vậy, trước ở cứ điểm bên trong, Chim Hoàng Yến tiểu tỷ đã từng giáo sư ta một ít nàng một mình sáng tác kiếm thuật... . . . Dựa theo Chim Hoàng Yến tiểu tỷ chỉ điểm, ta hiện tại kiếm thuật trình độ cùng ta thi pháp trình độ... . . . Đã xê xích không nhiều, nếu như có thể... ... . . ."

	"Ha a?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi sững sờ, mà ngay khi cùng lúc đó, ở bên cạnh Li Jie cũng rụt rè giơ tay lên.

	"Ta cũng là, La Đức tiên sinh... . . . Bong bóng tiểu tỷ trước đã từng truyền thụ cho ta mấy môn quyền pháp, cái này... . . . Tuy rằng không giống Marlene như vậy thông thạo, thế nhưng chí ít ta cảm thấy cùng ta hiện nay thi pháp trình độ so với, cái kia... . . . Chênh lệch vẫn là không lớn."

	"... ... ... ... ... . . ."

	Ngơ ngác nhìn trước mắt hai người, La Đức thở dài, tiếp theo hắn ngẩng đầu lên, cặp mắt vô thần liền như vậy nhìn lên bầu trời.

	Đúng vậy, hắn làm sao quên... . . . Ba tên này không phải là người chơi a... ... . . . Dân bản địa biến thái dị dạng kỹ năng cùng Cây Thiên Phú... ... . . .

	Thực sự là không đả thương nổi a... . . .

 