 

	Phép thuật hào quang rọi sáng nguyên bản đen kịt một mảnh không gian.

	Mà hiện ra ở trước mặt hai người, nhưng là bọn họ hoàn toàn không hề tưởng tượng quá đồ vật.

	Đó là một toà di tích.

	Đột nhiên mắt nhìn đi, cái này lòng đất chỗ trống có tới một cái quảng trường lớn như vậy, mà ở nó ngay chính giữa, thì lại đứng vững một toà cung điện hoa lệ. Ở tòa cung điện này chu vi, thâm trầm u ám nước ngầm tạo thành hồ nước vây quanh trong đó, tượng sông đào bảo vệ thành giống như bảo vệ tòa cung điện này. Mà đối ngoại lối đi duy nhất, chính là La Đức cùng Marlene dưới chân này điều cầu thang kéo dài địa phương.

	"Nơi này đến tột cùng là nơi nào a?"

	Marlene ngơ ngác nhìn cái kia tòa cung điện, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. La Đức tình huống hơi hơi tốt hơn một chút, dù sao so với này càng huy hoàng di tích hắn cũng đã gặp, bất quá giờ khắc này hắn cũng là trầm mặc không nói, ở đáy lòng bên trong suy nghĩ cái này quái lạ di tích đến tột cùng là lai lịch ra sao.

	Tuy rằng hai người kia ở một loại nào đó phương diện trên đều tính được là bác học nhiều ngửi, có thể dù sao cũng không phải toàn trí toàn năng. La Đức tri thức chủ yếu tập trung ở đối với người chơi hữu dụng những kia game tình báo trên, mà Marlene tuy rằng thân là pháp sư trải qua rất nhiều, bất quá nàng đệ nhất việc quan trọng dù sao vẫn là học tập phép thuật mà không phải khảo cổ nghiên cứu, cho nên đối với tình huống như thế cũng không có quá nhiều ý nghĩ. Nếu như có một cái học giả ở đây lại nói bất định bọn họ vẫn có thể làm rõ chính mình đến tột cùng thân ở nơi nào, hiện tại nhưng chỉ có thể y dựa vào chính mình tri thức cùng kinh nghiệm đến liền đoán mang mông.

	"Ngươi không có đầu mối gì sao?"

	Giờ khắc này La Đức đã bình tĩnh lại, hắn làm thủ hiệu, ra hiệu đáng thương "Thần phong cảm tử cẩu" lần thứ hai làm gương cho binh sĩ nhảy xuống cầu thang đi làm quét mìn công tác, mà chính hắn thì lại ở phía sau không nhanh không chậm theo, đồng thời nheo mắt lại, tử quan sát kỹ trước mắt tất cả những thứ này.

	Toàn bộ cung điện làm cho người ta một loại tương đương huy hoàng, hoa lệ mà đại khí cảm giác, điêu khắc tinh mỹ trụ đá cao lớn vững chãi, xem ra hoàn toàn không có một chút nào hư hao vết tích. Phép thuật quả cầu ánh sáng ở không trong động chậm rãi trôi nổi, truỵ xuống, ở hào quang của nó chiếu rọi xuống, cung điện bóng tối chậm rãi trên mặt đất di động, trắng noãn mặt đất, trần nhà trắng noãn, đen kịt cái bóng, trắng cùng đen kết hợp làm cho người ta một loại mới mẻ vẻ đẹp.

	Không có thi thể, không có gia cụ, cũng không có vũ khí.

	Chỗ trống, là La Đức đi tới tòa cung điện này sau khi ấn tượng đầu tiên.

	Từ ở bề ngoài đến xem, toà này di tích tương đương hoàn chỉnh, không có bất kỳ tổn hại vết tích, có thể kỳ quái chính là, bên trong toà cung điện này, ngoại trừ những kia làm bằng đá cầu thang, trụ cột, điêu khắc cùng tượng đắp ở ngoài, nhưng không nhìn thấy bất kỳ những thứ đồ khác. Thật giống như một người trang trí nhà, vẻn vẹn chỉ lát thành tường chỉ cùng sàn nhà, mà quản gia điện trang sức một loại đồ vật toàn bộ đều quên mất tự.

	Ở trong game, La Đức gặp di tích không có một ngàn cũng có tám trăm, tuy rằng chúng nó không giống nhau, nhưng là những kia tàn tạ vũ khí, khôi giáp, mục nát gia cụ chí ít đều cho thấy nơi đó đã từng từng có người ở. Nhưng là nơi quỷ quái này nhưng hoàn toàn khác nhau, âm u đầy tử khí, phảng phất toàn bộ không gian cùng kiến trúc đều chết rồi, thậm chí ngay cả xúm lại ở hai bên lòng đất hồ, mặc dù coi như cũng đang lưu động, thế nhưng là không nghe được nửa điểm dòng nước tiếng vang.

	Liền ngay cả tiếng bước chân cũng biến dị thường nhỏ bé, thậm chí còn không có truyền ra bao xa, liền hoàn toàn bị hắc ám nuốt chửng.

	"Thực sự là nơi kỳ quái."

	La Đức thả xuống kiếm trong tay, đi tới trụ đá bên cạnh tử quan sát kỹ mặt trên phức tạp văn tự cùng đồ án, bất quá đáng tiếc chính là, hắn cũng không có nhìn ra cái cái gì nguyên cớ đến. Mà vẫn theo sát ở La Đức bên người Marlene cũng đồng dạng quan sát mặt trên đồ án, nhưng cùng La Đức không giống, Marlene đúng là có thu hoạch.

	"Ta nghĩ đây là Fassicar vương quốc thời kì cuối kiến trúc, La Đức tiên sinh."

	Fassicar vương quốc là sáng thế ban đầu một cái thần bí quốc gia, tuy rằng nó ở lúc đó tính được là một cái đại quốc, thế nhưng sau đó nhưng lại không biết tại sao mai danh ẩn tích, mất tung ảnh. Thậm chí ở lịch sử ghi chép bên trong, đối với quốc gia này nói rõ đều rất ít. Nếu như vẻn vẹn là nhìn như vậy, như vậy sợ rằng đều sẽ cho rằng đây chỉ là cái không biết tên tiểu quốc.

	Nhưng quái dị chính là ở quốc gia này bóng tối nhưng tượng Quỷ Hồn tử không tiêu tan,

	Bất luận ở đại lục cái góc nào, cũng có thể phát hiện chúng nó di tích cùng tàn lưu lại văn minh, không chỉ có là ở Quang Chi Long Hồn vị trí Quang Quốc Gia, dù cho là ở Dạ Quốc Gia cùng pháp quốc gia bên trong, đều đã từng khai quật quá quốc gia này di tích. Này nếu như bị không người biết nhìn, còn tưởng rằng đây là một cái vô cùng cường đại, đã từng một lần thống trị quá toàn bộ đại lục quốc gia.

	Nhưng là một mực bất kể là quốc gia nào lịch sử ghi chép bên trong, đều hoàn toàn không có quốc gia này ghi chép, thậm chí liền ngay cả Fassicar danh tự này, vẫn là từ một cái thời đại thượng cổ long ngữ phép thuật bên trong mới phát hiện.

	Một cái quốc gia có thể hỗn đến như thế không có tiếng tăm gì trình độ, cũng coi như là loại cảnh giới.

	"Thế nhưng nơi quỷ quái này hình như không có thứ gì."

	Mượn phép thuật hào quang, La Đức có thể rõ ràng nhìn thấy cung điện phần cuối, ở nơi đó không có hòm báu, không có trường kiếm, chỉ có một cái lẻ loi làm bằng đá tế đàn ——— đừng nói, nhìn còn trách đáng thương.

	Ngoại trừ này ở ngoài, cũng chỉ có những kia dựa vào cây cột kiếm sĩ điêu khắc, bọn họ đều ăn mặc dày nặng khôi giáp, hai tay cao cao giơ lên trường kiếm, chỉ xéo hướng thiên không, đột nhiên vừa nhìn đi, giống ở hoan nghênh khách tới, nhưng cũng giống ở thị uy.

	"Nếu không món đồ gì, như vậy chúng ta liền rời đi đi."

	Tuy rằng nhập bảo sơn tay không mà về không phải La Đức tính cách, nhưng là nơi này thực sự quá quỷ dị, để La Đức không hiểu ra sao cảm thấy hoảng hốt, thay đổi ở trong game, chết thì chết một lần, quá mức chạy thi phục sinh trở lại. Thế nhưng hiện tại hắn cũng không dám mạo hiểm như vậy, nếu trước mắt không có cái gì hoàng kim tài bảo, cũng không có cái gì đáng giá chú ý đồ vật, như vậy vẫn là quả đoán lui lại tốt.

	Marlene đối với La Đức cẩn thận như vậy cẩn thận có chút bất mãn, bất quá nếu nàng đã nói rồi muốn nghe từ La Đức mệnh lệnh, như vậy cũng chỉ đành ngậm miệng không nói, bất đắc dĩ thở dài sau khi, Marlene đứng dậy, đánh tiếp toán xoay người rời đi. Nhưng vào lúc này, con kia sóc nhỏ bỗng nhiên từ trong bóng tối xuất hiện, phát sinh chít chít thanh nhanh chóng chạy đến Marlene bên người, tiếp theo nắm lấy nàng pháp bào như một làn khói bò lên. Đón lấy, Marlene vẻ mặt khẽ biến.

	"La Đức tiên sinh, bọn họ đến rồi!"

	Ngươi muội!

	Nghe được tin tức này, La Đức ở bề ngoài không có bất kỳ thay đổi, sâu trong nội tâm nhưng là tức giận mắng một tiếng, cắn răng, hắn cũng đoán được đám kia mật thám sẽ cùng lên đến. Hơn nữa địa phương quỷ quái này nhưng là sâu dưới lòng đất, nếu như bọn họ chết ở chỗ này, như vậy tuyệt đối là không có ai sẽ phát hiện sự tồn tại của bọn họ. Đây đối với những kia mật thám tới nói, có thể tính là tuyệt hảo ám sát nơi, bọn họ nếu như không muốn ở chỗ này động thủ, như vậy chỉ sợ cũng không chỉ là thông minh vấn đề. Bất quá thẳng thắn tới nói, hiện ở thời cơ này có thể tuyệt đối không tính là được, nếu như hết thảy đều dựa theo La Đức dự tính đến đi, như vậy vẫn không có bất cứ vấn đề gì. Nhưng là hiện ở đây nhưng một mực xuất hiện một cái không ở La Đức nằm trong dự liệu di tích cùng phế tích...

	La Đức lấm lét nhìn trái phải dưới bốn phía, chu vi xem ra tựa hồ không có những khác xuất khẩu, chính mình cùng nhau đi tới địa phương đều vẫn tính an toàn, thế nhưng những kia vẫn không có tra xét địa phương cũng chỉ có thiên mới biết. Lúc trước nhóm người mình đến hang động cũng bất quá nửa giờ, đám kia mật thám không thể so với bọn họ chậm hơn, mặc dù nói bọn họ cũng là có chuẩn bị một phương, bất quá...

	"Marlene tiểu thư."

	Nghĩ tới đây, La Đức hạ quyết tâm, hắn một cái kéo qua Marlene tay, nói khẽ với nghi ngờ không thôi thiếu nữ nói rằng.

	"Ta có một cái kế hoạch, cần ngươi phối hợp..."

	Bóng tối từ trong bóng tối nhanh chóng xẹt qua.

	Người mặc áo đen môn uyển giống như u linh lặng yên không một tiếng động nhảy vọt qua, bọn họ trầm mặc không nói lẫn nhau đối diện, làm ra từng cái từng cái thủ thế, điều chỉnh phương hướng của bọn họ, động tác, đồng thời cho đồng bạn truyền đạt mệnh lệnh.

	Mục tiêu thì ở phía trước.

	Lập tức liền muốn đến.

	Đã tới chỗ cần đến. . . Cẩn thận đề phòng, chuẩn bị động thủ.

	Mật thám môn lẻn vào trong động.

	Để Marlene cảm thán cực kỳ lòng đất mỹ cảnh cũng không có để những này mật thám cũng sinh ra đồng cảm, bọn họ trước mắt cũng không có phần này lòng thanh thản để thưởng thức thiên nhiên quỷ phủ thần công tạo vật. Bọn họ cảnh giác nhìn kỹ tối tăm hầm ngầm, tay cầm chủy thủ cùng đoản đao, cẩn thận từng li từng tí một dựa vào vách tường, ẩn giấu ở trong bóng ma tiến về phía trước phát.

	Thế nhưng, bọn họ nhưng chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

	To lớn chỗ trống bên trong, ngoại trừ một cái bị mở ra phá cái rương, cùng một đống đồng nát sắt vụn vũ khí ở ngoài, chẳng có cái gì cả.

	Nơi này cũng không có những khác xuất khẩu a, lẽ nào bọn họ trường cánh bay?

	Này đương nhiên không thể, bởi vì rất nhanh, mật thám môn liền tìm được trên vách đá mở ra cửa ngầm, đang tìm kiếm thứ này phương diện, bọn họ có thể so với mù miêu đụng tới tử con chuột Marlene muốn chuyên nghiệp hơn nhiều. Hơn nữa bọn họ cũng không giống La Đức nhiều như vậy lo lắng ——— ngược lại làm mật thám, bọn họ đối mặt tử vong thời điểm càng nhiều.

	Bất quá những này mật thám vẫn là để lại một cái tâm nhãn, bọn họ lưu lại hai người phụ trách canh gác bên ngoài, sau đó còn lại ba người lúc này mới lặng lẽ lưu tiến vào mật đạo, đi tìm kiếm tự mình mục tiêu tăm tích.

	Những người này xem ra cũng thật là có chút vướng tay chân.

	Đồng dạng ẩn núp ở trong bóng tối La Đức nhìn thấy mật thám môn cử động sau khi trong lòng hơi trầm xuống, hắn cũng không lo lắng cho mình bị kẻ địch phát hiện, ở trong game, làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ cùng Công Hội hội trưởng, La Đức cũng không có thiếu bị những kia đạo tặc sát thủ ám sát quá, nếu như ngay cả điểm ấy đối ứng đều không có hắn sớm liền không biết chết rồi mấy ngàn mấy trăm lần. Mà để cho an toàn, La Đức cũng phủ thêm "Bóng tối sứ giả", cái này phép thuật vật phẩm quả nhiên danh bất hư truyền, ở khởi động sau khi, La Đức trên thân thể ngay lập tức sẽ hiện ra cùng chu vi tương đồng cảnh sắc cùng hoa văn. Dù cho là người khác tử quan sát kỹ, đều rất khó nhận ra được có người đứng ở trước mặt chính mình.

	La Đức đối với những này mật thám là nhất định muốn lấy được, vì thế hắn không riêng trang bị "Bóng tối sứ giả", đồng thời cũng sờ sờ đái ở trên ngón tay "Ám hắc chi hồn" .

	Ở PVP trong chiến đấu, trang bị cùng kỹ xảo mới là quan trọng nhất.

	Sau một khắc, La Đức bóng người liền biến mất ở trong bóng tối, không thấy bóng dáng.

	Ba cái mật thám dường như một trận gió nhẹ từ La Đức bên người xẹt qua, bọn họ cũng không có nhận ra được bên cạnh chính mình có người, cũng không biết giờ khắc này La Đức đã sớm trở tay rút ra trường kiếm bên hông, UU đọc sách www. uuk A Nshu. com trong mắt lộ ra lạnh lẽo sát ý, nhìn trước mắt mục tiêu. Rất nhanh, hắn liền muốn để những này nỗ lực đem chủ ý đánh tới trên người mình gia hỏa biết, ai mới thật sự là tay thợ săn!

	Mà đối với ba người kia xem ra không hề phòng bị mật thám, La Đức cũng không có lựa chọn tùy tiện ra tay. Bởi vì hắn xem rất rõ ràng, những này mật thám trạm vị phi thường quy luật, bọn họ hình thành một hình tam giác, lẫn nhau có thể bất cứ lúc nào trong lúc đó lẫn nhau trợ giúp, nếu như bất luận một ai bị tập kích, hai người khác đều sẽ ngay đầu tiên phản ứng lại, đồng thời phát động phản kích. Trừ phi La Đức có thể ngay đầu tiên giết chết ba người, bằng không đây tuyệt đối không phải chính xác phương pháp.

	Mà hắn bây giờ tuyệt đối không có thực lực như vậy.

	Thế nhưng La Đức rất có kiên trì, bởi vì hắn biết những này mật thám đang suy nghĩ gì, cũng biết bọn họ dự định làm gì, cũng biết bọn họ nên làm như thế nào.

	Hắn lặng lẽ ẩn núp ở ba người mặt sau, rất xa treo, chờ đợi cơ hội.

	Rất nhanh, ba cái mật thám liền thông qua này điều mật đạo, đón lấy, bọn họ cũng giống như Marlene, đi tới cái này trên bình đài.

	Bất quá xuất hiện ở ba người trước mặt, nhưng cũng không là trước cái kia đồ sộ hoa lệ tình cảnh, sớm khi biết những người này đến trước, La Đức cũng đã để Marlene thủ tiêu phép thuật quả cầu ánh sáng chiếu sáng, hắn cũng không có cho kẻ địch chế tạo điều kiện ý tứ. Bất quá hay là bởi vì La Đức cũng rất rõ ràng như vậy đối với những kia mật thám tới nói thực sự là quá khó khăn một chút, vì lẽ đó hắn vẫn là rất "Tri kỷ" cho mật thám môn một điểm trợ giúp.

	Ở trong bóng tối, một điểm ánh lửa lập tức gây nên mật thám môn chú ý.

	Bọn họ phụ hạ thân thể, bò trên đất, cẩn thận hướng về nơi đó nhìn tới, sau đó liền nhìn thấy Marlene chính tay cầm bó đuốc, nửa ngồi nửa quỳ ở một cái trụ đá trước, xem ra hình như đang nghiên cứu mặt trên món đồ gì.

	Là cơ hội tốt!

 