 
	Mang theo bất mãn oán giận cùng lầm bầm, lão Walker rời đi hẻm nhỏ. (xem tiểu thuyết liền đến ) La Đức yên tĩnh đứng tại chỗ, nhìn kỹ lão nhân bóng lưng đi vào nữ trong đám, một lát không nói gì. Trọng Hạ Tế vẫn không có kết thúc, Hoàng Kim Thành được gọi là bất dạ chi thành, mặc dù là buổi tối cũng giống như vậy huyên nháo phồn hoa, hoạt bát ung dung âm nhạc từ quán rượu bên trong truyền ra, ở trên đường phố lay động, vì là buổi tối tế điển tăng thêm mấy phần vui vẻ sắc thái.

	La Đức thưởng thức một lúc Hoàng Kim Thành cảnh đêm, sau đó hắn cũng xoay người đi ra hẻm nhỏ từng cái mà giờ khắc này, sau lưng La Đức cách đó không xa bóng tối nhưng là hơi vặn vẹo dưới, sau đó cấp tốc quay về bình tĩnh.

	Đi ra hẻm nhỏ, La Đức kéo mũ trùm, một lần nữa che kín khuôn mặt chính mình, sau đó hắn đi vào trong đám người, theo tiếng nhạc chậm rãi tiến lên, không lâu lắm công phu, hắn liền tới đến một nhà tên là "Nửa đêm mỹ nhân" quán rượu trước, không có quá nhiều do dự, La Đức liền đưa tay ra đẩy ra quán rượu cửa gỗ.

	Sau đó, huyên nháo cùng tiếng nhạc lập tức như thủy triều hướng về La Đức nhào tới trước mặt, đem hắn bao phủ hoàn toàn trong đó.

	Nguyên bản rộng rãi trong đại sảnh giờ khắc này đã là người ta tấp nập, bọn lính đánh thuê giơ lên cao chén rượu, lớn tiếng đàm tiếu, ở tại bọn hắn trung gian, vũ đàn bà lay động eo thon chi, hướng về mọi người bày ra chính mình nhiệt tình như lửa một mặt. Quay chung quanh ở các nàng bên người bọn lính đánh thuê nửa thân trần thân thể, cao giọng huýt sáo, náo động tiếng cười đầy rẫy toàn bộ quán rượu. Nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, La Đức nhíu mày lại, sau đó hắn đi tới trong góc, ở nơi đó, một cái đã uống say như chết nam nhân chính chảy xuôi ngụm nước gục xuống bàn ngủ thật là thơm. Thế nhưng La Đức nhưng phảng phất ngoảnh mặt làm ngơ giống như vậy, trực tiếp đem hắn một tay tóm lấy đến ném tới bên cạnh trên mặt đất, sau đó không chút khách khí ngồi xuống.

	Tình cảnh này cũng không có bất kỳ gây rối, thật giống như một viên hòn đá nhỏ đồng dạng không cách nào ở bão táp bên trong biểu hiện sự tồn tại của chính mình giống như vậy, nếu người bị hại bản thân vẫn như cũ là say như chết ngã sấp trên đất trên đồng thời đối với với mình bị hung ác không hề biểu thị, như vậy tự nhiên cũng sẽ không có người ngốc đến làm một cái ngay cả mình tên đều nói không rõ ràng con ma men ra mặt. huống chi đứng ở quán rượu góc độ tới nói một cái chiếm chỗ ngồi nhưng không tiêu phí khách nhân chuyện đương nhiên thuộc về không được hoan nghênh loại hình, nói không chắc chỉ cần sau một chốc công phu, hắn sẽ bị quán rượu tay chân trực tiếp kéo ra ngoài ném tới lạnh lẽo trong hẻm nhỏ cùng rác rưởi làm bạn.

	Đi tới rượu nếp càng là nghiệm chứng cách nói này, mang theo nhiệt tình nụ cười nữ tử xem đều không có xem ngã vào muốn đức bên chân bất tỉnh nhân sự nam tử một chút, liền trực tiếp như vậy đi tới La Đức bên người. Nàng xem ra đại khái hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, kỹ thật mặt dung trên bôi lên chất lượng thấp kém phấn chi lộ ra vai cùng nửa vệt bộ ngực mềm Kim thân quần dài xảo diệu phác hoạ ra nữ tử cái kia thuỳ mị vóc người, nhìn trước mắt cái này đem mình bao vây ở đấu bồng bên trong khách nhân, rượu nếp sững sờ một chút, sau đó liền mỉm cười đi tới La Đức bên người.

	"Xin hỏi vị khách nhân này, ngài có thập hữu cần?"

	"Cho ta đến các ngươi nơi này rượu ngon nhất."

	La Đức đem một viên bạch kim tệ đặt lên bàn, thấp giọng nói rằng, sau đó hắn ngẩng đầu lên tựa hồ là vô tình hay cố ý liếc mắt một cái đối phương bán lộ ra, đầy đặn trắng như tuyết bộ ngực ngừng dừng lại' lúc này mới tiếp tục nói.

	"Còn lại không cần tìm.

	"

	Nghe thấy La Đức nói chuyện, rượu nếp trên mặt nụ cười càng tăng lên, nàng đưa tay phải ra nắm quá trên bàn bạch kim tệ, sau đó mang theo mê hoặc nụ cười nhìn La Đức, tiếp theo đem cái viên này bạch kim tệ chậm rãi để vào chính mình ngực, xuất phát từ trực giác của nữ nhân, nàng có thể cảm nhận được ở cái kia mũ trùm dưới ánh mắt chính nương theo động tác của nàng mà di động, điều này làm cho rượu nếp càng là hài lòng nở nụ cười, sau đó nàng trùng La Đức liếc mắt đưa tình tiếp theo xoay người đi ra.

	Mãi cho đến rượu nếp một lần nữa biến mất ở trong đám người sau, La Đức lúc này mới thu hồi ánh mắt của chính mình, không thể không nói, game cùng hiện thực quả nhiên vẫn có chênh lệch, chí ít ở trong game chỗ rượu này nương cũng sẽ không xuyên như thế chân không thái độ cũng sẽ không như thế... ..." Ân, mở ra.

	Hay là cái viên này bạch kim tệ đưa đến nó hẳn là phát huy tác dụng, chỉ là chỉ chốc lát sau, rượu nếp trở lại La Đức bên người, đem một đại chén tràn đầy rượu mạnh đặt ở trước mặt hắn, sau đó nữ tử ngẩng đầu lên, hướng về La Đức khẽ mỉm cười, tiếp theo vô tình hay cố ý lôi một thoáng bộ ngực mình vạt áo, nhìn thấy đối phương gật gật đầu sau khi, rượu nếp lúc này mới giơ cao thân đến, xoay người hướng về quán rượu nơi sâu xa hành lang đi đến.

	Ở loại này quán rượu nhỏ, tự nhiên không thể có rượu gì, La Đức liếc mắt một cái chén rượu bên trong tràn ngập bọt biển bia, một cái đều không có uống, hắn đứng dậy, trương nhìn một cái giải quyết, sau đó tuỳ tùng rượu nếp bóng người đi tới quán rượu nơi sâu xa.

	Cùng náo nhiệt phòng khách không giống, quán rượu trong hành lang phi thường yên tĩnh, huyên náo âm thanh thông qua dày nặng vách tường truyền đến, đã yếu bớt rất nhiều, thế nhưng cũng chính vì như thế, trái lại thừa thác ra khỏi nơi này quạnh quẽ. Ở La Đức đi tới trên hành lang thì, đã không gặp cái kia rượu nếp bóng người. Bất quá hắn căn bản không cần đi nhọc lòng tìm kiếm, bởi vì mặt sau mở rộng cửa gỗ cũng đã phi thường dễ như ăn cháo vì là La Đức chỉ rõ mục tiêu.

	La Đức xe nhẹ chạy đường quen đi ra cửa đi, rất nhanh sẽ nhìn thấy đứng ở âm u trong hẻm nhỏ rượu nếp, giờ khắc này nàng chính tựa ở trên tường, ngẩng đầu lên phảng phất chính lên đỉnh đầu từ phòng ốc khoảng cách bên trong lộ ra cái kia một vệt tinh không. Nhìn thấy La Đức đến, tấm kia bôi lên thấp kém son phấn khuôn mặt trên ngay lập tức sẽ hiện ra nhiệt tình mê người ý cười, nàng kiêu ngạo ưỡn ngực bô, đi tới La Đức mặt trước, nhẹ nhàng đưa tay ra vờn quanh ở trên cổ của hắn.

	"Ta thật không nghĩ tới ngài lại thật sự sẽ đến, khách nhân tôn kính."

	Nàng thêm thiêm màu đỏ rực môi, trong mắt loé ra một tia yêu diễm hào quang, cả người thân thể dán thật chặt tựa ở La Đức trên người, đôi kia đầy đặn hai vú thậm chí vì vậy mà có chút biến hình đè ép, bất quá đây đối với nữ tử tới nói tựa hồ cũng không tính là gì' nàng chỉ là ha ha cười, đồng thời đem chính mình cả người treo ở La Đức trên người. Mà La Đức cũng duỗi ra hai tay, chậm rãi ở nữ tử đầy đặn thân thể mềm mại thượng du đi. Rất nhanh, ở La Đức xoa xoa dưới, nữ tử mặt trên dần dần hiện ra một chút ửng hồng, nàng mở ra môi đỏ, nhiếp tâm hồn người tiếng rên rỉ từ bên trong tiết lộ đi ra, nàng vô lực tựa ở La Đức trên người, đồng thời thân ra chân của mình, quấn quanh trụ đối phương.

	"Khách nhân ngài thực sự là ra tay hào phóng mệnh... ... Một viên bạch kim tệ, ngài đến tột cùng muốn ta vì là ngài làm được gì đây?"

	Tuy rằng trong miệng là như thế hỏi dò, thế nhưng nữ tử động tác nhưng không dừng lại chút nào, nàng thông thạo mở ra chính mình nguyên bản sẽ không có hệ lao ngực mang, mặc cho nguyên bản bị ràng buộc ở trong đó vật thể nhảy ra, ma sát trước mắt nam tử lồng ngực.

	La Đức tay phải linh xảo xoa xoa nữ tử thân thể, thâm nhập nàng mở rộng y vật bên trong, xoa nắn cái kia mềm mại đầy đặn vị trí, điều này làm cho nữ tử tiếng rên rỉ càng lúc càng lớn, nàng nhắm mắt lại, thân thể bắt đầu vô ý thức vặn vẹo, mở ra hai chân cùng cánh tay đều biểu hiện nàng đã chuẩn bị nghênh tiếp càng sâu sắc thêm hơn nhân giao lưu.

	Cũng chính vì như thế, nữ tử cũng không có nhìn thấy La Đức trên tay phải đột nhiên hiện lên phép thuật hào quang.

	Sắc bén, đen kịt lưỡi dao sắc đâm thủng nữ tử yết hầu, lấy sét đánh không kịp bưng tai trộm linh tư thế đâm hướng về La Đức, chỉ cần trong chớp mắt, nó có thể hoàn thành chính mình công tác, để đôi này : chuyện này đối với lêu lổng cẩu nam nữ chết có ý nghĩa. Thế nhưng vừa lúc đó, La Đức nhưng là bỗng nhiên đưa tay về phía trước đẩy một cái, đem chính mình cùng bộ kia đã biến thành thi thể nữ tử kéo dài khoảng cách, đồng thời tay phải hắn dùng sức một trảo.

	Đen kịt trong bóng tối, vô số điều xúc tu nhanh chóng từ bên trong bắn ra, đem nữ tử phía sau u ảnh tóm gọm đột nhiên lùi về sau thi thể quấy rầy hắn bước đi, dùng được đối phương không thể trước tiên rút đi, thế nhưng hắn bây giờ xem ra là không có cơ hội này.

	Mất đi sinh mệnh thi thể tầng tầng ngã nhào trên đất, phát ra ra tiếng vang vẫn không có truyền ra bao xa liền bị huyên nháo ầm ĩ tiếng nhạc bao phủ hoàn toàn, chẳng có cái gì cả còn lại.

	"Lạm sát kẻ vô tội không phải là sát thủ gây nên, Carodi tiên sinh."

	La Đức động tác so với hắn nói chuyện còn nhanh hơn, ở lời của hắn vừa mới ra khỏi miệng thời điểm, đỏ tươi lưỡi kiếm liền dĩ nhiên từ La Đức bên hông bay trốn mà ra, ở trong bóng tối mang quá một đạo chói mắt sáng sủa mà lại chói mắt quỹ tích, thẳng tắp đánh về phía bị xúc tu ràng buộc chói trặt lại nam tử mặc áo đen.

	Đối mặt bất thình lình công kích, Carodi lần thứ nhất mặt lộ vẻ kinh sắc.

	Đối với nhiệm vụ lần này, hắn vốn là nhất định muốn lấy được. Tuy rằng trước La Đức cùng Mobis chiến đấu đã thể hiện ra hắn vượt qua người ta một bậc thực lực, thế nhưng đối với sát thủ mà nói những thực lực này cũng không tính là uy hiếp gì. Nhưng vẫn như cũ để Carodi không thể không đối với kế hoạch làm ra điều chỉnh từng cái cái bị kích nộ kiếm thuật đại sư tuyệt đối không phải cái gì tốt mục tiêu, vì lẽ đó hắn quả đoán từ bỏ kế hoạch ban đầu, đồng thời làm ra đính chính. Ngược lại đối với Carodi tới nói, Mobis Công Hội liệu sẽ có bị đào thải hắn căn bản là không quan tâm, ngược lại, đối với hắn mà nói, đây chính là hoàn thành nhiệm vụ một cái cơ hội tốt nhất. Cái kia tuổi trẻ tiểu quỷ đầu nói vậy đã bởi vì cùng Mobis chiến đấu mà tâm lực quá mệt mỏi,  đây đối với sát thủ tới nói là không thể tốt hơn mục tiêu.

	Cũng chính vì như thế, Mobis rời đi sân đấu sau khi, liền vẫn đang theo dõi La Đức, chờ cơ hội, nguyên bản hắn còn tưởng rằng La Đức sẽ trở lại trụ sở bên trong đi, muốn thực sự là như vậy đối với Carodi tới nói có thể cũng không toán tin tức tốt gì. Bất quá để Carodi có chút bất ngờ chính là, ở những người khác trở lại trụ sở sau khi, La Đức nhưng là một mình rời đi, chạy đến một cái hẻm nhỏ trung hoà một lão già nói rồi chút gì, sau đó lại liền như thế tự mình tự đi dạo lên.

	Đây đối với Carodi tới nói đương nhiên là cái không thể tốt hơn cơ hội, hơn nữa hắn đối với La Đức hành động cũng không có ôm nghi vấn gì, một cái nam nhân trẻ tuổi, lại chiến thắng Thiên Kiếm công sẽ như vậy quái vật khổng lồ, lâng lâng đi ra hưởng thụ cũng không kỳ quái. Vì lẽ đó hắn vẫn ẩn núp đi theo ở La Đức bên cạnh người, đợi được thời cơ thích hợp. Nguyên bản hắn nhìn La Đức cùng cái này rượu nếp, chính là ra tay thời cơ, thế nhưng không nghĩ tới ngay khi hắn ra tay trong nháy mắt, nhưng là công thủ nghịch chuyển, con mồi đã biến thành thợ săn, mà thợ săn thì lại đã biến thành con mồi!

	Đại sự không ổn!

	Nghĩ tới chỗ này, Carodi hơi biến sắc mặt, thế nhưng vẫn không có chờ hắn làm ra đối sách, mấy chục điều đen kịt xúc tu nhưng là bỗng nhiên liền từ trong bóng tối bay lượn mà ra, đem hắn gắt gao ràng buộc lên mà tận đến giờ phút này, Carodi mới rốt cục phát hiện, trước mắt người trẻ tuổi này, so với mình tưởng tượng ra còn khó hơn đối phó.

 