 Đao kiếm tương giao, lóe qua chói mắt hàn quang.

	Hắc ám bóng tối chợt lóe lên, ở từ không trung hướng phía dưới nhào tới. Mà diện với trước mắt tập kích, ăn mặc khôi giáp nam tử nhưng là hét lớn một tiếng, trường kiếm trong tay đột nhiên bùng nổ ra mạnh mẽ uy mãnh khí thế, dùng sức đâm về đằng trước. Mà đối mặt cái kia đâm tới trường kiếm, không trung bóng đen không thể không một cái vươn mình, vô cùng chật vật lăn trên mặt đất, né tránh nam tử tiến công. Bất quá rất nhanh nó liền nhanh chóng đứng dậy, mang theo một chuỗi tàn ảnh về phía sau lược mở. Mà nương theo bóng đen động tác, từng cái từng cái trắng toát bộ xương Binh từ trong đất bùn lăn lộn bát đi ra, chúng nó giơ lên thật cao vũ khí trong tay, hướng về trước mắt mọi người bức bách tới.

	"Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này! !"

	Bảo vệ bên cạnh hào hoa phú quý xe ngựa, một cái ăn mặc giáp da, gánh cự kiếm người đàn ông trung niên trên mặt mang theo sầu lo, hắn biểu hiện nghiêm nghị nhìn trước mắt Bất Tử sinh vật, vung vẩy trong tay cự kiếm vừa đánh vừa lui. Tiếp theo hướng về bên cạnh liếc mắt một cái, chỉ thấy ở mọi người bên cạnh người, một cái vóc người kiều tiểu, ăn mặc pháp bào nữ hài chính cắn vào hàm răng, giơ lên thật cao trong tay pháp trượng, một đạo tường lửa ở trước mặt của nàng hiện lên, đem những kia Bất Tử sinh vật chống đối ở bên ngoài.

	"Livetta! Lại ủng hộ một chút!"

	"... ... ! !"

	Nghe được người đàn ông trung niên nói chuyện, nữ hài không nói gì, mà là cắn vào hàm răng gật gật đầu. Nhìn thấy nữ hài đáp lại, người đàn ông trung niên cũng là trong lòng thở dài, bất quá trong tay hắn tốc độ cũng không chậm, rất nhanh sẽ đem hai con xâm lấn Bất Tử sinh vật đẩy lùi. Chỉ thấy trong tay cự kiếm vung quá, mang theo kiếm phong nổi lên hướng về bốn phía tản đi, chỉ là thời gian nháy mắt liền đem quái vật trước mắt nhóm oanh lùi ra. Bất quá những này Bất Tử sinh vật hiển nhiên cũng không để ý, chúng nó vẫn như cũ phát sinh khiến lòng run sợ tiếng kêu rên, tiếp theo bước nhanh về phía trước kéo tới.

	Thực sự là phiền phức.

	Nhìn thấy trước mắt Bất Tử sinh vật vẫn như cũ không tha thứ khởi xướng tiến công, nam tử cũng là nhíu chặt lông mày. Hắn cúi đầu, liếc mắt một cái trước ngực trắng bạc thập tự tinh tiêu chí, nhưng là sắc mặt do dự bất định.

	Tuy rằng La Đức trở thành Hư Không Chi Long sau. Đối với Starlight Công Hội phát triển liền không nữa hỏi đến. Thế nhưng Starlight Công Hội cũng không có bởi vì La Đức rời đi mà suy sụp. Ngược lại, nương theo La Đức uy danh, Starlight Công Hội thế lực cũng càng ngày càng lớn mạnh. Hai năm qua chiến loạn làm cho không ít dân chạy nạn đều chạy trốn tới Hư Không Chi Lĩnh, trong đó cũng không thiếu có một ít người mang tuyệt kỹ người. Bất quá bọn hắn không muốn tiến vào quân đội chiến đấu. Liền tiến vào Starlight làm lính đánh thuê. Dù sao ở Hư Không Chi Lĩnh. Starlight Công Hội một nhà độc đại. Ở Marlene vô tình hay cố ý bồi dưỡng dưới, hiện tại Starlight Công Hội cơ bản đã xem như là một cái bán chính thức tính chất dân gian tổ chức. Mà trước những kia phức tạp dong binh quy củ. Cũng bởi vì chiến loạn không ngừng mà đều tạm thời huỷ bỏ. Dù sao ở vào thời điểm này, bọn lính đánh thuê cũng cần bảo vệ quê hương của chính mình, nơi nào có thời gian lại đi làm cái gì nhiệm vụ. Mà Hư Không Chi Lĩnh bản thân lại cùng Dong Binh Hiệp Hội không hề quan hệ, bởi vậy Starlight ở đây đúng là phát triển lớn mạnh. Mà đại gia cũng rất rõ ràng Starlight cùng nơi này lãnh chúa trong lúc đó quan hệ, vì lẽ đó xin nhờ bọn họ làm việc cũng rất yên tâm. Mà bởi Hư Không Chi Lĩnh bách phế chờ hưng, vừa bắt đầu cũng là không đủ nhân lực. Vì lẽ đó có lúc,

	Rất nhiều không có cách nào để quân đội đi việc làm, cũng sẽ sai khiến bọn lính đánh thuê đi hoàn thành. Mà những lính đánh thuê này ở Starlight chờ cũng rất tự tại, dù sao mặt trên có sáng thế Long Hồn tráo, cũng không có ai dám đến gây sự với bọn họ. Đương nhiên. Ở Marlene dưới nghiêm lệnh, Starlight cũng không đi làm ức hiếp chuyện của người khác, bởi vậy cũng là khá được mọi người hoan nghênh cùng kính yêu.

	Mà lần này này đội dong binh cũng là vì thế mà đến, bọn họ vốn là chỉ là muốn trinh tra một chút Hư Không Chi Lĩnh biên cảnh khu vực những kia Bất Tử sinh vật hoạt động tình huống. Tuy rằng có Marlene. Kirti cùng Elise ở, đại bộ đội cũng đã bị tiêu diệt. Thế nhưng khó bảo toàn sẽ không có tiểu cỗ Bất Tử sinh vật tiến vào bên trong. Cái gọi là ngàn dặm chi đê bị hủy bởi tổ kiến, mà Marlene mấy người trăm công nghìn việc, loại kia việc nhỏ các nàng lại làm sao có khả năng có thời gian đi để ý tới. Muốn sai quân đội, đường biên giới dài như vậy, dò xét lên cũng là khá là khó khăn. May mắn chính là Hư Không Chi Lĩnh không thiếu tiền, này lại không phải cái gì nhiệm vụ cơ mật, bởi vậy liền trực tiếp giao cho Starlight Công Hội dong binh đi tiêu diệt những này quân lính tản mạn.

	Mà bọn họ cũng là một người trong đó, lần này là được quanh thân trong rừng núi có Bất Tử sinh vật qua lại tình báo, cho nên mới phải đặc biệt đến đây kiểm tra.

	Kết quả để mọi người giật nảy cả mình chính là những này Bất Tử sinh vật không những số lượng có tới hơn trăm, hơn nữa thực lực cũng siêu ra sự tưởng tượng của chính mình. Này con tiểu đội nhưng là La Đức lúc trước lượng lớn chiêu mộ dong binh thì gia nhập, đến hiện tại đã là tinh anh tiểu đội, mà bởi vì La Đức duyên cớ, bọn họ cũng không có thiếu cùng Bất Tử sinh vật giao thủ. Tự nhận là đối với Bất Tử sinh vật cũng không có thiếu hiểu rõ. Thế nhưng lần này gặp tập kích sau khi, lại phát hiện sự tình xa xa so với mình nghĩ tới còn muốn quái lạ.

	Liền nắm những kia bộ xương Binh tới nói, nguyên bản người đàn ông trung niên chỉ cần tiện tay vỗ một cái liền có thể đập nát ba, năm cái hoàn toàn không thành vấn đề. Thế nhưng hiện tại những này bộ xương Binh nhưng là dị thường cứng rắn, chính mình đem hết toàn lực một đòn dưới nhiều nhất chỉ có thể đánh bay hai cái, hơn nữa còn không có cách nào làm được hoàn toàn giết chết chúng nó. Không chỉ có như vậy, liền ngay cả nguyên bản đối với Bất Tử sinh vật uy hiếp rất lớn hỏa diễm ở vào thời điểm này phảng phất cũng mất đi vốn có sức mạnh, tuy rằng những kia Bất Tử sinh vật vẫn là không dám quá mức tới gần, thế nhưng cũng không đến nỗi giống như kiểu trước đây biến yếu đuối không thể tả.

	Chuyện này nhất thời để mọi người không ứng phó kịp, bọn họ tuy rằng cũng từ đồng liêu nơi đó biết được gần nhất Bất Tử sinh vật trở nên hơi quái lạ, thế nhưng cũng không nghĩ tới biến hóa lại lớn như vậy, trong khoảng thời gian ngắn không khỏi ăn cái thiệt lớn. Mà hiện ở tại bọn hắn chỉ có thể chậm rãi lùi về sau, rời đi nơi này, nếu như có thể triệt đến trên vùng bình nguyên, như vậy còn có sức đánh một trận. Thế nhưng ở này hắc ám trong rừng rậm, mọi người nhưng là trói chân trói tay, may mắn chính là, lần này ngoại trừ đầu lĩnh Hấp Huyết Tộc khá là vướng tay chân ở ngoài, cái khác đều chỉ là bộ xương Binh mà thôi. Không phải vậy nếu tới mấy cái Tử Vong Kỵ Sĩ hoặc là vu yêu, e sợ giờ khắc này mọi người đã sớm ngỏm củ tỏi.

	Thế nhưng dù vậy, mọi người cũng vẫn như cũ là luống cuống tay chân, nguyên bản người đàn ông trung niên còn dự định muốn đào cái cạm bẫy sau đó ngược lại tiêu diệt đối phương. Thế nhưng hiện tại hắn nhưng không được không thay đổi chủ ý, dù sao đối phương thế tới hung hăng. Cái này tiếp theo cái kia triệu hoán bộ xương Binh, tuy rằng chỉ là cấp thấp nhất binh chủng, thế nhưng tăng mạnh bộ xương Binh cũng đủ để cho bọn họ nhức đầu không thôi.

	"Nhanh lên một chút lui lại! !"

	Nhìn người phía sau bị bộ xương Binh nhóm cuốn lấy, người đàn ông trung niên cũng là sắc mặt lạnh lẽo rống to. Nếu như chỉ là bình thường bộ xương Binh, lại làm sao có khả năng cuốn lấy chính mình những người này. Mà hiện tại những này chán ghét Bất Tử sinh vật nhưng là như vậy đáng ghét. Điều này làm cho hắn rất là nóng ruột, hắn có thể cảm giác được những này Bất Tử sinh vật sở dĩ không có xông lên khẳng định không phải là bởi vì đánh không lại chính mình, trái lại như là ở trăm phương ngàn kế kéo dài nhóm người mình tốc độ. Điều này làm cho hắn càng là lo lắng cực kỳ, chỉ lo những này Bất Tử sinh vật còn có âm mưu quỷ kế gì. Thế nhưng hiện ở phía sau các đồng liêu cũng là cắn vào hàm răng, liều mạng chống đối trước mắt Bất Tử sinh vật tiến công. Căn bản không có cách nào lui ra. Nếu như bọn họ nếu như về phía sau lui lại, e sợ trước mắt những này Bất Tử sinh vật sẽ trực tiếp đem bọn họ triệt để vây nhốt lên. Thế nhưng hiện tại, không lui lại, cũng chỉ là nhiều chống đỡ chốc lát. Cuối cùng kết cục vẫn như cũ rất đến chỗ nào đi.

	"Đội trưởng. Để cho ta tới đi."

	Liền ở người đàn ông trung niên vì là thế cuộc trước mắt lo lắng không ngớt thời điểm, chỉ thấy cái kia sắc mặt lạnh lẽo tay cầm pháp trượng pháp sư nữ hài nhưng là mở miệng nói rằng. Tuy rằng sắc mặt nàng trắng bệch. Nhưng vẫn như cũ cắn chặt hàm răng chống đỡ trước mắt tường lửa. Hiện ra nhưng đã là đến cực hạn, mà nghe thấy nữ hài nói chuyện, nam tử nhưng là nhíu mày lại. Cô bé này gia nhập chính mình dong binh tiểu đội mặc dù mới một năm này, thế nhưng nàng thi pháp thủ đoạn phi thường cao cường. Đoàn người mình ban đầu còn xem thường tiểu cô nương này. Thế nhưng hiện tại nàng nhưng thành vì mình tín nhiệm nhất đồng bọn cùng đội hữu. Bất quá nàng dù sao vẫn còn con nít, có thể chống đỡ đến hiện tại đã rất không dễ dàng. Dù cho hắn không hiểu phép thuật, xem nữ hài trắng xám sắc mặt liền biết nàng hiện tại đã không có bao nhiêu sức mạnh.

	"Ngươi được không? Livetta, nếu như không được không muốn miễn cưỡng, ta vừa nãy đã phát ra tín hiệu cầu cứu, chẳng bao lâu nữa nói vậy sẽ có viện quân đến rồi."

	Một mặt nói, nam tử một mặt thần sắc phức tạp nhìn trước mắt thập tự tinh huy chương. Làm ban đầu gia nhập Starlight Công Hội thành viên. Bọn họ không chỉ có riêng chỉ là thực lực cao cường, thu hoạch đến trang bị cũng là cao cấp nhất thứ tốt. Liền bắt hắn đeo thập tự tinh huân chương tới nói, vậy cũng là lúc trước La Biss sáng tạo nhóm đầu tiên sản phẩm, không chỉ có thể triển khai tứ đại nguyên tố bảo vệ bình phong. Thậm chí có thể ở chuyện quá khẩn cấp thời điểm trực tiếp đem hắn truyền tống về Vùng Đất Chuộc Tội đi. Cũng chỉ có Starlight Công Hội ban đầu ba đợt thành viên mới nắm giữ cái này huy chương, bọn họ hoặc là là từng theo theo La Đức đồng thời lang bạt, hoặc là chính là sớm nhất tiến vào Công Hội, không có công lao cũng có khổ lao. Thế nhưng sau đó dong binh hiển nhiên không thể nắm giữ thứ này, La Biss hiện tại cũng đã sớm mặc kệ Starlight Công Hội sự tình, nàng có Hư Không Chi Lĩnh ma đạo khoa học kỹ thuật muốn bận bịu, tự nhiên không thể giống như trước còn chuyên môn vì là dong binh công hộ người chế tạo ma pháp gì trang bị. Tuy rằng nàng thủ hạ các học đồ còn trước sau như một vì là Công Hội cung cấp luyện kim thuốc, thế nhưng phép thuật trang bị thứ này, hiển nhiên không thể lại giống như sơ kỳ như vậy nhân thủ một cái.

	Tuy rằng bọn họ là lão tư cách đội ngũ, thế nhưng trải qua hai năm những mưa gió gột rửa, trong đó cũng có một phần ba sau nhân giả, bọn họ đương nhiên là không có khả năng nắm giữ này tấm huy chương, mà bên cạnh mình nữ hài cũng là một người trong đó. Nếu như liền như vậy rời đi, như vậy không thể nghi ngờ đem bọn họ triệt để vứt bỏ, chuyện như vậy chính mình là tuyệt đối không thể làm được! Dù như thế nào, bọn họ đều là chính mình bộ hạ!

	"Không, đại gia đã không chịu được nữa, để cho ta tới đi! Ta có một loại kỹ xảo đặc biệt, có thể triệu hoán huyễn giới ma thú đến cuốn lấy những quái vật này, đến vào lúc ấy, đại gia lại lui lại cũng không muộn."

	"Nhưng là... ... . . ."

	Nghe được nữ hài trả lời, nam tử sắc mặt nhưng là càng ngày càng sầu lo, hắn tuy rằng sẽ không phép thuật, thế nhưng chưa từng ăn thịt heo cũng xem qua trư chạy, biết người làm phép phát động triệu hoán thuật thời điểm là muốn toàn thân tâm khống chế lại chính mình triệu hoán thú, nếu không rất có thể bị đối phương phản phệ. Nếu như là trước hắn còn có thể để Livetta thử một lần, thế nhưng bây giờ nhìn nàng sắc mặt trắng bệch dáng vẻ, e là cho dù cho gọi ra đến ma thú cũng chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ, đây cơ hồ bằng làm cho nàng một người đối mặt Bất Tử sinh vật tập kích!

	"Không có thời gian, đội trưởng."

	Nhìn thấy nam tử do dự dáng vẻ, nữ hài nhẹ giọng tự nói mở miệng nói rằng, tiếp theo nàng hai tay bỗng nhiên mở rộng ra đến. Mà nhìn thấy nữ hài động tác, nam tử sắc mặt đại biến, hắn đưa tay ra, thế nhưng sau một khắc nhưng không được không thu hồi tay đến. Nắm chặt cự kiếm dùng sức hướng về bên cạnh vung lên, đem lần thứ hai nhào tới Bất Tử sinh vật đánh bay ra ngoài.

	Mà giờ khắc này Livetta nhưng là đưa tay ra, trong miệng lẩm bẩm có từ, rất nhanh, nương theo nữ hài động tác, hai tay của nàng trong lúc đó hiện ra một đoàn ngọn lửa màu đỏ tươi. Tiếp theo chỉ thấy Livetta bỗng nhiên mở mắt ra, lớn tiếng vịnh xướng lên. Mà nương theo nàng vịnh xướng thanh, cái kia một đoàn thuần túy đỏ tươi hỏa diễm đột nhiên bạo phát, hướng về phía trước bay nhào bao phủ quá khứ. Mà nhìn thấy hỏa diễm bạo phát, những kia Bất Tử sinh vật cũng nhất thời phát sinh tiếng thét chói tai lui về phía sau mở, chỉ thấy này đoàn hỏa diễm vặn vẹo ở Bất Tử sinh vật mặt trước hiển hiện, tiếp theo hóa thành một con toàn thân đỏ chót, bốc lửa diễm to lớn tê giác, nó trong lỗ mũi phun ra cực nóng màu trắng hơi nước. Một đôi mắt hung tợn nhìn chăm chú quái vật trước mắt. Mà nhìn thấy này to lớn hỏa nguyên tố sinh vật, Bất Tử sinh vật nhóm bản năng lui về phía sau mở, chúng nó phát sinh tà ác hí thanh, chậm rãi chuyển động bước chân cùng quái vật trước mắt đối lập. Tuy rằng thực lực tăng cường rất nhiều. Thế nhưng Bất Tử sinh vật trong xương đối với hỏa diễm sợ hãi nhưng là trời sinh. Trước mắt Livetta cho gọi ra đến lại là thuần túy hỏa nguyên tố sinh vật, cũng xác thực để Bất Tử sinh vật nhóm cảm thấy bất an cùng sợ hãi.

	"Ô ———! !"

	Mà giờ khắc này. Nhìn thấy trước mắt con này hỏa nguyên tố sinh vật, nguyên bản vẫn ẩn núp ở phía sau quỷ hút máu bỗng nhiên ngẩng đầu kêu to lên, mà nương theo tiếng kêu của hắn, chu vi xem ra nguyên bản bằng phẳng an ổn thổ địa nhưng là bỗng nhiên chuyển động. Tiếp theo từng bộ từng bộ bộ xương khung xương từ bên trong hiện lên, triệt để đem mọi người vây quanh ở trong đó.

	"Đáng chết! !"

	Tận đến giờ phút này, nam tử lúc này mới sắc mặt đại biến, nhìn rõ ràng đối phương chân thực ý đồ. Nguyên lai trước bọn họ không phải kiêng kỵ chính mình, mà là kỳ vọng có thể lấy chính mình làm mồi nhử dụ dỗ đến càng nhiều người, không phải vậy nếu như vừa bắt đầu liền triệu hoán nhiều như vậy Bất Tử sinh vật, nhóm người mình tuyệt đối là chắc chắn phải chết. Mà bây giờ nhìn chính mình thật sự dự định lui lại. Lúc này mới từ bỏ mồi nhử ý nghĩ, dự định trước tiên giải quyết chính mình!

	Mà giờ khắc này nhìn trước mắt có tới năm, sáu trăm bộ xương binh sĩ, nam tử cũng là trong lòng lạnh lẽo, hắn đưa tay ra. Đè lại huy chương trước ngực, thế nhưng chỉ chốc lát sau, nhưng là thở dài một tiếng, tiếp theo đem huy chương từ ngực hái xuống, hướng về nữ hài đưa tới.

	"Đội trưởng?"

	Nhìn thấy nam tử động tác, nữ hài không khỏi sững sờ. Mà đối mặt nàng ánh mắt nghi ngờ, nam tử nhưng là khóe miệng hơi vểnh lên, mở miệng nói rằng.

	"Ngươi chuẩn bị một chút, một lúc dùng lưu lại ma lực phát động này tấm huy chương trên phép thuật, đây là chúng ta lúc trước từ La Biss đại nhân nơi đó được bảo vật, cùng các ngươi hiện tại đeo huy chương nhưng là hoàn toàn khác nhau. Phát động sau khi sẽ xuất hiện một cái trận pháp truyền tống, đến vào lúc ấy chúng ta liền đồng thời truyện đưa trở về đi."

	"A... ... Tốt đẹp... ... . . ."

	Nghe được nam tử nói chuyện, nữ hài sững sờ một chút, tiếp theo đưa tay ra tiếp nhận huy chương, hiếu kỳ đánh giá nó. Mà nhìn thấy vẻ mặt của cô bé, nam tử thở dài, không biết khi nàng truyện đưa sau khi trở về phát hiện mình nói dối xong sẽ có phản ứng gì, bất quá hiện tại cũng không kịp nhớ như vậy hứa hơn nhiều. Chính mình trong hai năm qua, theo lão đại dãi nắng dầm mưa, cái gì đều từng trải qua. Hiện tại còn có gì đáng sợ chứ! ? Đúng là tên tiểu tử này, phụ mẫu đều mất, lúc trước nguyên bản không có ý định để để nàng làm dong binh. Dù sao Hư Không Chi Lĩnh đối với người làm phép nhu cầu cũng rất cao, nếu như nàng đồng ý, vốn là là dự định đưa nàng đưa đến Grantia, ở Marlene đại nhân thủ hạ nhất định có thể có càng tốt hơn phát triển. Thế nhưng nàng nhưng toàn tâm toàn ý theo nhóm người mình mạo hiểm... . . . Hiện tại, cũng nên là lúc kết thúc.

	"Ô... ... ! !"

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên đột nhiên xảy ra dị biến. Nguyên bản trôi nổi ở nữ hài bên người, dùng để thao túng ảo thuật phù văn bỗng nhiên bắt đầu vặn vẹo biến hình, mà Livetta sắc mặt cũng là màu máu mất hết, nàng cắn vào hàm răng, gắt gao chống đỡ trước mắt phù văn, mà những người khác vào lúc này đã từ lâu lùi tới Livetta bên người, đưa nàng bảo vệ ở trong đó.

	"Nhanh, Livetta, khởi động huy chương! !"

	"Không, sức mạnh của ta, hình như có món đồ gì... ... ! !"

	"Ầm! ! !"

	Livetta lời còn chưa nói hết, liền nhìn thấy đầu kia hoả hồng hỏa diễm tê giác bỗng nhiên muốn nổ tung lên, tiếp theo hóa thành một đám lớn hỏa diễm hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đem những kia không tránh kịp Bất Tử sinh vật triệt để nuốt chửng ở trong đó. Thế nhưng này đoàn hỏa diễm cũng không có như trước như vậy tản đi, ngược lại, chúng nó dường như lăn lộn thủy triều dòng suối giống như về phía trước, mà ở một khắc tiếp theo, đỏ tươi tia sáng chói mắt đột nhiên bạo phát, làm cho tất cả mọi người không tự chủ được nhắm hai mắt lại.

	"Hô... ... Cuối cùng cũng coi như trở về."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một thanh âm xuất hiện ở bên tai của bọn họ, nghe được âm thanh này, mọi người không khỏi mở mắt nhìn tới, tiếp theo nhất thời giật nảy cả mình ——— chỉ thấy ở vừa nãy hỏa diễm bạo phát chỗ, bỗng nhiên có thêm chừng trăm cá nhân, bọn họ đại thể ăn mặc kỳ lạ quái lạ trang phục, thế nhưng giữa hai lông mày đều có này phong trần mệt mỏi cảm giác, xem ra hình như là lặn lội đường xa. Thế nhưng để nam tử cảm thấy kinh ngạc chính là, những người này là từ nơi nào nhô ra?

	"Thật không dễ dàng a... ... . . ."

	Ngẩng đầu lên,  nhìn trước mắt cái kia quen thuộc tinh không, La Đức không khỏi cảm thán một tiếng. Tuy rằng từ Bình Nguyên Lửa đi ra cũng không khó khăn, thế nhưng cũng không dễ dàng. Nếu không là Mary Bell nhận ra được có người chính đang Long Hồn Đại Lục cùng Bình Nguyên Lửa trong lúc đó thành lập triệu hoán đường nối, đồng thời đem lợi dụng, e sợ La Đức muốn trở lại Long Hồn Đại Lục còn phải tốn phí một quãng thời gian lộ trình đây.

	"Rốt cục trở về... ... . . ."

	La Đức tự lẩm bẩm nói, dưới áp chế ngực phức tạp tâm tư, tiếp theo hắn lúc này mới hướng về bốn phía liếc mắt một cái, sau đó không khỏi sững sờ.

	Những này Bất Tử sinh vật là chuyện gì xảy ra?

	"Hí! !"

	Mà đối mặt La Đức chờ bỗng nhiên xuất hiện mọi người, Bất Tử sinh vật cũng là giật nảy cả mình, cầm đầu Hấp Huyết Tộc càng là nộ quát một tiếng. Nghe được mệnh lệnh của hắn, chỉ thấy những kia bộ xương Binh nhóm cũng không do dự nữa, cao cao giơ lên vũ khí xông về phía trước, dường như muốn như sóng dữ như hồng thủy đem mọi người triệt để nuốt hết trong đó.

	"Hừ!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức sắc mặt chìm xuống.

	"Giết chết chúng nó." 