 	
	Tuy rằng Bất Tử quân đoàn thối lui, thế nhưng La Đức cũng không có thả lỏng cảnh giác, hắn chỉ là đơn giản cổ vũ chính mình bộ hạ vài câu, sau đó liền ra lệnh cho bọn họ cấp tốc chuẩn bị sẵn sàng lấy ứng đối lần sau tiến công. Nói thật, những binh sĩ này thực sự là quá non nớt. Phải biết ngay khi mấy ngày trước, này ba ngàn tên lính bên trong cũng chỉ có không tới một phần mười là chính hắn nguyên bản bộ hạ, bởi vì vẫn không có tìm được ứng cử viên phù hợp, vì lẽ đó La Đức cũng không có trưng binh. Mãi đến tận Bích Lan Chi Tâm bị triệu hoán đi ra, hắn mới bắt đầu chầm chậm tăng Binh, liền này tấm độ cũng không lớn. La Đức là một cái tính cách rất người cẩn thận, đặc biệt ở quản lý quá công hội người chơi sau khi hắn càng là rất rõ ràng mù quáng mở rộng độ nguy hiểm, tuy rằng lấy trước mắt cứ điểm nhân khẩu, hắn làm cái vạn đại quân người cũng không là vấn đề, thế nhưng cứ như vậy vấn đề rất lớn, cũng không đủ tiểu đội trưởng, Trung đội trưởng, quan chỉ huy, cũng không đủ lương thực cùng trang bị. Hơn nữa không có trải qua huấn luyện phối hợp, một chút đều không hiểu ngầm, quân đội như vậy ngoại trừ nhân số xem ra nhiều thì có ích lợi gì đây? Đợi được đánh tới trượng đến trả không phải một đoàn tán sa? La Đức cũng không có dự định rời đi cứ điểm, vì lẽ đó hắn đem vị trí của chính mình định ở thủ thành trên, cũng chính vì như thế, mặc dù có Bất Tử quân đoàn uy hiếp ở trước, hắn vẫn là chỉ mộ binh ba ngàn tên lính, bởi vì đây là hiện nay thích hợp nhất, hay là không phải nhiều nhất, thế nhưng như vậy liền được rồi.

	Nhưng là này còn chỉ là bắt đầu.

	Quang đại lục cùng ám đại lục trong lúc đó đã quá lâu không có bạo phát quá chiến tranh rồi, hiện tại toàn bộ quang đại lục trên, đối kháng Bất Tử sinh vật có kinh nghiệm chỉ có Đông Phương sơn nguyên cái kia nhiều năm liên tục ngọn lửa chiến tranh không ngừng địa phương, cùng với thỉnh thoảng sẽ đi phụ trách tiêu diệt Bất Tử sinh vật cùng Ma Quỷ tà giáo đồ loại hình giáo hội Thánh kỵ sĩ cùng quân đoàn chiến thiên sứ. Đối với nhân loại bình thường quân đoàn tới nói, bọn họ căn bản không có cùng Bất Tử sinh vật kinh nghiệm chiến đấu. Dù cho La Đức Công Hội bên trong có rất nhiều tòng quân đoàn trên lui ra đến, kinh nghiệm tác chiến phong phú lão Binh cũng giống như vậy, đang đối mặt Bất Tử sinh vật phương diện, bọn họ cùng lính mới cơ bản không có gì khác biệt. Xem bọn họ ở trên tường thành biểu hiện, mặc dù Bất Tử sinh vật bị đánh như vậy thảm. Đối phương một cái xung phong, bọn họ liền lập tức sợ hãi đến nương tay chân nhuyễn. Cũng còn tốt chính mình nguyên bản sẽ không có dự định vừa bắt đầu để những binh sĩ này làm đối kháng Bất Tử quân đoàn sức chiến đấu, không phải vậy liền nhìn bọn họ biểu hiện này, nếu không là Thất Luyến cùng Marlene ra tay, e sợ hiện tại cứ điểm đã sớm là một cái biển lửa.

	Hiện tại đến xem, hiệu quả cũng khá. Bất Tử quân đoàn tạm thời lựa chọn lui lại, mà các binh sĩ cũng tìm về tự tin. Bất quá La Đức biết, chính mình lần này xem như là tiêu hao rất nặng Thất Luyến đã sứ dụng tới một lần "Bảy tầng Địa ngục." Thẻ bài CD làm lạnh thời gian tối thiểu còn cần một ngày, nói cách khác Sau lúc đó Thất Luyến cũng chỉ có thể dùng lại lần nữa "Lưu Hoàng Chi Hà." Còn lại chính là che ngợp bầu trời tiểu quả cầu lửa, bất quá không có chuyên môn phép thuật bổ trợ, tiểu uy lực của hỏa cầu tự nhiên là có thể tưởng tượng được. Mà vì đối kháng hài cốt sư thứu, La Đức cũng khởi động luyện kim pho tượng. Những này luyện kim pho tượng Linh Hồn Chi Hạch có thể đều là lúc trước La Đức ở phía nam trong chiến dịch thu thập nhân loại linh hồn chế tạo hạt nhân, trên căn bản đều là chút vô dụng cùng hàng nhái dỏm, có thể chống đỡ ba, năm tiếng cũng chính là cực hạn. Hơn nữa La Đức có thể khẳng định, đối phương ở biết mình có này con không quân sau khi, chắc chắn sẽ không lại dùng hài cốt sư thứu trên đi tìm cái chết, dưới một thứ đối mặt mình khả năng chính là thạch tượng quỷ đại quân. Nguyên bản La Đức là thật sự không dự định như thế sớm tỉnh lại luyện kim pho tượng. Nhưng là nhìn thủ hạ mình những binh sĩ này, hắn nếu như không cần luyện kim pho tượng ở phía trên chống, e sợ những hài cốt này sư thứu vừa bay xuống sẽ doạ co quắp một bọn người. Đến vào lúc ấy chính mình có kế hoạch gì đều là đang nói đùa.

	Cho tới Marlene, tuy rằng nàng thực lực bây giờ đã xem như là Trung Hoàn tinh anh giai cấp pháp sư. Bất quá đối với tử linh pháp sư đoàn vẫn là không quả ngon ăn, vừa nãy nếu không là Chim Hoàng Yến vẫn lặng lẽ ở bên cạnh áp chế tử linh pháp sư đoàn phép thuật phản chế, e sợ Marlene đã sớm biến thành một cái không dùng được phế nhân. Mà coi như kế tục duy trì khuynh hướng như thế, lấy nàng hiện nay quản lý nắm phép thuật, cũng không thể cho Bất Tử quân đoàn mang đến cái gì tính chất hủy diệt thương tổn. Chớ đừng nói chi là Marlene cũng không phải vĩnh động cơ,

	Sớm muộn cũng có lực lượng linh hồn tiêu hao hầu như không còn thời điểm. Mà Sol sức mạnh của bọn họ dùng tới đối phó lượng lớn bất tử đại quân vẫn là quá có hạn một chút. Trực cho tới bây giờ, La Đức cho Sol bọn họ bố trí nhiệm vụ là càn quét những kia thông qua tiến công cùng oanh tạc đi tới dưới thành tường tàn Binh, ở phương diện này bọn họ đúng là làm ra rất tốt.

	Cho tới Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, La Đức là quyết định chủ ý, đang xác định Balende chủ công phương hướng trước tuyệt đối sẽ không đem các nàng thả ra. Miễn cho xuất hiện cái gì bất ngờ, cho nên bọn họ hai người tác dụng cũng là rất có hạn.

	Duy nhất hạnh vận chính là thánh thiểu nữ tượng, làm Thần khí, chỉ cần khởi động nó có thể vẫn duy trì, mãi đến tận La Đức đóng mới thôi, bất kể nói thế nào thánh thiểu nữ tượng cũng là Thần khí, đương nhiên phải so với bình thường phép thuật trang bị đạo cụ kiến trúc mạnh hơn không ít, nếu không nó cái này Thần khí tên tuổi nhưng dù là bạch mù.

	Nghĩ tới đây, La Đức liền không khỏi lắc đầu thở dài, trong game chính mình căn bản không cần lo lắng cái gì sĩ khí, ở ngươi chơi trong mắt chỉ cần hồng tên đều là kinh nghiệm, nhìn thấy nhiều như vậy Bất Tử sinh vật đổi thành là người chơi đã sớm hưng phấn không biết nguyên cớ. Căn bản không cần chính mình ở đây cổ động cùng duy trì cái gì sĩ khí, vào lúc ấy La Đức duy nhất muốn cân nhắc cũng bất quá là ràng buộc thủ hạ mình người chơi, miễn cho bọn họ quá mức hưng phấn mà thôi. Mà đến nơi này, chính mình không chỉ muốn cân nhắc đừng làm cho thủ hạ lâm trận bỏ chạy, còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế cổ vũ tinh thần của bọn họ, để bọn họ dấy lên tất thắng niềm tin, La Đức cảm giác mình thực sự là quá bi kịch. . .

	Bất quá cũng còn tốt, hiện tại chính mình bỏ ra lớn như vậy công phu, sĩ khí cuối cùng cũng coi như là cổ vũ lên. La Đức có thể cảm giác được trên tường thành binh sĩ biến hóa, nếu như nói một lúc mới bắt đầu bọn họ vẫn là căng thẳng, thậm chí có chút nơm nớp lo sợ, như vậy hiện ở tại bọn hắn đúng là có chút hưng phấn cùng kích động, đồng thời không có trước như vậy nhát gan cùng bất an. Tuy rằng như vậy tinh thần vẫn như cũ rất yếu đuối, bất quá La Đức biết, chỉ cần dùng một hồi lại một hồi thắng lợi đến củng cố niềm tin của bọn họ là tốt rồi, lúc này mới vẻn vẹn chỉ là bắt đầu mà thôi.

	Chỉ là không biết, tiếp đó, đối phương lại sẽ làm ra biến hóa như thế nào đây?

	La Đức nhíu mày, vọng hướng về phía trước.

	"Đùng!"

	Một con khô héo gầy gò bàn tay mạnh mẽ vỗ vào trước mặt dày nặng trên bàn đá, trong lúc nhất thời lạnh lẽo linh hỏa tứ tán tung toé, sau đó trên không trung hóa thành điểm điểm quang bụi biến mất.

	Vidar gắt gao nhìn chăm chú trước mắt tác chiến địa đồ, cắn vào hàm răng, to lớn phòng chỉ huy tác chiến bên trong hoàn toàn tĩnh mịch, chỉ có gào thét gió đêm từ bên ngoài lều thổi mà qua, phát sinh "Phần phật" tiếng vang, xa xa ngờ ngợ có thể nghe thấy cờ xí lay động âm thanh. Này nguyên bản hẳn là thắng lợi hợp tấu, thế nhưng giờ khắc này, ở Vidar nghe tới, nhưng là như vậy khiến lòng người tiêu.

	Làm Ám Dạ Long Quốc phương bắc đệ tam chiến khu tổng tư lệnh, Vidar đối với lần này chiến đấu là nhất định muốn lấy được, hắn biết mình trên người trọng trách nặng bao nhiêu. Mục Ân công quốc đặc thù vị trí địa lý quyết định bọn họ tuyệt đối sẽ không là một khối thật gặm xương cứng. Thế nhưng tiến công Mục Ân trọng trách vẫn là rơi vào trên người chính mình, xuất hiện ở chinh trước, Balende. Nefarian tướng quân đại nhân đem hết thảy đều giao thác cho hắn, mà vào lúc ấy, Vidar cũng là lòng tin tràn đầy, hắn thậm chí hướng về Balende đại nhân bảo đảm quá chỉ cần ba ngày thời gian, có thể vây quanh toàn bộ Hoàng Kim Thành!

	Thế nhưng hiện tại, hiện thực nhưng cho hắn một cái tàn khốc lạnh lẽo bạt tai! !

	". . . Thật là đáng chết. . ."

	Vidar gắt gao nhìn chăm chú trước mắt tác chiến địa đồ, từ hàm răng gầm nhẹ lên tiếng. Xuất hiện ở chinh Mục Ân trước, Vidar đã từng dự đoán quá Mục Ân công quốc chống lại sẽ rất mãnh liệt, trên thực tế hắn xưa nay đều xem thường Quang Quốc Gia đám kia bạch si, tuy rằng bọn họ có Quang Chi Long Hồn che chở, thế nhưng Vidar nhưng rất rõ ràng, những tên kia bất quá là đám người ô hợp, không đáng sợ, bọn họ chỉ là ngoài miệng gọi hung. Thế nhưng thực tế sức chiến đấu vốn là cặn bã. Trái lại là Mục Ân công quốc là một khối khó gặm xương cứng, tuy rằng nó xem ra trong ngày thường đều là giữ yên lặng. Hơn nữa cũng không giống Quang Quốc Gia như vậy đối với Ám Dạ Long Quốc có cái gì đối địch tâm tình, thậm chí từ Ám Dạ Long Quốc góc độ tới nói, Mục Ân công quốc căn bản thì sẽ không thể xem như là một cái quốc gia, nhiều nhất cũng chính là như Tứ Ma Tương đại nhân có loại kia lãnh thổ tự trị mà thôi. Thế nhưng, ở Ám Dạ Long Quốc bên trong, không người nào dám coi thường Mục Ân sức chiến đấu. Thậm chí ngay cả Tứ Ma Tương. Ở nhấc lên Litia vị này đại thiên sứ trưởng đến, trong lời nói đều rất có vài phần kiêng kỵ cùng thưởng thức.

	Vidar biết Mục Ân rất khó đối phó, thế nhưng hắn vẫn là đỡ lấy cái này trọng trách, bởi vì hắn biết rõ, càng là khó khăn. đến thành công liền càng có vẻ quý giá. Nếu như hắn có thể suất lĩnh Bất Tử quân đoàn đánh hạ Mục Ân hơn một nửa cái khu vực, cái kia cùng suất lĩnh Bất Tử quân đoàn đánh hạ Quang Quốc Gia hơn một nửa cái khu vực là hoàn toàn khác nhau hai loại khái niệm tuy rằng từ địa vực tới nói, Quang Quốc Gia có thể so với Mục Ân đại hơn nhiều.

	Bất quá tiến công Mục Ân trình độ khó khăn vẫn là ra ngoài Vidar dự liệu.

	Làm Balende thủ hạ khá được thưởng thức một tên quan chỉ huy, Balende đối với cái này kế hoạch đánh bất ngờ là trải qua liên tục nhiều lần cân nhắc cùng cân nhắc, dưới cái nhìn của hắn, tuy rằng Mục Ân công quốc thực lực rất mạnh, nhưng là bọn họ hữu tâm toán Vô Tâm dưới, Mục Ân công quốc tuyệt đối không thể ngay đầu tiên tổ chức lên phòng ngự. Đương nhiên, lấy Mục Ân sinh lực, bọn họ ở nhận ra được công kích sau khi nhất định sẽ lấy tốc độ nhanh nhất làm ra phản ứng, như vậy này liền yêu cầu mình đợt công kích thứ nhất đầy đủ nhanh, đủ mạnh, đầy đủ mãnh liệt, để cầu thu được to lớn nhất hiệu quả. Cứ như vậy, coi như đối phương thăm đáp lễ, chính mình cũng có đầy đủ không gian cùng chỗ trống cùng bọn họ đọ sức. Nếu như đem Mục Ân so sánh là một khối đại bính, như vậy Vidar cách làm kỳ thực chính là trước tiên ở khối này bính trên mạnh mẽ cắn một đại khẩu, mặc kệ có thể hay không nuốt xuống, chí ít khối này bính đã đến chính mình trong miệng, cái kia như vậy đủ rồi.

	Thế nhưng rất nhanh, Vidar liền phát hiện sự tình không đúng, hắn phụ trách các điều chiến tuyến, hầu như đều xuất hiện vấn đề.

	Đầu tiên truyền quay lại tin tức chính là Đông Phương sơn nguyên, căn cứ báo cáo, Bất Tử quân đoàn ở nơi đó đụng phải Đông Phương sơn nguyên kiên quyết chống lại cùng đả kích, thậm chí ở Bất Tử quân đoàn tiến vào Đông Phương sơn nguyên thì, bọn họ còn trúng rồi Đông Phương sơn nguyên mai phục, tổn thất nặng nề, giờ khắc này chính đang thong thả lùi về sau, cùng đối phương hiện ra giằng co tư thế, cần tìm kiếm cứu viện.

	Này ngược lại là còn ở Vidar chuẩn bị tâm lý bên trong, nếu như nói Mục Ân công quốc là một khối xương cứng, như vậy Đông Phương sơn nguyên chính là đoạn xương này trên sắc nhọn nhất một viên gai. Cùng cái khác lãnh địa không giống, Đông Phương sơn nguyên cùng Ám Dạ Long Quốc lén lút chiến tranh nhiều vô số kể, hầu như mỗi ngày đều sẽ trình diễn, song phương đối với lẫn nhau đều là biết gốc biết rễ, vì lẽ đó ở tiến công Đông Phương sơn nguyên thời điểm bị đối phương phản kích là kiện chuyện rất bình thường. Vidar thậm chí đều làm tốt không bắt Đông Phương sơn nguyên chuẩn bị, bởi vì nơi đó cũng xác thực không phải một chốc có thể bắt, chỉ cần có thể kiềm chế lại binh lực của bọn họ, để bọn họ không rảnh quan tâm chuyện khác như vậy đủ rồi.

	Nhưng là đón lấy tin tức truyền đến, nhưng thoát ly Vidar dự đoán quỹ đạo.

	Lấy Ám Dạ Long Quốc cùng Mục Ân công quốc biên cảnh mở ra chiến trường chia làm năm cái bộ phận, Đông Phương sơn nguyên, Segram, Hẻm Núi Rồng, Vùng Đất Yên Lặng cùng với Pafield Glenn Bell lĩnh. Trong đó, ngoại trừ Đông Phương sơn nguyên là có thể bị từ bỏ ở ngoài, còn lại bốn cái chiến tuyến trên Vidar là nhất định muốn lấy được. Hắn thậm chí nghĩ tới nếu như chiến cuộc thuận lợi, mặt khác bốn cái chiến tuyến quân lực có thể từ phía sau vây quanh. Sau đó triệt để cô lập Đông Phương sơn nguyên, tiếp theo một lần bắt cái này để Ám Dạ Long Quốc nhức đầu không thôi địa phương. Nhưng là hiện tại, sự tình nhưng xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Đông Phương sơn nguyên tự không cần phải nói, từ Segram cùng Hẻm Núi Rồng tin tức truyền đến đều không hề tốt đẹp gì, tuy rằng ở trong báo cáo, những này Bất Tử quân đoàn đều công phá đối phương đạo thứ nhất phòng tuyến. Thế nhưng rất nhanh sẽ bị ngăn lại, chiến sự một lần hiện ra giằng co trạng thái, mà hiện tại, căn cứ Vidar chiếm được báo cáo đến xem, tuy rằng bất tử đại quân vẫn như cũ là ở đẩy mạnh, thế nhưng tốc độ chầm chậm. Mà Segram cùng Hẻm Núi Rồng phòng giữ nhưng là tập hợp rất nhanh, thậm chí căn cứ báo cáo, còn ra phát hiện quân đoàn chiến thiên sứ bóng người đây chính là Bất Tử quân đoàn nhức đầu nhất không có một trong kẻ địch rồi.

	Nếu như nói Bất Tử sinh vật là số lượng ưu thế, như vậy chiến thiên sứ chính là chất lượng ưu thế. Hơn nữa, bởi thần thánh sức mạnh tương khắc thuộc tính, chiến thiên sứ đối với Bất Tử sinh vật thương tổn cực cao, một cái phổ thông chiến thiên sứ, dù cho nàng tùy tiện như thế vung lên trường kiếm, cũng có thể dễ như ăn cháo giết chết hơn trăm cái hài cốt binh sĩ. Mà một đám chiến thiên sứ liền khó đối phó hơn, hơn nữa các nàng mạnh mẽ thánh khiết lực lượng cùng linh thuật, nếu như không có đủ đủ sức mạnh cường hãn. Là không cách nào cùng các nàng chiến đấu. Càng không cần phải nói ở loại này công thành chiến bên trong càng là như vậy.

	Vùng Đất Yên Lặng bên kia tin tức truyền đến cũng vẫn toán miễn cưỡng "Cổ vũ lòng người." Tuy rằng tiến công Vùng Đất Yên Lặng bất tử đại quân cũng như thế bị phản kháng. Bất quá bọn hắn đúng là đột phá phòng tuyến của đối phương, hiện nay chính đang hướng vào phía trong xuất phát. Thế nhưng căn cứ đối phương báo cáo, ở tại bọn hắn đột phá phòng tuyến trước, đối phương cũng đã đem bốn phía cư dân phụ cận toàn bộ rút đi, hơn nữa phần lớn quân đội cũng bằng nhanh nhất thời gian lùi lại, rất rõ ràng bọn họ chính đang cấu trúc đạo thứ ba phòng tuyến cho tới có thể hay không trùng quá khứ. Cũng không ai biết.

	Này quá kỳ quái.

	Vidar nhíu mày, hắn không phải đứa ngốc, những này trong báo cáo lúc ẩn lúc hiện đều tiết lộ một cỗ quỷ dị mùi vị , dựa theo đạo lý tới nói, bọn họ lần này nhưng là kỳ tập. Mà kỳ tập, đối phương mặc dù có chuẩn bị, hẳn là cũng là phi thường vội vàng mới đúng. Thế nhưng Vidar từ này chung quanh chiếm được tin tức nhưng thật giống như đối phương đã sớm biết bọn họ muốn tập kích, sao có thể có chuyện đó? Liền ngay cả bọn họ những quan chỉ huy này chính mình, ở chiến tranh bắt đầu trước cũng cũng không biết đến tột cùng lúc nào sẽ khai chiến. Thậm chí chính là ở một ngày nào đó, bọn họ bỗng nhiên được vời tiến cung điện, sau đó liền như vậy ngay mặt ra lệnh. Tốc độ này không thể nói là không nhanh, thậm chí nhanh liền những quan chỉ huy này chính mình cũng có chút không ứng phó kịp. Như vậy tiến công, ở lấy hữu tâm toán Vô Tâm bên dưới, đối phương làm sao cũng không thể làm ra quá nhiều lựa chọn cùng phản ứng mới đúng mà trên thực tế, phát sinh ở Quang Quốc Gia chiến đấu cũng chứng minh điểm này, trước mắt từ bên kia tin tức truyền đến, Quang Quốc Gia thậm chí ngay cả ra dáng phản kháng đều thiếu nợ phụng, hầu như là bị bất tử đại quân một đường đánh vào đi, trước mắt bọn họ đã thông qua bị coi là yết hầu yếu đạo Bờ Sông Lá Đỏ, này so với dự tính còn nhanh hơn, Vidar có thể khẳng định, kế tục dựa theo tốc độ như vậy xuống, như vậy Quang Quốc Gia bên kia chiến đấu nhất định sẽ so với dự tính càng sớm hơn kết thúc.

	Thế nhưng tại sao Mục Ân nơi này liền như thế khó gặm? Quang Quốc Gia bên kia đã tiến hành rồi đem gần một nửa, chính mình nơi này nhưng là chậm chạp không mở ra cục diện, Mục Ân người thật sự có như thế ngoan cường? Bọn họ thật sự có thể làm được đối mặt bất tử đại quân kỳ tập cũng có thể trấn định như thế tự nhiên? Này quá không. . . Hợp lý chứ?

	Hiện tại Vidar chỉ có thể chờ đợi Pafield Glenn Bell lĩnh tin tức, trực cho tới bây giờ, Sieborn vẫn không có truyền đến tin tức, đây có phải hay không nói rõ hắn tiến triển thuận lợi? Nếu là như vậy, như vậy chính mình xem ra nhất định phải suy nghĩ thật kỹ một thoáng có hay không cần tập kết binh lực chuyên tấn công này một cái chiến tuyến.

	"Báo cáo đại nhân!"

	Vừa lúc đó, một cái tử linh pháp sư bước nhanh tới, trong tay hắn nắm một thủy tinh cầu, toả ra u lam linh hồn hào quang. Hắn trước tiên nhìn Vidar một chút, tiếp theo cung kính hướng về hắn thi lễ một cái. 

	"Sieborn nơi đó truyện tin tức trở về."

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, Vidar trong mắt linh hỏa hơi sáng ngời, tiếp theo hắn nắm quá quả cầu thủy tinh đặt ở trước mặt trên bàn, rất nhanh, Sieborn khuôn mặt liền từ quả cầu thủy tinh nổi lên phát hiện đi ra.

	"Sieborn? Tình huống trước mắt làm sao? Các ngươi đã đột phá Pafield Glenn Bell phòng tuyến sao?"

	". . ."

	Nghe được Vidar hỏi dò, Sieborn cũng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn do dự một chút, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Phi thường xin lỗi. . . Vidar đại nhân, chúng ta. . ."

	Nói tới chỗ này, Sieborn cắn chặt hàm răng, cái này vũ dũng Tử Vong Kỵ Sĩ rất rõ ràng cũng không hy vọng dùng như vậy chữ để hình dung chính mình thất bại, thế nhưng hiện tại, hắn nhưng không được không làm như vậy.

	"Chúng ta. . . Bị đánh lui."

	"Cái gì? ! !"

	Nghe đến đó, Vidar sắc mặt đại biến, hắn gắt gao nhìn chăm chú trước mắt quả cầu thủy tinh, cái kia trong con ngươi nhiên thiêu hỏa diễm dường như muốn đưa cái này quả cầu thủy tinh triệt để hòa tan. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, Vidar mới trầm ổn thở dài, gắt gao nhìn chăm chú trước mắt Tử Vong Kỵ Sĩ.

	"Lập tức nói cho ta tình huống cặn kẽ! !"

	Sau đó, hắn không thể nghi ngờ mở miệng phẫn nộ quát.

 