 
	Thực sự là quá khủng bố...

	Nhìn bay múa đầy trời hôi tuyết, La Đức cũng không khỏi thở một hơi lãnh khí, tuy rằng hắn cũng rất rõ ràng Cấp Chi Phối lãnh chúa mạnh mẽ, thế nhưng loại này ưu thế áp đảo vẫn để cho hắn đều có chút khiếp sợ, tuy rằng hắn cũng không phải là không có chiến thắng quá tương tự đối thủ, bất quá Triệu Hoán Kiếm Sĩ tinh túy ở chỗ quần ẩu, tốc độ cùng bạo phát, vì lẽ đó thành thạo mới là hắn am hiểu nhất chiến đấu. Thế nhưng như thế hoa lệ , khiến cho người khắc sâu ấn tượng khung cảnh chiến đấu, La Đức cũng chỉ có ở những kia nghịch thiên chết chết chiến bên trong mới có thể nhìn thấy.

	Hiện tại hắn rốt cục lại một lần nữa trải nghiệm đến này sức mạnh đáng sợ.

	Mà ngay khi bên cạnh hắn, Li Jie, Marlene cùng Annie cũng là ngơ ngác nhìn lên bầu trời, vẻ mặt mờ mịt, liền ngay cả thân kinh bách chiến La Đức đều không tự chủ được vì đó trước tình cảnh đó mà thán phục, liền càng không cần phải nói những này từ trước tới nay chưa từng gặp qua Cấp Chi Phối lãnh chúa chiến đấu tình cảnh "Newbie" các ngươi.

	"Ào ào ào..."

	Mà đang lúc này, nương theo một tiếng cười khẽ, thiếu nữ nhàn nhã từ không trung xẹt qua, mang theo một đạo màu đỏ lược ảnh đi tới La Đức mặt trước, nàng hai tay chắp ở sau lưng, ưỡn ngực, mang theo một tia ánh mắt đắc ý nhìn La Đức.

	"Làm sao? Chủ nhân? Ta làm còn để ngươi hài lòng không?"

	"Vô cùng tốt."

	Đối với cái này triệu hoán Tinh Linh, La Đức cũng chỉ là khẽ gật đầu, đồng thời có chút ngạc nhiên đánh giá nàng, không biết tại sao, La Đức luôn cảm giác trước mắt tên thiếu nữ này cùng cái khác triệu hoán Tinh Linh không giống nhau lắm, hắn cũng không nói ra được giữa hai người đến tột cùng có cái gì không giống, bất quá chỉ cần nắm Celia cùng nàng so sánh liền sẽ phát hiện, người sau tựa hồ càng thêm chủ động, cũng càng thêm nắm giữ quyền tự chủ. Dĩ vãng La Đức cho gọi ra đến triệu hoán Tinh Linh, tuy rằng cũng nắm giữ từng người ý thức, bất quá chúng nó đại thể cũng đều là hoàn toàn dựa theo La Đức mệnh lệnh đến hành động. Thật giống như con nào đó bi kịch không thể ở bi kịch tự bộc lộ cẩu, một lúc mới bắt đầu bị La Đức mệnh lệnh đi chịu chết còn lòng không cam tình không nguyện, rất có điểm bị người ở sau lưng đẩy thương bức ra chiến trường bi tráng. Đến hiện tại một bị triệu hoán đi ra vô cùng phấn khởi chủ động chạy đi hiến thân ——— xem ra thời gian dài cao áp trạng thái tẩy não quả nhiên vẫn là có hiệu quả rõ ràng.

	Thế nhưng bọn họ cùng tên thiếu nữ này biểu hiện nhưng có tuyệt nhiên không giống phản ứng ——— người trước sẽ vô điều kiện tiếp thu La Đức hết thảy mệnh lệnh, thế nhưng người sau có hay không cũng đồng dạng sẽ làm như vậy, La Đức chợt phát hiện chính mình cũng không khẳng định điểm này.

	Ở trong game hắn chưa từng có triệu hoán Cấp Chi Phối lãnh chúa kinh nghiệm, trên thực tế cũng không có người chơi khác làm được quá một điểm, mặc dù nói sở trường khế ước pháp sư sẽ xuất hiện bởi vì đẳng cấp không đủ hoặc là lực lượng linh hồn không đủ mà bị chính mình triệu hoán vật phản bội tình huống, bất quá Triệu Hoán Kiếm Sĩ ở về điểm này nhưng phi thường ổn định, chí ít bọn họ triệu hoán vật sẽ không xuất hiện vấn đề như vậy...

	Mà nghe được La Đức trả lời, thiếu nữ trên mặt nụ cười càng tăng lên.

	"Như vậy,

	Ta có thể hướng về chủ nhân muốn một điểm khen thưởng đi..."

	"Khen thưởng?"

	La Đức còn chưa kịp phản ứng, thiếu nữ liền bỗng nhiên duỗi ra hai tay đặt tại trên bả vai của hắn, sau đó, nàng nhu nhược kia thân thể về phía trước dán thật chặt quá khứ.

	Sau một khắc, lạnh lẽo, mềm mại, tràn ngập mê hoặc xúc cảm ngay lập tức sẽ xuất hiện ở La Đức bên mép. Mềm mại cái lưỡi dễ như ăn cháo chui vào trong đó, chọn run giống như quấn quanh La Đức đầu lưỡi, thiếu nữ trên người mùi thơm thoang thoảng trong nháy mắt này biến nồng nặc rất nhiều, La Đức cảm giác được hừng hực nước chảy tựa hồ từ thiếu nữ trong miệng truyền đến, trong nháy mắt truyền khắp chính mình toàn thân, này thậm chí để hắn không tự chủ được cảm giác được khắp toàn thân từ trên xuống dưới một mảnh cực nóng.

	Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, thiếu nữ này mới rời khỏi La Đức, nàng mỉm cười đang nhìn mình nam nhân trước mặt, đồng thời lè lưỡi khinh liếm liếm môi mình.

	Mà đang lúc này, ở La Đức bên người ba cái thiếu nữ, thì thôi kinh hoàn toàn hoá đá.

	Marlene ngơ ngác nhìn hai người, trên mặt đỏ ửng dị thường dày đặc. Mà Li Jie cũng là trợn mắt ngoác mồm, há to miệng không biết nên nói cái gì cho phải. Annie thì lại phản xạ tính duỗi ra hai tay ngăn trở con mắt của chính mình, rồi lại lặng lẽ giang hai tay chỉ, từ trong khe hở nhìn trộm điểm này.

	"Đây là ý gì?"

	La Đức sờ sờ môi mình, tâm tình nhưng cũng là dị thường phức tạp, hắn không phải là không có cùng nữ tính hôn môi trải qua, thế nhưng bị người như vậy chủ động "Cướp giật" nhưng vẫn là lần thứ nhất, thân thể vẫn như cũ hừng hực, trong lòng tựa hồ vẫn có thể cảm nhận được thiếu nữ trước cái kia mềm mại thân thể xúc cảm, ở tình huống như vậy, bất luận cái nào tự chủ hơi hơi kém một chút nam nhân, e sợ đều sẽ không nhịn được phản nhào tới đi.

	Bất quá La Đức cũng chỉ là hơi biến sắc mặt, sau đó hắn chọn dưới lông mày, nhìn phía thiếu nữ trước mắt.

	Mà đang nhìn đến La Đức vẻ mặt sau khi, thiếu nữ lộ ra một chút tán thưởng vẻ mặt, nàng cười hì hì duỗi ra một ngón tay che ở bên mép, lộ ra đẹp đẽ mỉm cười.

	"Đây chính là khen thưởng a, hơn nữa còn là chúc mừng chúng ta gặp lại nha? Chủ nhân, đã lâu không gặp..."

	Gặp lại?

	Nghe được cái từ này, La Đức sững sờ một chút, hắn nhíu mày, cẩn thận quan sát dưới thiếu nữ trước mắt, lại một lần nữa xác định, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua nàng.

	"Ta có thể chưa từng thấy ngươi."

	"Bốc bốc ——!"

	Thế nhưng đối mặt La Đức trả lời, thiếu nữ phản ứng nhưng là giơ hai tay lên, giao nhau ở trước mặt chính mình, làm cái một cái "x" biểu thị.

	"Như vậy trả lời không thể được nha? Chủ nhân, là một người nam nhân, đối mặt như vậy cô gái xinh đẹp, ngươi coi như thật sự không biết cũng có thể giả vờ giả vịt nghĩ một hồi mà, thẳng thắn như vậy gọn gàng trả lời nhưng là rất khiến người ta thương tâm, ngay khi vừa nãy, ở trong lòng ta lòng tốt của ngươi cảm độ đã bắt đầu tượng túi chữ nhật lao cổ phiếu bắt đầu ngã xuống nha, nếu như ngươi không lấy biện pháp, như vậy đợi được hạ đình nhưng là không kịp."

	"Ồ? Thật sự, như vậy... . . ."

	Diện đối với thiếu nữ chuyện cười, La Đức tựa hồ muốn nói cái gì, thế nhưng tiếp đó, hắn đột nhiên sững sờ, sau đó kinh ngạc vạn phần ngẩng đầu lên.

	"Ngươi... . . ."

	Mà đối mặt La Đức ngạc nhiên ánh mắt, thiếu nữ lại một lần nữa lộ ra cái kia mỉm cười đắc ý.

	"Ta không phải đã nói rất rõ ràng sao? Đây là ta cùng chủ nhân gặp lại ni ——— rốt cục, chúng ta có thể ở hiện thực trong thế giới như vậy gặp mặt."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ lần thứ hai dựng thẳng lên ngón tay, che ở bên mép.

	"Ta biết chủ nhân ngài đang suy nghĩ gì, bất quá hiện tại ta có thể không có trả lời những vấn đề này nha? Mặc dù là triệu hoán Tinh Linh, bất quá ta cũng có quyền giữ yên lặng, không phải sao?"

	"Không trả lời, nói cách khác... . . . Ngươi biết chuyện gì thế này?"

	Nhìn lướt qua bên người mọi người, La Đức nhỏ giọng.

	"Không sai."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, thiếu nữ phi thường khẳng định gật gật đầu.

	"Bất quá đối với chủ nhân tới nói, ngươi chưa cần thiết phải biết những thứ này... Chủ nhân chỉ cần dựa theo ngươi muốn làm kế tục đi làm là tốt rồi, này cùng với trước không có bất kỳ biến hóa nào. Hơn nữa... . . ."

	Nói tới chỗ này, thiếu nữ ngừng lại một chút.

	". .. Các loại đến lúc đó cơ hội thích thời điểm, ta nhất định sẽ chủ động nói cho chủ nhân. Bất quá ở trước đó, còn xin chủ nhân ngài hơi hơi nhẫn nại một thoáng nha? Quá mức nôn nóng nam nhân, nhưng là sẽ không được nữ nhân hoan nghênh."

	Nghe được câu này, La Đức tay hơi nắm chặt, sau đó cấp tốc buông ra.

	"Như vậy, chí ít ta có thể biết tên của ngươi đi, tiểu thư."

	"Đây là đương nhiên."

	Thiếu nữ kiêu ngạo ngẩng đầu lên, xoã tung màu đỏ đuôi sau lưng nàng vung qua vung lại.

	"Ta tên Thất Luyến, đã từng là chủ nhân ngài trung thành nhất bầu bạn, điểm này còn hi vọng chủ nhân ngài không nên quên, như vậy..."

	Nói tới chỗ này, Thất Luyến ngừng một chút, sau đó nàng mang theo giảo hoạt ý cười liếc mắt một cái La Đức phía sau vẻ mặt khác nhau tổ ba người, tiếp theo lén lút hướng về La Đức liếc mắt ra hiệu.

	"Thời gian của ta đã không hơn nhiều, hi vọng lần sau đến thời điểm có thể càng thêm nhàn nhã một điểm, xem ra chủ nhân ở đây trải qua không tồi, nhanh như vậy liền làm đến ba người phụ nữ. Tuy rằng so với ta còn kém một chút, bất quá đã rất đủ tư cách đến tiêu mất chủ nhân. Ân... Bất quá ta kiến nghị chủ nhân muốn nhanh chóng vào miệng : lối vào mới được nha? Nữ nhân rồi cùng điểm tâm ngọt, thả lâu nhưng là sẽ quá thời hạn, đương nhiên nếu như các nàng yêu thích bị đặt play như vậy ta cũng không có ý kiến."

	"... Ta sẽ ghi nhớ trong lòng."

	Đối mặt Thất Luyến mang theo giảo hoạt nụ cười nói từ, La Đức bất đắc dĩ đè lại cái trán, trên thực tế hiện đang đối mặt cái này nói chuyện đều là ngoài dự đoán mọi người, không theo lẽ thường ra bài triệu hoán Tinh Linh, hắn đã cảm giác được có chút đau đầu.

	"Rất tốt, như vậy cái này mời ngài nhận lấy."

	Được La Đức trả lời sau khi Thất Luyến lộ ra thoả mãn miệng cười, sau đó nàng phi thường trịnh trọng duỗi ra hai tay, đem một phong thư đưa tới La Đức mặt trước.

	"Đây là... . . ."

	La Đức hiếu kỳ đưa tay tiếp nhận, chỉ thấy đó là một phong bị chồng chất lên thư tín, ở bên ngoài cấm khẩu nơi, một cái tâm hình nê ấn dị thường bắt mắt.

	"Đây là thư tình, quả nhiên giữa nam nữ giao du cần phải tiến lên dần dần mới đúng. Tuy rằng ta rất muốn nhiều tả một điểm, bất quá thực ở không có thời gian, chỉ có sấn vừa nãy đoạn thời gian đó tùy tiện tả viết, bất quá ta bảo đảm tâm ý của ta toàn bộ đều ở nơi này nha? Chính là như vậy, chủ nhân, tiểu nữ tử bất tài, sau đó kính xin ngài chỉ giáo nhiều hơn, chờ mong lần sau gặp diện thì có thể có được ngài đáp lại."

	"Ha a... . . ."

	Nắm trên tay này phong thư tình, La Đức đã hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Hắn không phải là không có nhìn thấy Thất Luyến trước ở trong chiến đấu hành động, chỉ có điều vào lúc ấy hắn còn tưởng rằng đây là Thất Luyến đặc thù chiến đấu thủ đoạn, kết quả náo loạn nửa ngày, nàng lại là ở cho mình tả thư tình?

	Áo bào đen pháp sư cùng phong xà lãnh chúa tử thực sự là oan không thể lại oan... . . .

	"Như vậy, thời gian không hơn nhiều, lần này liền chấm dứt ở đây đi."

	Thất Luyến quanh thân lại một lần nữa sản sinh đỏ tươi khí tức, nàng cười khẽ giơ tay lên, tiếp theo nhìn phía bên cạnh ba cái thiếu nữ.

	"Như vậy,  ta liền như vậy cáo từ rồi, các vị, kỳ nhìn các ngươi có thể đủ tâm thay thế chủ nhân tay phải, lần sau gặp lại!"

	"A... Tốt đẹp. . . Tạm biệt... . . ."

	"Phốc!"

	Nghe đến đó, La Đức suýt chút nữa không có một cái lão huyết phun ra, mà đối mặt Thất Luyến bỗng nhiên bắt chuyện, ba cái thiếu nữ cũng là trợn mắt ngoác mồm, chỉ là bản năng vươn tay ra vẫy vẫy, sau đó, Thất Luyến liền đang khẽ cười trong tiếng hoàn toàn biến mất, một lần nữa hóa thành nguyên bản thẻ màu đỏ bài, yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, chỉ chốc lát sau liền không thấy bóng dáng.

	"... ... ... . . ."

	Chu vi hoàn toàn yên tĩnh, chỉ chốc lát sau, Annie này mới phục hồi tinh thần lại, nàng hiếu kỳ ngẩng đầu lên, nhìn đứng ở bên cạnh cách đó không xa, giờ khắc này chính đưa tay ra đặt tại trên trán, không biết đang suy nghĩ gì La Đức.

	"Đoàn trưởng?"

	"Hả?"

	"Vị tiểu thư kia mới vừa nói chính là có ý gì?"

	"... ... . . ."

 