 Tuy rằng La Đức đã có tương đương chuẩn bị tâm lý, thế nhưng nhìn thấy trước mắt những này làm người buồn nôn đồ vật sau khi, hắn cái kia nguyên bản gương mặt không chút biểu tình trên vẫn như cũ lóe qua mấy phần âm lãnh. Chỉ thấy ở trước mắt trong phòng, từng hàng sắp xếp cùng bày ra tương tự dinh dưỡng khoang tồn tại, mà ở đây trong buồng thì lại tràn ngập một loại quỷ dị, vẩn đục, xem ra hình như là đem một đống lớn thuốc nhuộm đánh đổ tự đục không chịu nổi chất lỏng, mà ở loại chất lỏng này bên trong, thì lại ngâm từng cái từng cái cùng trước La Đức đang nhìn thấy người nguyên thủy gần như tồn tại. Chỉ bất quá bọn hắn xem ra dáng vẻ càng quái dị, mặc kệ là chi thể vẫn là thân thể, đều giống như là một loại nào đó sinh hóa biến dị quái vật tiêu bản, nếu như không phải thân thể của bọn họ còn hơi có chập trùng, La Đức thậm chí hoài nghi những người này có hay không còn sống sót. Bất quá..." Liền coi như bọn họ sống sót, e sợ cũng cùng chết rồi không có gì khác nhau đi.

	Dựa theo người trẻ tuổi kia lời giải thích, bọn họ sở dĩ muốn vây bắt những người nguyên thủy này, vì là chính là lợi dụng "Thánh giả" sức mạnh, đem những người này tiến hành cải tạo, biến thành trung thực cho bọn họ nô đãi. Mà La Đức cũng ở mới vừa mới đối với hắn tiến hành rồi thí nghiệm, phát hiện trong những người này phần lớn cái gọi là "Sức mạnh" cũng bất quá chính là so với thường nhân cường tráng một chút, sức mạnh lớn một chút, tốc độ nhanh hơn một chút, năng lực hồi phục mạnh hơn một chút, hơn nữa còn có thể cảm ứng được một ít gầm gầm gừ gừ đồ vật. Thế nhưng cũng vẻn vẹn chính là đến một bước này, ở Long Hồn Đại Lục bên trong, điều này cũng bất quá là bị hỗn độn cảm hoá sơ kỳ bệnh trạng. Điều này làm cho La Đức không khỏi cảm thán Địa cầu quả nhiên là cái thấp ma thế giới, nếu như thay đổi Long Hồn Đại Lục, ít như vậy sức mạnh còn dám ra đây khoe khoang sớm đã bị người đập chết. Coi như ngươi có thể giơ lên một chiếc xe tải, một cái cấp thấp pháp sư tùy tiện một cái phép thuật thì có thể làm cho ngươi triệt để nằm vật xuống. Giờ có khỏe không, những người này thậm chí ngay cả hỗn độn tính chất đều không có làm rõ liền bắt đầu nghĩ chinh phục thế giới? Bọn họ hẳn là coi chính mình có thể từ sáu mươi tầng lầu trên nhảy xuống bất tử liền thật sự biến thành siêu nhân rồi?

	Đương nhiên, cũng không phải tất cả mọi người đều là loại này phổ thông mặt hàng , dựa theo người trẻ tuổi giảng giải, thiên lý sẽ thượng tầng các trưởng lão nhưng là nắm giữ sức mạnh càng thêm cường đại, bọn họ không chỉ có thể lắng nghe thánh giả giáo huấn, thậm chí còn có thể triệu hoán thánh giả "Tông đồ" đến đây vì chính mình chiến đấu 'Một mà trước mắt cái kia tiềm tàng ở dung nham bên trong hắc ám bóng tối, chính là một người trong đó. Tuy rằng người thanh niên trẻ cũng không biết đó là vật gì, thế nhưng dựa theo hắn lời giải thích, cái kia bóng tối quái vật chính là trưởng lão cho gọi ra đến ở đây hiệp trợ bọn họ hoàn thành nhiệm vụ.

	"Trước ta nghe ngươi nói cái kia hỗn độn không cách nào ăn mòn nữ nhân, đến tột cùng là chuyện gì xảy ra?"

	Nghe xong nam tử giới thiệu, La Đức chợt nhớ tới chuyện này, tiếp theo mở miệng dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, nam tử nhưng là sững sờ một chút, do dự muốn nói cái gì. Bất quá ở nhận ra được La Đức áp sát vào trên cổ hắn sắc bén lưỡi kiếm sau khi nhất thời thở một hơi lãnh khí, sau đó lập tức rõ ràng mười mươi đối với La Đức tiến hành rồi nói rõ. Nguyên lai người phụ nữ kia cũng không phải nơi này dân bản địa, mà là bọn họ chiến lợi phẩm. Là những người này ở thanh chước một bộ tộc thời điểm trong lúc vô tình phát hiện, ở phát hiện nàng thời điểm, nữ tử cả người bị phong bế ở băng kết tinh bên trong, xem ra thật giống như đã chết đi. Mà trưởng lão thì lại bởi từ cô gái kia trên người cảm nhận được mạnh phi thường đại sức mạnh, bởi vậy phái người đem cô gái kia từ bông tuyết bên trong đào lên mang tới đây. Đồng thời vì nàng tiêm vào "Thánh lực." Bất quá kỳ quái chính là, cùng những này dân bản địa không giống chính là, tuy rằng bọn họ đã không chỉ một lần hướng về nữ tử trong thân thể truyền vào lực hỗn độn, thế nhưng cô gái kia nhưng xong sẽ không có phản ứng. Coi như là những kia dân bản địa, đang bị tiêm vào nhiều như vậy lực hỗn độn sau đều sẽ thay đổi chính mình hình thái. Thế nhưng cô gái kia nhưng không nhúc nhích chút nào, không chỉ có như vậy, liền ngay cả thánh giả tự mình ra tay, đều không thể đối với hắn sản sinh bất kỳ tác dụng gì. Cũng chính vì như thế, cô gái này bị bọn họ coi làm là cơ mật tối cao. Hiện ở tại bọn hắn mỗi ngày đều ở đúng giờ định điểm hướng về nữ tử tiêm vào lực hỗn độn, đồng thời quan sát phản ứng của nàng. Mà nhất làm cho bọn họ cảm thấy kỳ quái chính là,

	Mặc dù coi như cô gái kia tựa hồ đã chết rồi, nhưng là tính mạng của nàng thể chinh nhưng không có biến mất, điều này cũng xác thực để bọn họ cảm thấy rất kỳ quái.

	"Người phụ nữ kia ở nơi nào?"

	Nghe xong người thanh niên trẻ giảng giải, La Đức chuyển động con mắt, sau đó mở miệng dò hỏi.

	Mà nghe thấy hắn hỏi dò, nam tử nhưng là nuốt khẩu ngụm nước, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Cái kia... . . . Linh hào vật thí nghiệm ở vào hạt nhân đầu mối phía dưới vùng cấm bên trong, chỉ có ba vị chủ quản mới có tư cách tiếp xúc... . . ."

	"Đa tạ hợp tác."

	"Xì xì."

	Đang xác định chính mình cần tình báo cũng đã đoạt tới tay sau khi, La Đức liền thuận lợi một chiêu kiếm đâm chết rồi cái kia kẻ xui xẻo, tiếp theo lại là một đoàn ngọn lửa màu đen bạo phát, đem triệt để hủy diệt. Sau đó hắn mới nheo mắt lại, đi về phía trước. Đối với với bên cạnh mình những này quái lạ hình người tiêu bản, La Đức hoàn toàn không có để ở trong mắt. Ngược lại, hắn giờ phút này để ý nhất nhưng là trước người trẻ tuổi kia đã từng nói có thể chống lại lực hỗn độn nữ tử. Điều này làm cho La Đức rất là tò mò, dù sao bất kể là ở thế giới nào, đều chưa từng có tương tự nhân vật xuất hiện. Dù cho là Litia loại này đẳng cấp tồn tại, đối với hỗn độn đều muốn tránh không kịp, mà trước mắt lại có thể có người có thể chống lại hỗn độn ăn mòn? Đối với La Đức tới nói, này thật đúng là kiện khá là đáng giá quan tâm sự tình.

	"Răng rắc... ..."

	Rất nhanh, La Đức liền theo "Tiêu bản thất" một đường niêm đến phía trước, tiếp theo hắn thu dọn một thoáng y phục của chính mình, sau đó lấy ra trước người trẻ tuổi kia trên người. Thẻ, ở trước cửa nhẹ nhàng quét một cái, sau đó cửa lớn lặng yên không một tiếng động mở ra. Mà La Đức thì lại thừa cơ lắc người một cái tiến vào gian phòng.

	Chỉ thấy giờ khắc này bày ra ở La Đức trước mặt, là một cái rộng rãi cự đại hình tròn không gian, xem ra nơi này hẳn là chính là toà này tháp cao khu vực hạch tâm. Xuyên thấu qua bóng tối, La Đức có thể nhìn thấy bốn phía đâu đâu cũng có tay cầm vũ khí, mấy tên lính võ trang đầy đủ. Mà ở chính giữa trên đài chỉ huy, có thể nhìn thấy ba, năm cái ăn mặc kỳ lạ hầu hạ nam tử đang ở nơi đó thấp giọng trò chuyện cái gì. Bọn họ ăn mặc cũng không phải trên địa cầu quần áo, ngược lại xem ra như là Long Hồn Đại Lục trên người làm phép mới sẽ xuyên trường bào.

	"... ... ... . . ."

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cúi người xuống đi, lặng yên không một tiếng động tiến vào bên cạnh trong bóng ma. Hắn có thể khẳng định đối phương tuyệt đối không phải hiện ra đến phát chán ở đóng vai. , bởi vì từ mấy người này trên người, La Đức có thể rõ ràng sáng tỏ cảm nhận được ma lực gợn sóng. Thế nhưng cùng Long Hồn Đại Lục bên trong người làm phép gợn sóng so ra rồi lại hoàn toàn khác nhau, ở Long Hồn Đại Lục bên trong, người làm phép gợn sóng là hết sức rõ ràng. Tỷ như Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chính là quang, Chim Hoàng Yến chính là hỏa cùng phong, chỉ phải cẩn thận tra xét, có thể cảm nhận được các nàng bên người ngưng tụ tinh khiết nguyên tố khí tức. Thế nhưng mấy người này bên người ma lực khí tức nhưng cũng không tinh khiết nếu như muốn ví phương, như vậy bên cạnh bọn họ ma lực khí tức càng xấp xỉ hơn với bị công nghiệp ô nhiễm vẩn đục ô thủy. La Đức chỉ là hơi hơi yểu tham một thoáng thì có loại đứng ở ô nhiễm quá độ nguồn nước một bên hầu như cũng bị hun chết cảm giác rất rõ ràng, những người này cùng trước chính mình đối mặt những tay mơ này là xong sẽ không giống đẳng cấp tối thiểu cũng có truyền kỳ đẳng cấp thực lực, chỉ là không biết bọn họ đối với phép thuật vận dụng có hay không cũng cùng Long Hồn Đại Lục trên những người làm phép kia quen thuộc... ... . . .

	Nghĩ tới đây La Đức trầm mặc chốc lát. Hắn đúng là có lòng muốn muốn kéo dài thời gian, thế nhưng từ Greehill cùng Madras nơi đó tin tức truyền đến là tất cả thuận lợi. Mà trực cho đến bây giờ, những người này còn chưa phát hiện dị thường, nói rõ Irene cùng Litia bên kia cũng tất cả bình thường. Nhưng là còn tiếp tục như vậy sớm muộn sẽ bị đối phương phát quan..." Nghĩ tới đây, La Đức chau mày tiếp theo hắn lui về phía sau nửa bước, dán thật chặt ở trên bức tường sắt thép, sau đó chỉ thấy bóng người lóe lên, sau một khắc hắn liền như vậy dung nhập vào vách tường trong bóng tối.

	Mượn u ảnh lực lượng, La Đức liền như vậy ẩn giấu ở hắc ám trong bóng tối một đường theo lẫn nhau liên tiếp dung hợp cái bóng hướng về mục tiêu vị trí địa điểm đi tới, rất nhanh, nương theo khoảng cách càng ngày càng gần, La Đức nghe thấy ba người kia tựa hồ chính đang kích liệt cãi vã. Thế nhưng bọn họ nói La Đức nhưng là hoàn toàn nghe không hiểu, tức không phải trên địa cầu ngôn ngữ, cũng không phải Long Hồn Đại Lục ngôn ngữ, ngược lại, loại ngôn ngữ này làm cho người ta cảm giác thật giống như là người nói chuyện cổ họng phảng phất bị yên huân hỏa liệu quá giống như vậy, ngược lại cùng ác ma ngữ có chút tương tự.

	Lẽ nào đây chính là chân chính hỗn độn chi dân?

	Nghe được quỷ dị này ngôn ngữ, La Đức nhíu mày. Hỗn độn chi dân là hết thảy trong kẻ địch khó đối phó nhất một loại, hoặc là phải nói, bọn họ là tối không dễ dàng đối phó một đám. Coi như là ác ma, tốt xấu vẫn có thể phân ra cái ba bảy loại đến, thế nhưng hỗn độn chi dân làm cho người ta cảm giác thì càng như là một loại nào đó đầu to khách đến từ thiên ngoại, mà trước mắt những này hỗn độn chi dân cùng La Đức trước gặp được những kia lại có bản chất khác nhau, không biết tại sao, La Đức luôn cảm giác những này hỗn độn chi dân so với từ bản thân trước ở Long Hồn Đại Lục cùng trong game đối phó những kia càng thêm vướng tay chân cùng phiền phức.

	"... ... ..." "

	Vừa lúc đó, ba người kia tựa hồ cãi vã càng ngày càng lợi hại. Mà ngay khi La Đức lặng yên không một tiếng động tới gần bọn họ đồng thời, bỗng nhiên, một người trong đó người tựa hồ nhận ra được cái gì, mang theo ánh mắt nghi hoặc hướng về La Đức bên này quét tới, đón lấy, sắc mặt hắn nhất thời biến đổi!

	Gay go!

	Xem thấy đối phương vẻ mặt có biến, La Đức cũng là nội tâm cả kinh, lập tức hắn cũng lại không lo được ẩn giấu cái gì, vội vàng thả người nhảy một cái, liền như vậy từ bóng tối trong khe hở bay trốn mà ra, trong tay Mộng Yểm đột nhiên vứt ra, chen lẫn một đám lớn hắc ám hỏa diễm nhào về phía trước. Đồng thời hắn tay trái hướng về bên cạnh bỗng nhiên vung một cái, chỉ thấy một vệt màu trắng quang ảnh liền như vậy theo ngón tay của hắn nhanh chóng bắn ra ngoài, tiếp theo thánh khiết hào quang bạo phát, Celia giơ lên cao trường kiếm bóng người từ bên trong hiện lên.

	Nàng nũng nịu một tiếng, trường kiếm trong tay hóa thành vạn cân lôi đình, hướng về kẻ địch trước mắt đâm tới.

	"... ...", "

	Mà đối mặt La Đức đột nhiên tập kích, ba người kia cũng là giật nảy cả mình. Chỉ thấy cầm đầu một người há mồm lớn tiếng nói rồi chút gì, tiếp theo đưa tay ra chỉ về phía trước, rất nhanh, một đạo trong suốt bình phong liền như vậy hiện lên ở bọn họ phía trước, miễn cưỡng chặn lại rồi La Đức tiến công. Bất quá đáng tiếc chính là, đối với này La Đức hiển nhiên sớm có dự liệu, cái này cũng là tại sao hắn ở bị phát hiện trong nháy mắt liền bùng nổ ra hắc hỏa nguyên nhân. Chỉ thấy quấn quanh ngọn lửa màu đen trường kiếm liền như vậy tầng tầng đánh ở trước mắt bình phong trên, mà sau một khắc, nguyên bản xem ra kiên cố cực kỳ bình phong liền như vậy phảng phất pha lê giống như triệt để vỡ vụn ra đến, chúng nó không những không thể chống lại La Đức tiến công. Ngược lại, này ẩn chứa ma lực bình phong thật giống như tưới dầu lên lửa bình thường hoàn toàn bị ngọn lửa màu đen vây quanh nhen lửa, chỉ là thời gian nháy mắt, nguyên bản dùng để bảo đảm bảo vệ bọn họ bình phong nhất thời trở thành ba người tử địa. Thoáng qua trong lúc đó hắc ám hỏa diễm liền phảng phất quái vật mở ra miệng rộng giống như đem ba người triệt để nuốt chửng đi vào. Sau đó chỉ nghe tiếng kêu thảm thiết từ bên trong phát sinh, ba người kia kẻ xui xẻo mắt thấy chính là không sống được.

	Bất quá La Đức nhưng cũng không có vì vậy mà chậm lại bước chân, ở một chiêu kiếm tru diệt ba người sau khi hắn lập tức lăn khỏi chỗ, tiếp trường kiếm trong tay bỗng nhiên hướng về bên người vung ra, thời khắc này La Đức triệt để bùng nổ ra sức mạnh của chính mình đen nhánh kia roi dài nhất thời bạo phát có tới nhiều gấp đôi, chen lẫn ngọn lửa màu đen lăn lộn quét ngang toàn bộ phòng khách.

	"Ầm! ! !"

	Nương theo một tiếng tiếng vang nặng nề, trong đại điện nhất thời vỡ ra được. Mà giờ khắc này đại đa số thủ vệ đều không ứng phó kịp, bọn họ thậm chí còn không có làm rõ xảy ra chuyện gì liền như vậy bị màu đen roi dài từ trung gian chia ra làm hai, tiếp theo lăn lộn ngọn lửa màu đen liền như vậy hướng về bốn phương tám hướng tản ra, đem toàn bộ bên trong đại sảnh bộ triệt để vây quanh ở bên trong.

	"Hô... ... ... . . ."

	Mãi đến tận ngọn lửa màu đen như thủy triều thối lui sau khi, La Đức lúc này mới thật dài thở phào nhẹ nhõm, lau một cái mồ hôi lạnh trên trán. Vừa nãy cái kia một chiêu kiếm nhưng là bạo phát hắn toàn bộ sức mạnh, chính là như vậy đều không thể một lưới bắt hết những người này, hạnh vận chính là chính mình đã sớm chuẩn bị, những kia cá lọt lưới cũng ngay đầu tiên bị Celia nắm lấy chém. Nếu không e sợ vào lúc này cảnh báo hành động lớn, đến vào lúc ấy chính mình liền không được rồi..."

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu. Hắn đã rất lâu không có giống như bây giờ cảm nhận được kiệt sức cảm giác, tất càng kiếm thuật của chính mình cũng không thích hợp quần ẩu. Nếu như là người làm phép là tốt rồi , nhưng đáng tiếc chính là, La Đức trong tay muốn quy mô lớn ミ lá bài tẩy thực sự quá ít. Thay đổi trước đây, hắn còn có thể sử dụng "Dưới màn đêm Casali" đem đám người kia trực tiếp trang đến một thế giới khác đi. Bất quá vì tiêu diệt hỗn độn Ma vương, La Đức đã triệt để hi sinh tấm thẻ này bài, cho nên dưới mắt cũng chỉ có thể như thế từng bước một chậm rãi đi rồi.

	Tuy rằng La Đức đòn đánh này có chút lỗ mãng, nhưng hạnh vận chính là ở hắn tham yểu sau khi, La Đức lúc này mới phát hiện không biết nguyên nhân gì, trước những kia phân tán ở tháp cao chung quanh binh lính giờ khắc này đều bị triệu tập đến nơi này. Chẳng trách La Đức luôn cảm thấy nơi này canh gác nhân số có chút thiên nhiều, hiện đang nhớ tới đến, e sợ lúc đó ba người kia chính là ở vì chuyện này cãi vã đi. Bất quá cũng không biết mấy người này cãi vã nguyên do đến tột cùng là cái gì, vì lẽ đó La Đức cũng rất nhanh sẽ đem đặt ở bên cạnh, tiếp theo hắn cấp tốc thông qua linh hồn liên tiếp, hỏi dò tình huống của những người khác.

	Không ra La Đức phán, Greehill cùng Madras xong sẽ không có bất cứ vấn đề gì, làm bạch Tinh Linh bộ tộc thích khách, loại nhiệm vụ này quả thực chính là vì các nàng thiếp thân chế tạo. Đương nhiên, các nàng vận may cũng so với La Đức tốt hơn nhiều, cũng không có gặp phải cái gì nhân vật kỳ quái, xem ra là La Đức chính mình vận may không được, một mực tuyển chọn chủ yếu nhất canh gác lầu tháp, cho nên mới phải chật vật như vậy đi.

	Nghĩ tới đây, La Đức tập trung ý chí, mệnh lệnh hai người xử lý xong sau khi đi xem xem Irene cùng Litia tình huống bên kia, nếu như tất cả bình thường liền lập tức ra lệnh để Nho Nhỏ Bong Bóng Đường mang theo những người khác lấy tốc độ nhanh nhất dời đi.

	Đang xác định tất cả không có vấn đề sau khi, lúc này mới xoay người hướng về trong đại sảnh ương đi đến.

	Bởi vừa nãy La Đức toàn lực ra tay, làm cho toà này phòng khách đã tổn hại hơn nửa, trước dùng để che lấp cửa lớn cùng sàn nhà tự nhiên cũng biến mất không còn tăm tích, bởi vậy La Đức không cần tìm kiếm liền nhìn thấy cái kia lưu lại trên mặt đất bên dưới cầu thang, nghĩ đến trước từ người thanh niên trẻ nơi đó chiếm được tình báo, La Đức cũng không khỏi có chút ngạc nhiên, sấn bây giờ còn có chút thời gian, hắn cũng muốn nhìn một chút đến tột cùng là người nào có thể chống lại hỗn độn tập kích. Nghĩ tới đây, La Đức liền bước đi theo cầu thang hướng phía dưới đi đến.

	Phía dưới mật thất cũng không khó tìm, đặc biệt đang bị La Đức trắng trợn phá hoại sau khi càng là như vậy, rất nhanh, La Đức ngay khi cầu thang phần cuối một cái gian phòng nhỏ bên trong, nhìn thấy chính mình tìm kiếm cô gái kia. Cùng cái khác người nguyên thủy, nàng cũng bị cầm cố ở loại này tự dinh dưỡng khoang bình thường trong không gian. Hơn nữa trong đó vẩn đục khí tức rõ ràng so với bọn họ còn mạnh hơn nhiều, bất quá để La Đức kinh ngạc, nhưng không phải vẻn vẹn chỉ là này vẩn đục quỷ dị năng lượng, mà là cô gái kia bản thân.

	Nguyên bản La Đức còn tưởng rằng đối phương là cùng những người nguyên thủy này nửa yêu quái, thế nhưng ở tận mắt sau khi nhìn thấy mới phát hiện đối phương lại là một cái xong hoàn toàn sẽ nhân loại hình thái, một con đen kịt nhu thuận tóc dài, trắng noãn da dẻ, mà ngũ quan xinh xắn cũng cùng nhân loại không có gì khác nhau. Giờ khắc này nàng chính nhắm chặt hai mắt, xem ra thật giống như chết rồi, nếu như không phải cái kia hơi bộ ngực phập phồng, e là cho dù là La Đức, cũng chỉ có thể khi đối phương là một bộ thi thể đi.

	"Hả?"

	Bất quá rất nhanh, La Đức cũng cảm giác được có chỗ nào không quá bình thường, điều này làm cho hắn không khỏi hiếu kỳ nhíu nhíu mày. Này cũng khó trách, tuy rằng cô gái kia ngay khi La Đức trước mắt, nhưng là La Đức nhưng hoàn toàn không cảm giác được hơi thở của nàng. Hắn có thể cảm nhận được này hỗn độn năng lượng, cũng có thể cảm nhận được bốn phía sôi trào nguyên tố, thế nhưng cũng không cách nào cảm nhận được cô gái trước mắt tồn tại. Thật giống như nàng vị trí phá một cái lỗ thủng to, bên trong ngoại trừ hư vô chi ở ngoài không còn vật gì khác.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Đưa tay ra, La Đức một mặt nhìn kỹ cô gái trước mắt, một mặt thấp giọng dò hỏi. Mà nghe được La Đức hỏi dò, muội muội cũng là khẽ thở dài.

	"Ta cũng không biết,  ca ca, tình huống như thế thực sự là hiếm thấy.

	Ta còn xưa nay chưa bao giờ gặp tình huống tương tự... Bất quá ta nghĩ, nàng hẳn là lúc trước tàn lưu lại di dân bên trong một thành viên."

	"Ồ?"

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức hơi nhíu nhíu mày, đang định nói thêm gì nữa, bỗng nhiên, ở nội tâm của hắn duỗi ra, Chim Hoàng Yến cấp thiết âm thanh đột nhiên vang lên.

	"Không tốt, La Đức, cái kia đồ vật có động tĩnh rồi!" 