 
	Giữa hè ánh mặt trời xuyên thấu qua lít nha lít nhít rừng cây rải rác mà xuống, trên mặt đất hình thành đạo đạo quang ảnh đan dệt tranh vẽ, nhẹ nhàng khoan khoái gió nhẹ từ trong rừng xuyên qua, ngăn trở chặn lại rồi ngày mùa hè cuồn cuộn sóng nhiệt. thỉnh thoảng có tiếng chim hót từ trong rừng truyền đến, toàn bộ trong rừng rậm hiện ra yên tĩnh dị thường, tường hòa. Liên miên trùng điệp quần sơn bao trùm một tầng hờ hững xanh biếc, đặt ở trong mắt khiến người cảm thấy tâm thần sảng khoái.

	La Đức đưa mắt từ trước mắt phong cảnh trên thu hồi, một lần nữa nhìn về phía mình trong tay địa đồ, ở phía trên vẽ một vòng tròn.

	Cách bọn họ rời đi Thâm Thạch Thành đã có hai ngày thời gian, trong khoảng thời gian này bên trong, mọi người hành trình vẫn tính thuận lợi, hai mươi lăm tên trải qua sắp tới nửa tháng nghiêm khắc huấn luyện, hiện nay cuối cùng cũng coi như miễn cưỡng xuất sư dong binh, thêm vào La Đức chờ tổng cộng ba mươi mốt người rời đi Thâm Thạch Thành sau khi, liền bước lên đi tới trong rừng đường mòn con đường.

	Tuy rằng ở rất nhiều người xem ra, ở Vùng Đất Chuộc Tội mở đường là kiện phi thường gian khổ khó khăn công tác, thế nhưng La Đức cũng không cho là như vậy, hắn biết rõ Vùng Đất Chuộc Tội tình huống, nơi đó ở trước đây thật lâu đã từng xem như là Pafield một cái tiền tuyến cứ điểm, thế nhưng ở phía sau đến mấy trăm năm chiến đấu sau khi, nơi đó liền bị đã từng người ở triệt để từ bỏ. Nhưng nếu như bởi vậy liền nói Vùng Đất Chuộc Tội nghèo rớt mùng tơi cũng quá mức khuếch đại, tuy rằng trải qua năm tháng gột rửa, nơi đó đã là đại khu phế tích, bất quá La Đức biết ở Vùng Đất Chuộc Tội chỗ cao, toà kia đã từng cứ điểm còn miễn cưỡng duy trì trình độ nhất định hoàn chỉnh. Chỉ cần hắn có thể đột phá ngoại vi, tiến vào toà kia cứ điểm, tiếp theo khởi động kiến thiết hệ thống, có thể đối với toà kia cứ điểm tiến hành cải tạo cùng chữa trị. Mà ở cái kia sau khi, La Đức có thể ở cứ điểm bên trong xây dựng triệu hoán giới môn, mà chỉ cần có thể kiến tạo thật triệu hoán giới môn, như vậy La Đức có thể ở Thâm Thạch Thành dong binh cứ điểm cùng Vùng Đất Chuộc Tội liên hệ lên một cái song hướng về đường nối vị diện, đến vào lúc ấy, bất cứ vấn đề gì đều sẽ không lại là vấn đề.

	Một khi đường nối vị diện thành lập, như vậy nắm giữ ổn định phía sau viện trợ Starlight có thể đối với quanh thân tiến hành quét sạch cùng chỉnh đốn, đến vào lúc ấy, một lần nữa chữa trị liên tiếp thương lộ, đồng thời nắm giữ cái này khu vực cũng không phải việc khó gì.

	Đương nhiên. Vẻn vẹn dựa vào hội này dong binh khai phá một cái địa khu đó là không thể, bất quá La Đức cũng biết, ở Vùng Đất Chuộc Tội biên giới, có rất nhiều người lưu lạc tụ tập nơi. bọn họ nhân khẩu tuy rằng không nhiều, thế nhưng tập hợp lên nhưng cũng là một cái khách quan con số, nếu như có thể tranh thủ đến những này dân bản địa trợ giúp, như vậy đối với đón lấy phát triển là có lợi không tệ.

	Bất quá ở trước đó... . . .

	"Đoàn trưởng."

	Rando âm thanh ở La Đức vang lên bên tai, điều này làm cho La Đức không khỏi thu lại tâm tư, hắn đưa mắt từ trên bản đồ dời, nhìn phía đứng ở trước người mình cách đó không xa du hiệp. Đi ngang qua Trọng Hạ Tế một trận chiến sau khi. Những tay mơ này đều thành thục rất nhiều, hơn nữa trước La Đức phân cho bọn họ phong phú tiền thưởng, làm cho Rando mấy người cũng rốt cục có tiền súng bắn chim đổi pháo, hiện tại Rando đã không thể so dĩ vãng, hắn ăn mặc phép thuật giáp da, một thân rộng lớn rừng rậm đấu bồng bao vây thân thể của hắn, sau lưng Rando treo chếch một cái đen kịt cự mộc cung ——— bao đựng tên bên trong thì lại cắm đầy La Biss làm ra tạo tên ma pháp thỉ, lại phối hợp trên Rando bên hông treo lơ lửng hai cây chủy thủ. Cùng treo chếch ở trên người hắn một vòng phi đao, hiện tại Rando xem ra cũng thật sự như là một cái du hiệp cao thủ. Chỉ bất quá hắn cái kia cung kính mà có chút cục xúc bất an ánh mắt,

	Vẫn là bán đi thân phận của hắn.

	"Chuyện gì?"

	La Đức liếc mắt một cái Rando. Sau đó mở miệng dò hỏi. Dựa theo kế hoạch, trước mắt cách đó không xa chính là thâm khê thôn, nơi đó cũng là La Đức chờ người tiến vào vào trong rừng đường mòn trước cái cuối cùng nghỉ ngơi nơi, nguyên bản La Đức kế hoạch là dự định ở nơi đó nghỉ ngơi một thoáng, sau đó liền tiến vào vào trong rừng đường mòn, thế nhưng hiện tại...

	"Đoàn trưởng, phía trước hình như có chút không đúng lắm, vừa nãy chúng ta đi phía trước tra xét một thoáng, phát hiện thâm khê thôn phương hướng có khói đặc cùng hỏa tinh, xem ra bọn họ tựa hồ chính đang chiến đấu. Ta đã phái Joy bọn họ đi thăm dò nhìn, có muốn hay không các anh em chuẩn bị một chút?"

	"Qua xem một chút."

	Nghe đến đó, La Đức lập tức tập trung ý chí, hắn thuận lợi đem địa đồ nhét vào trong lòng, tiếp theo đưa tay ra hướng về phía sau làm một cái thủ thế, mà nhìn thấy La Đức thủ thế. Nguyên bản tuỳ tùng sau lưng La Đức bọn lính đánh thuê cũng lập tức chuẩn bị kỹ càng, bọn họ tụ tập cùng nhau, theo sát La Đức đi về phía trước.

	Thâm khê thôn tọa lạc ở Hoàng Hôn Sâm Lâm biên giới, nơi này đồng thời cũng coi như là Pafield văn minh biên giới khu vực, khi La Đức đi tới sườn núi nơi thì, hắn rất nhanh sẽ nhìn thấy cách đó không xa phía dưới khói đen cùng ánh lửa.

	Giờ khắc này thâm khê thôn bị cuồn cuộn khói đặc vây quanh, từ đàng xa nhìn tới, ngờ ngợ có thể nhìn thấy không ít người chính vây quanh ở thâm khê thôn ở ngoài, cầm trong tay vũ khí cùng đối với các thôn dân đối lập. Nếu như là cái phổ thông thôn xóm, e sợ hiện tại cũng sớm đã luân hãm, bất quá là một tọa lạc với văn minh biên cảnh nơi nhân loại tụ tập, thâm khê thôn phòng ngự vẫn là làm tương đương đúng chỗ, cao to, kiên cố, do gỗ thô xây vách tường ngăn trở chặn lại rồi đến từ ngoại giới uy hiếp, chí ít cho tới bây giờ, vẫn là an toàn.

	Mà những kia vây công thôn xóm người, nhưng xem ra phi thường quái lạ, ngoại trừ có hạn mấy người ở ngoài, bọn họ ở trong đại đa số người đều không có mặc quần áo, chỉ là vây quanh vài món da thú, để trần chân cùng cánh tay, vung vẩy bổng gỗ cùng dao bầu loại hình vũ khí, ở bên ngoài lớn tiếng hò hét, xem ra thật giống như là thời kì đồ đá người nguyên thủy. Ở tường bên trong, ngờ ngợ nhìn thấy mấy cái đứng ở trên lầu tháp tay thợ săn chính đáp cung bắn tên, nỗ lực muốn xua tan những này vây quanh thôn xóm kẻ địch, thế nhưng nhân số của bọn họ thực sự là có hạn, hơn nữa những kia "Người nguyên thủy" hiển nhiên đối với này kinh nghiệm phong phú, bởi vậy tuy rằng những thủ vệ kia phi thường nỗ lực, nhưng là nhưng cũng không có khả năng mang đến cái gì hiệu quả.

	"Là man tộc."

	Nhìn thấy những người này, một cái lớp khá lớn dong binh sờ soạng một thoáng chính mình râu mép, sau đó lộ ra ghét vẻ mặt. Mà nghe thấy hắn nói chuyện, cái khác dong binh cũng dồn dập lộ ra mấy phần căm ghét cùng chăm chú. Mà La Đức cũng gật gật đầu, rất rõ ràng, hắn cũng biết lai lịch của những người này.

	Những này "Người nguyên thủy" cũng không thật sự liền đến tự thời kì đồ đá, trên thực tế, bọn họ chính đang đến từ văn minh biên cảnh ở ngoài khu vực. Đương nhiên, những người này không phải là món hàng tốt, bọn họ ở trong hầu như 80% đều là đã từng là tội phạm, thậm chí là trọng hình phạm, bọn họ ở may mắn thoát đi ngục giam cùng pháp trường sau khi, liền bắt đầu chung quanh cuộc sống lưu lạc. Mà vì để tránh cho mình bị bắt được, hầu như hết thảy lưu vong người phạm tội đều sẽ chọn đi tới văn minh biên cảnh ở ngoài khu vực. Nơi đó không có trật tự, không có pháp luật, càng không có bắt lấy binh lính của bọn họ, đây đối với những người phạm tội kia tới nói, nơi đó chính là tự do Thiên Đường.

	Thế nhưng bọn họ được tự do, nhưng mất đi tất cả. Văn minh biên cảnh ở ngoài, không có thứ gì. Không có ăn, không có uống, không có xuyên, mà vì có thể kế tục sinh hoạt, những người phạm tội này bắt đầu tụ tập lên, lấy rừng rậm vì là yểm hộ, đánh cướp quanh thân thương hộ cùng thôn trấn. Những người này phạm vi hoạt động rất lớn, hơn nữa bọn họ đối với này bốn phía hết sức quen thuộc, vì lẽ đó dần dần, rất nhiều chính quy thương nhân liền không nữa lựa chọn đi qua từ nơi này. Chỉ có những kia buôn hàng lậu, bí quá hóa liều hắc thương mới sẽ chọn đi đường này.

	Thế nhưng này cũng không có để những người phạm tội này có thu lại, bọn họ không chiếm được đội buôn vật tư, liền đem chủ ý đánh tới những kia thôn xóm trên người, trên thực tế, hầu như mỗi cái biên cảnh thôn xóm đều nhận được những người phạm tội này cướp sạch, bọn họ thậm chí còn có lúc trực tiếp vào thôn bắt đi nữ nhân, dùng để thỏa mãn chính mình cùng sinh sôi đời sau. Mà những chỗ này bởi vị trí xa xôi, quân phòng giữ đội ngoài tầm tay với, rất khó có chút phòng bị. Mà những này dân bản địa cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân, không cách nào rời đi quê hương của chính mình, cuối cùng ngoại trừ y dựa vào chính mình ở ngoài, bọn họ cái gì đều không làm được.

	Mà những kia lang thang ở bên ngoài người phạm tội cũng bởi vậy bị rất nhiều dong binh xưng là man tộc, không thể không nói, những người này mặc dù coi như quá rất chật vật, thế nhưng văn minh biên cảnh ở ngoài khu vực tôi luyện lại làm cho bọn họ nắm giữ vượt quá người bình thường thể chất cùng sức mạnh, thậm chí đối với với không ít dong binh tới nói, đều là đại địch.

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên La Đức bên cạnh bụi cỏ bắt đầu lay động, khẩn đón lấy, ăn mặc một thân màu đen giáp da Joy lặng yên không một tiếng động từ bên trong trượt ra, ở sau người hắn, thì lại tuỳ tùng mặt khác bốn cái đạo tặc.

	"Là man tộc, lão đại, bọn họ người thật nhiều, đám người kia thực sự là đủ tàn nhẫn... . . ."

	"Tổng cộng có bao nhiêu người?"

	La Đức nhíu mày lại, sau đó mở miệng dò hỏi, mà Joy thì lại nắm tóc, lúc này mới đưa ra trả lời.

	"Có chừng hơn 100, bọn họ cơ hồ đem toàn bộ thôn xóm đều vây quanh lên, tuy rằng bên trong người còn ở kiên trì, thế nhưng ta phỏng chừng bọn họ cũng kiên trì không được quá lâu... Lão đại, chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Làm sao bây giờ?"

	Nghe được Joy hỏi dò, La Đức như liếc si tự liếc mắt nhìn hắn.

	"Đương nhiên là đem bọn họ giết chết, các ngươi huấn luyện lâu như vậy, chẳng lẽ không chính là vì thời khắc này sao?"

	"Ây..."

	Nghe đến đó, Joy mặt trên lộ ra vài tia lúng túng nụ cười, hắn không phải không biết nên làm như thế nào, thế nhưng nhân số của đối phương quá hơn nhiều, tuy rằng trải qua thời gian dài như vậy huấn luyện, Joy kế hoạch của chính mình cũng coi như là đến người chơi trình độ, nếu không hắn cũng không thể có tư cách xuất hiện ở trong đội ngũ, thế nhưng newbie chính là newbie, nhìn đối phương người một nhiều, trong lòng liền lập tức hoang mang lên.

	Thế nhưng đối với La Đức tới nói,  này cũng không là vấn đề vị trí. Ở bán vị diện trong không gian, hắn đã từng không chỉ một lần mô phỏng quá loại này tương tự sơn dã trồng xen kẽ chiến, hơn nữa bọn lính đánh thuê chính mình kinh nghiệm chiến đấu cũng phi thường phong phú, mặc dù đối với diện những này man tộc xem ra nhân số đông đảo, thế nhưng La Đức rất rõ ràng, bọn họ căn bản là không đỡ nổi một đòn.

	Nghĩ tới đây, La Đức đã lấy chắc chủ ý.

	"Rando, ngươi dẫn người chiếm lĩnh phía bên phải cao điểm, một hồi xem tín hiệu của ta... Hướng về bên trái phát động tiến công, đem bọn họ bức quá khứ! Joy, ta muốn ngươi hiện tại phái người đi mò đi bọn họ ở người bên ngoài, không nên để cho bọn họ phát hiện chúng ta tồn tại, ta chỉ cho ngươi 3 phút!"

	"Được rồi, đoàn trưởng."

	"Rõ ràng, lão đại."

	Nghe được La Đức nói chuyện, hai người đều là rất nhanh gật gật đầu, sau đó cấp tốc tứ tán rời đi, mà nhìn kỹ bóng lưng của bọn họ biến mất, La Đức lúc này mới xoay đầu lại, nhìn phía những người khác.

	"Đi theo ta."

	Sau đó, hắn bình tĩnh ra lệnh.

 