 

	Nguyên bản bao phủ tất cả hắc ám như thủy triều thối lui, La Đức cùng Li Jie xuất hiện lần nữa ở bên trong tòa thánh điện, giờ khắc này nhân cách huyễn ảnh đã bắt đầu tan vỡ, nàng cắn chặt hàm răng, trong mắt rưng rưng nằm trên mặt đất trên, nhìn kỹ trước mắt La Đức. Thế nhưng La Đức nhưng cũng không còn nhiều liếc nhìn nàng một cái, ngược lại, hắn sửa sang lại y phục trên người, sau đó liền xoay người hướng về vương tọa phương hướng đi đến.

	"La Đức tiên sinh, a... ... La Đức tiên sinh... ... ! !"

	Nghe thấy tiếng bước chân, cái kia bị thuyên ở vương tọa bên cạnh Li Jie lập tức rất đứng lên thể, chuyển hướng La Đức, tiếp theo nàng cúi xuống thân đi, như một cái dịu ngoan cẩu giống như dùng sức kì kèo La Đức thân thể."A... ... La Đức tiên sinh, ngài lựa chọn ta, ta thực sự quá cảm chuyển động, mặc dù là như vậy hạ lưu không thể tả ta ngài cũng đồng ý tiếp thu, ta là ngài, ta hết thảy đều là ngài, thân thể của ta, tâm linh của ta, ta mỗi một sợi tóc cùng da thịt đều là ngài hết thảy vật. Bất luận ngài đối với ta làm cái gì, bất luận ngài để ta làm cái gì, ta đều sẽ toàn tâm toàn ý vì là ngài đi làm. Chỉ cần ngài đồng ý để ta ở lại bên cạnh ngài, ta có thể cái gì cũng không muốn, thậm chí từ bỏ thân vì là tôn nghiêm của con người. Ngươi có thể đem ta cho rằng một cái chó mẹ, một con sủng vật, hoặc là bất luận cái gì khác đồ vật, chỉ cần ngài yêu thích, dù cho vẻn vẹn chỉ là công cụ cũng không đáng kể! !"

	"Ngươi thật sự cái gì đều đồng ý làm cho ta sao?"

	Nghe đến đó, La Đức cúi đầu, đưa tay ra nhẹ nhàng xoa xoa Li Jie khuôn mặt, mà cảm nhận được La Đức xoa xoa, cái này Li Jie càng là hưng phấn không ngớt.

	"Đúng, chủ nhân, ta là ngài thấp nhất nô bộc, bất luận ngài muốn ta làm cái gì, như vậy ta cũng sẽ vì ngài đi làm!"

	"Rất tốt, như vậy hiện tại, ta vừa vặn có một việc cần ngươi làm cho ta, Li Jie."

	"Không thành vấn đề, chủ nhân, ngài muốn ta đi làm cái gì? !"

	"Một chuyện rất đơn giản."

	La Đức âm thanh cùng đoản kiếm đồng thời không hề đình trệ xuyên thấu thiếu nữ lồng ngực, Li Jie há to mồm, ở ngực của nàng khẩu ra, lóe sáng phép thuật đoản kiếm chính đang phát tán ra hào quang nhàn nhạt, máu tươi từ vết thương ra không được chảy xuôi mà xuống, nhuộm đỏ thiếu nữ thân thể, gò bó y, cuối cùng nhỏ rơi xuống mặt đất. Đau đớn kịch liệt để thiếu nữ thân thể không ngừng run rẩy, nàng há mồm ra muốn rít gào, thế nhưng là bởi vì kịch liệt thống khổ mà không thể không hút vào hơi lạnh, thế nhưng, cũng chỉ là chấm dứt ở đây.

	"Đề nghị của ngươi thực sự rất có mị lực, thế nhưng rất xin lỗi, ta càng yêu thích bình thường cái kia Li Jie, mà không phải một cái mất đi tự mình ý thức, chỉ biết là đối với ta vẫy đuôi cầu xin sủng vật. Nếu như ngươi là kẻ thù của ta, như vậy ta sẽ thật cao hứng nhìn thấy tình cảnh này, thế nhưng làm đồng bạn của ta, ta cũng không hy vọng liền như vậy xoá bỏ đi ngươi ý thức."

	Nói tới chỗ này, La Đức vươn tay ra, xoa xoa một thoáng Li Jie mặt giáp ——— nếu như nói vừa nãy nghe được Li Jie đối với mình nói chuyện mà không có bất kỳ động lòng, vậy hiển nhiên là giả. Thí nghĩ một hồi, một cái ngươi phi thường thân cận, hơn nữa mỹ lệ đáng yêu thiếu nữ vứt bỏ tự tôn, ở trước mặt ngươi bãi làm ra một bộ mặc cho hái hào không phản kháng dáng dấp, cái kia xác thực sẽ cho người tâm động không ngừng. Đặc biệt đối phương triệu chi tức đến, vung chi liền đi, ngươi muốn đối với nàng làm gì liền đối với nàng làm gì, hơn nữa còn không cần phụ trách, chơi chán trực tiếp ném xuống cũng không cần đam tâm sẽ có cái gì nỗi lo về sau, chuyện này quả thật chính là tất cả nam nhân lý tưởng.

	Nhưng là La Đức cũng không tính làm như thế.

	Bởi vì hắn biết Li Jie cảm tình, chính mình căn bản không có cần thiết dùng loại thủ đoạn này làm đến đến nàng. Hơn nữa, như vậy Li Jie, cũng không phải hắn kỳ vọng.

	Tuy rằng người này cách xem ra rất vô hại, nhưng là La Đức cũng nhất định phải lạnh lùng hạ sát thủ. Bởi vì hai người kia cách cũng không phải ở Li Jie tinh thần trong không gian tự nhiên sản sinh,

	Mà là bị hỗn độn tâm ma có ý thức hướng dẫn ngưng tụ mà thành cực đoan nhân cách, nếu như giữ nàng lại đến, như vậy Li Jie tính cách sẽ hướng về này một mặt dựa vào, đồng thời hoàn toàn bị nàng cảm hoá bao trùm, mà cứ như vậy, chân chính Li Jie liền sẽ biến thành cùng người này cách tồn tại. Thế nhưng này cũng không phải La Đức hy vọng nhìn thấy, hắn hy vọng, cũng không phải như vậy Li Jie.

	Vì lẽ đó, này cũng đã trở thành La Đức duy nhất có thể làm ra lựa chọn.

	"Tỉnh lại đi, Li Jie, mộng đã kết thúc."

	La Đức nói, đánh ra đoản kiếm.

	Máu tươi từ thiếu nữ ngực phun ra tung toé, phi hướng thiên không, Li Jie liền như thế thẳng tắp về phía sau ngã trên mặt đất, miệng của nàng hơi mở ra, thế nhưng là không phát ra thanh âm nào. Rất nhanh, điểm điểm quang bụi ở thiếu nữ trên người hiện lên, tiếp theo cũng chỉ thấy thiếu nữ trước mắt rất giống là hạt cát xây bình thường hoàn toàn biến mất, chỉ còn lại điểm sáng liền như vậy theo gió phiêu tới bầu trời.

	"Thật là một... . . . Nhẫn tâm nhân loại đây, chủ nhân... ... . . ."

	Tận đến giờ phút này, Lances Tina mới rốt cục miễn cưỡng bò lên, nàng vết thương trên người chính đang dần dần khôi phục, Ma Quỷ đại tiểu tỷ cắn vào hàm răng, nhìn trước mắt không hề có thứ gì mặt đất ——— ở La Đức giết chết cái kia huyễn ảnh đồng thời, một cái khác Li Jie cũng ở cùng lúc đó tùy theo tan vỡ, triệt để phân liệt rải rác, hóa thành quang bụi. Diện với trước mắt đại địa, Lances Tina chỉ là kiêu ngạo hất cằm lên, hừ lạnh một tiếng.

	"Nhân loại nắm giữ mãnh liệt dục vọng, này chính là chúng ta Ma Quỷ dùng để n* các nàng nguyên tội. Quá mức mãnh liệt dục vọng chỉ có thể hướng đi hủy diệt, đây đối với Ma Quỷ cùng nhân loại tới nói đều là giống nhau. Thế nhưng nhân loại nhưng không cách nào tự chế, biết rõ đó là một chén vào máu là chết độc tửu, những kia bạch si cũng sẽ như đánh về phía đèn đuốc phi nga phấn đấu quên mình, vẻn vẹn chỉ vì cái kia vui tươi say lòng người trong nháy mắt mà từ bỏ lý trí của chính mình, lựa chọn bản năng hưởng thụ, thực sự là vô cùng ngu xuẩn."

	Nói tới chỗ này, Lances Tina lúc này mới quay đầu đi, nhìn phía La Đức.

	"Nói thật, bản tiểu tỷ còn tưởng rằng chủ nhân ngươi sẽ không làm loại này lựa chọn, bất quá bây giờ nhìn lên, làm bản tiểu tỷ chủ nhân, ngươi vẫn tính là hợp lệ."

	Thì ra là như vậy.

	Nghe được Lances Tina nói chuyện, La Đức hơi nhíu mày, trước hắn còn đang kỳ quái tại sao vị này Ma Quỷ đại tiểu tỷ nhất định phải lưu lại, náo loạn nửa ngày nguyên lai nàng là đang quan sát sự lựa chọn của chính mình. Xác thực, run M nhân cách Li Jie thực sự rất có sức hấp dẫn, nếu như muốn nói liền như thế từ chối nàng, đối với bất luận cái nào nam nhân bình thường tới nói đều xem như là chuyện vô cùng khó khăn. Bất quá dù vậy, La Đức cũng muốn đi làm ——— hơn nữa hắn làm được.

	"Vừa nhiên đã thấy thú vị kết cục, như vậy bản tiểu tỷ cũng muốn đi về nghỉ. Hi vọng chủ nhân ngươi có thể nhớ kỹ, nhân loại nguyên tội cùng dục vọng, là một loại phi thường thú vị vừa nguy hiểm đồ vật... ..."

	Bất quá ở cái kia sau khi, Lances Tina nhưng là không nói gì nữa, ngược lại, nàng chỉ là nhìn La Đức một chút, trong mắt loé ra mấy phần phức tạp vẻ mặt, sau đó Lances Tina thân thể liền biến mất không còn tăm hơi, thay vào đó nhưng là triệu hoán thẻ bài lơ lửng giữa không trung, tiếp theo hóa thành một đạo tia chớp, bay về phía La Đức, mà La Đức thì lại theo bản năng đưa tay ra, dự định tiếp được.

	Nhưng kỳ quái là, Lances Tina biến thành thân thẻ cũng không có rơi vào La Đức trên tay, ngược lại, nó phảng phất vẫn như cũ duy trì triệu hoán trạng thái giống như vậy, bắt đầu ở La Đức lòng bàn tay bầu trời không được chuyển động, mà cái kia nguyên bản đen kịt thẻ bài thì lại tỏa ra điểm điểm phép thuật hào quang. Mà nương theo triệu hoán thẻ bài trên hiện lên hào quang, chỉ thấy hai cái Li Jie nhân cách tử vong địa phương lưu lại điểm sáng nhưng là phảng phất chịu đến cái gì hấp dẫn giống như trôi nổi lên, đón lấy, chúng nó chậm rãi bay về phía La Đức trong tay triệu hoán thẻ bài. Mà khi những điểm sáng này đến ( Mộng Yểm ) bên người thì, đen kịt thẻ bài bỗng nhiên bắt đầu toả ra lên một làn sóng rồi lại một làn sóng đen tối gợn sóng. Mà cảm thụ gợn sóng xung kích, những điểm sáng kia bắt đầu dần dần ngưng kết thành hình, rất nhanh, hai tấm đồng dạng đen kịt, nắm giữ đỏ tươi đường biên hoa văn thẻ bài xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	Sau đó Lances Tina âm thanh, cũng lần thứ hai hiện lên ở La Đức bên tai.

	"Này xem như là ngươi để bản tiểu tỷ thoả mãn khen thưởng, chủ nhân, lòng mang cảm kích nhận lấy bản tiểu tỷ ban thưởng đi."

	"Đoàn trưởng! !"

	Vừa lúc đó, Li Jie âm thanh từ La Đức phía sau cách đó không xa vang lên, La Đức quay đầu đi, chỉ thấy Annie trong tay nhấc theo tấm khiên, thở hổn hển vù vù hướng về chính mình chạy tới.

	 "Xảy ra chuyện gì? Cái kia đại quái vật vừa nãy bỗng nhiên liền vỡ nát, Li Jie đây? Li Jie thế nào rồi?"

	"Li Jie nàng... ... Cẩn thận!"

	Đối mặt Annie hỏi dò, La Đức vừa mới mới vừa há mồm, thế nhưng rất nhanh hắn nói chuyện liền chuyển đã biến thành một câu cảnh giác. Mà Annie động tác cũng rất nhanh, khi nghe thấy La Đức hô hoán sau khi, thiếu nữ hầu như là không chút do dự lăn khỏi chỗ, tiếp theo thuận lợi đem tấm khiên che ở phía sau chính mình, tinh kim trùng thuẫn vừa mới mới vừa dựng thẳng lên, cũng chỉ thấy hai đạo đen tối đen kịt xúc tu đánh ở tấm khiên mặt ngoài, mang theo điểm điểm ánh lửa. Mà La Đức cũng ở đồng thời đột nhiên nghiêng người tránh ra, trong tay hai thanh đoản kiếm không chút do dự nào giao nhau vung vẩy, lóng lánh ánh kiếm trong nháy mắt bện thành một vệt ánh sáng mạng lưới, đem tập hướng mình bóng tối triệt để xé thành mảnh vỡ.

	"Rốt cục xuất hiện, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ trốn đến địa lão thiên hoang đây."

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước người không bầu trời xa xăm ——— ở nơi đó, một cái đen kịt viên cầu chính trôi nổi ở giữa không trung, thân thể của nó bốn phía đâu đâu cũng có run không ngừng múa màu đen xúc tu. Mà ở màu đen viên cầu trên đỉnh đầu, nhưng là một con tiên con mắt màu đỏ, điều này làm cho quái vật trước mắt xem ra đặc biệt quỷ dị, thế nhưng La Đức nhưng cũng không để ý cái này, hắn đem tầm mắt hướng phía dưới di động, rất nhanh sẽ tìm tới mục tiêu của chính mình ——— ngay khi này tinh con mắt màu đỏ phía dưới, Li Jie chính rơi vào trong đó, đó mới là Li Jie bản thân ý chí và chân chính nhân cách, hỗn độn tâm ma chính là thông qua loại thủ đoạn này đến dần dần nuốt chửng chính mình con mồi, nếu như La Đức thất bại, như vậy Li Jie bản thể ý chí sẽ ở hỗn độn tâm ma dưới ảnh hưởng càng lún càng sâu, cuối cùng tinh thần của nàng, ý chí và linh hồn sẽ bị hỗn độn tâm ma triệt để nuốt chửng. Mà đến vào lúc ấy, hỗn độn tâm ma liền sẽ rời đi Li Jie thân thể, đi tìm tân con mồi. Mà mất đi tinh thần, ý chí và linh hồn Li Jie, đối mặt kết cục chỉ có một cái, vậy thì là tử vong.

	"Tê ——————! !"

	Rất rõ ràng, đối với trước mắt vướng bận giả, hỗn độn tâm ma dị thường sự phẫn nộ, từ nó không được đong đưa xúc tu liền có thể nhìn ra điểm này, bất quá này cũng khó trách, rõ ràng tiến hành phi thường thuận lợi, nhưng bởi vì La Đức cùng Annie dẫn đến hỗn độn tâm ma nuốt chửng thất bại này đã đủ khiến nó thẹn quá thành giận.

	"Bạch! !"

	Nương theo hỗn độn tâm ma hí lên, lại có có vài màu đen xúc tu hướng về hai người phi đâm mà xuống, thế nhưng đây đối với La Đức cùng Annie mà nói nhưng hoàn toàn không tạo thành được bất kỳ uy hiếp, không có Li Jie lực lượng tinh thần trợ giúp, trước mắt hỗn độn tâm ma, chỉ có điều là một cái bình thường level 30 Boss trình độ quái vật. Này tại thân thể đã tới bốn mươi cấp, mà kiếm thuật trình độ càng là đã sớm tiến vào truyền kỳ lĩnh vực La Đức mà nói, căn bản là không tính là gì.

	"Annie!"

	"Thu được! Đoàn trưởng! !"

	Nghe được La Đức hô hoán, Annie lập tức giơ tay lên bên trong tấm khiên, tiếp theo dùng sức hướng về hỗn độn tâm ma ném tới, gào thét tinh kim trùng thuẫn một mặt tiến lên một mặt không được xoay tròn biến hóa, hỗn độn tâm ma bắn về phía hai người màu đen xúc tu toàn bộ bị nó văng ra cùng xé rách, điều này làm cho hỗn độn tâm ma nhất thời nhận ra được nguy hiểm vị trí, nó hầu như là vô cùng chật vật hướng về mặt sau thối lui, thế nhưng Annie tinh kim trùng thuẫn hiển nhiên bị hỗn độn tâm ma tốc độ càng nhanh hơn một bậc.

	"Đùng! !"

	Tinh kim trùng thuẫn tầng tầng đánh ở hỗn độn tâm ma trên thân thể, điều này làm cho cái kia đen kịt viên cầu lập tức run rẩy một thoáng, mà tùy theo nguyên vốn đã bắt đầu hãm sâu nhân trong đó Li Jie thân thể cũng bởi vì bất thình lình mãnh liệt va chạm bắt đầu từ hỗn độn tâm ma trong thân thể thoát ly, rất nhanh, thiếu nữ thân thể liền như vậy mất đi cân bằng, rơi xuống dưới. Mà xem thấy mình con mồi chạy trốn, hỗn độn tâm ma cũng là trong lúc nhất thời không lại bận tâm Annie tiến công, hí lên duỗi ra màu đen xúc tu, nỗ lực đem Li Jie một lần nữa nắm lấy.

	Nhưng chỉ là trong nháy mắt công phu, đan xen linh hồn ánh kiếm liền bộc phát ra. Đem tới gần Li Jie màu đen xúc tu toàn bộ xé nát. Đối mặt bất thình lình tập kích, hỗn độn tâm ma cũng không có dừng bước lại, ngược lại, mấy chục con đen kịt xúc tu trong nháy mắt dời đi phương hướng, hướng về mặt khác một bên đánh mà đi.

	Một đạo Lưu Tinh giống như hào quang cắt ra hắc ám, từ trong bóng tối kích xạ mà ra.

	La Đức bóng người bỗng nhiên xuất hiện, hắn đưa tay ra, một nắm chắc Li Jie bả vai, đem thiếu nữ triệt để từ hỗn độn tâm ma khống chế dưới lôi kéo đi ra. Sau đó, La Đức ngẩng đầu lên, nhìn trước mắt màu đen quái vật, hơi nhếch khóe môi lên lên.

	"Khổ cực ngươi, bất quá rất xin lỗi, ngươi chỉ có thể chấm dứt ở đây."

	Đối mặt La Đức tiến công, hỗn độn tâm ma cũng không có gần một bước động tác, ngược lại, nó chợt bộc phát ra một trận tiếng kêu thảm thiết thê lương, không biết lúc nào, La Đức đoản kiếm trong tay đã bất thiên bất ỷ xen vào hỗn độn tâm ma đỉnh chóp cái kia màu đỏ tươi trong con ngươi.

	"Răng rắc."

	Lanh lảnh vỡ tan tiếng vang, thánh điện chấn động càng ngày càng rời đi, La Đức ngẩng đầu lên, chỉ thấy trước mắt thánh điện trần nhà đã triệt để phá nát, thế nhưng những kia mảnh vỡ nhưng không có rơi xuống dưới, trái lại hướng về bầu trời phương hướng tung bay đi, mà xuyên thấu qua trần nhà khe hở, La Đức đang nhìn thấy, cũng không phải cái gì xanh thẳm bầu trời, mà là chói mắt màu trắng ——— lóng lánh hào quang từ trong khe hở chiếu nhân bên trong thánh điện, chúng nó thật giống như là cụ như gió xé rách thánh điện bức tường cùng sàn nhà, hỗn độn tâm ma run rẩy càng ngày càng kích liệt, thân thể của nó bắt đầu ở tia sáng này bên trong giãy dụa, tan vỡ, mà ánh sáng thì lại càng ngày càng chói mắt, thuần trắng hào quang thậm chí bao phủ toàn bộ thánh điện, che đậy tất cả, đón lấy, La Đức chỉ cảm thấy một trận thanh lệ phong đột nhiên thổi qua.

	Chỉ là thời gian nháy mắt, La Đức trước mắt lưu lại ánh sáng đã hoàn toàn biến mất, cảnh sắc trước mắt lần thứ hai khôi phục bình thường. Mà bày ra ở La Đức trước mắt, không còn là cái kia quỷ dị thánh điện, mà là phỉ thúy bên trong thung lũng cảnh tượng. Thế nhưng cùng với trước không giống chính là, giờ khắc này phỉ thúy thung lũng hoàn toàn không có trước loại kia âm u, ảm đạm, khiến người ta chán ngấy cảm giác. Trong suốt suối nước xuôi dòng mà xuống, phát sinh tiếng vang lanh lảnh, tươi mới lùm cây theo gió nhẹ tung bay, ánh mặt trời sáng rỡ soi sáng mà xuống, khiến người ta cảm thấy thư thích lại ung dung.

	"Ai? Ta đây là... ... . . ."

	Annie kinh ngạc mở to hai mắt, nhìn kỹ bốn phía, sau đó đưa tay ra, sờ sờ trên người chính mình ——— nơi đó không có một chút nào chiến đấu vết tích, thậm chí ngay cả thiếu nữ vốn là nắm trong tay tinh kim trùng thuẫn giờ khắc này cũng khỏe mạnh bối ở phía sau, xem ra thật giống như hai người làm một cái dài dằng dặc mộng cảnh. Bất quá này cũng là chuyện đương nhiên, tinh thần không gian cùng thế giới hiện thực không giống nhau, hay là ở Li Jie tinh thần trong không gian, bọn họ đã vượt qua thật mấy tiếng thời gian. Thế nhưng ở trong hiện thật, hai người trải qua thời gian khả năng mới chỉ mười giây đồng hồ.

	Bất quá Annie cũng không có quá mức lưu ý những này, bởi vì giờ khắc này, có một người so với trước mắt tình thế quan trọng hơn.

	"Li Jie! !"

	Ở hai người trước mắt trên cỏ, Li Jie chính hai mắt nhắm nghiền, hôn mê bất tỉnh. Mà nhìn thấy Li Jie, Annie nhất thời quên chính mình là làm sao từ cái kia quái lạ trong không gian đi ra, nàng kêu tên Li Jie, tiếp theo nhào tới Li Jie bên người, dùng sức rung động thiếu nữ thân thể.

	"Li Jie? Ngươi thế nào rồi? Tỉnh một chút, Li Jie?"

	"Ô... ... ... . . ."

	Ở Annie hô hoán bên dưới, Li Jie nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng, đón lấy, thiếu nữ mở mắt ra, mờ mịt nhìn lên bầu trời. Hai mắt của nàng mất đi tiêu cự, phảng phất chính đang xuất thần. Rất nhanh, thiếu nữ con ngươi khôi phục lại sự trong sáng, tiếp theo nàng nhìn thấy trước mắt Annie, bỗng nhiên cả kinh.

	"Annie?"

	"Li Jie!"

	Nhìn thấy Li Jie tỉnh lại, Annie nhất thời lộ ra cao hứng nụ cười, nàng thậm chí liền như vậy một cái vồ tới, ôm lấy Li Jie.

	"Thật đúng, hù chết Annie... . . . Li Jie, ngươi rốt cục tỉnh rồi!"

	"Annie... ... . . ."

	Đối mặt Annie phản ứng,  Li Jie hiện ra có chút mờ mịt, thế nhưng rất nhanh, thiếu nữ sắc mặt bắt đầu biến cứng ngắc, tuy rằng là một bị * tung bản thể, Li Jie không thể vô cùng rõ ràng nhớ tới tinh thần trong không gian đã phát sinh tất cả, chuyện này đối với nàng tới nói, càng như là một cái mơ hồ mộng cảnh. Hay là nằm mơ thời điểm có thể rất rõ ràng, thế nhưng khi nàng khi tỉnh lại, nhưng chỉ có thể nhớ tới đại thể tình cảnh ——— bất quá, vẻn vẹn chỉ là này đại thể ấn tượng, cũng đủ để cho Li Jie nhận ra được mình làm cái gì. Nàng run rẩy đưa tay ra cánh tay, ôm chặt lấy Annie thân thể.

	"Li Jie?"

	Nhận ra được Li Jie cử chỉ cổ quái, Annie hơi nghi hoặc một chút ngẩng đầu lên nhìn kỹ nàng, mà Li Jie nhưng chỉ là chăm chú ôm thiếu nữ trước mắt, nhắm mắt lại, điểm điểm lệ quang từ thiếu nữ khóe mắt thoáng hiện.

	"Xin lỗi... . . . Annie... . . . Xin lỗi, Annie... ... Tha thứ ta... ... ! !"

	"Lỵ, Li Jie?"

	Đối mặt Li Jie bất thình lình phản ứng, Annie nhưng hiện ra có chút không biết làm sao.

	"Ngươi làm sao? Ngươi không có làm cái gì cần Annie tha thứ sự tình a? Không tốt đều là quái vật kia, hiện ở quái vật kia đã bị đoàn trưởng giết chết rồi, ngươi yên tâm đi, Li Jie."

	"Annie... ... ... ! !"

	Mà lần này, nghe thấy Annie an ủi, Li Jie rốt cục cũng không nhịn được nữa, nằm nhoài thiếu nữ trong lòng khóc lớn lên. 