 Nếu như đây là tiết mục ti vi, như vậy La Đức nhất định sẽ nghe được như vậy mới đầu "Mùa xuân đến, Băng Tuyết bắt đầu hòa tan, vạn vật thức tỉnh. Đây là một giao phối mùa, ở Long Hồn Đại Lục, đến từ hắc ám nơi á long cùng đến từ Hư Không Chi Lĩnh Long tộc ngàn dặm xa xôi đi tới nơi này, vì chủng tộc trong lúc đó sinh sôi sinh lợi mà nỗ lực... ... . . ."

	Này lại không phải ở đập động vật thế giới!

	Đối với Litia nói chuyện, La Đức là bán tín bán nghi, dù sao Litia cũng không có trực tiếp nói thẳng, hơn nữa nàng loại kia đều là yêu thích mang theo so sánh như văn xuôi tự thuật phương thức nói chuyện cẩn thận nghe tới cũng đặc biệt dễ dàng gây nên nghĩa khác. Thế nhưng La Đức biết Litia khẳng định là muốn tự nhủ một chút cái gì, dù sao nàng cùng Irene là bạn thân, mà La Đức cũng rất rõ ràng, cô gái trong lúc đó loại này bạn thân quan hệ, rất nhiều không thể cùng nam nhân nói là có thể trong lúc đó lẫn nhau nói. Này cùng cảm tình sâu bao nhiêu không liên quan, đơn thuần chính là hai loại không giống thân phận thôi. Lại như La Đức cũng biết Marlene cùng Li Jie trong lúc đó cũng thường thường trong âm thầm kề tai nói nhỏ nói chuyện của chính mình, bất quá nói chính là cái gì hắn liền không biết, đương nhiên, đây là không thể để cho La Đức biết đến, không phải là bởi vì bên trong có cái gì gây bất lợi cho La Đức nội dung, mà là cô gái trong lúc đó vốn riêng thoại nếu như bị La Đức nghe qua sẽ rất lúng túng. Dù sao cô gái trong âm thầm giao lưu thời điểm cũng là rất lớn mật. Nếu như Li Jie cùng Marlene thảo luận chính là La Đức ở ai trong thân thể kiên trì thời gian tương đối dài vấn đề thế này cái kia La Đức còn đi nghe này không phải tự gây phiền phức sao?

	Mà Irene cùng Litia cũng là bạn thân, song phương cảm tình cũng là rất thâm hậu, huống chi trước đoạn thời gian đó vì phối hợp Dạ Quốc Gia cùng Quang Quốc Gia binh lực điều động, song phương khẳng định tiến hành rồi không ít tiếp xúc, muốn nói trong lúc này nói một chút cái gì vốn riêng thoại loại hình nhưng cũng nói được.

	Bất quá mặc dù không biết Litia ẩn giấu thật thực lòng tư, chí ít Irene khoảng thời gian này thân thể tựa hồ không tốt lắm tin tức này hẳn là xác thực. Đương nhiên, La Đức cũng không có biểu hiện ra rất đừng kích động cùng dáng dấp sốt sắng, tuy rằng hắn đối với cái kia độ khả thi cũng xác thực là tương đương kinh ngạc. Thế nhưng đối mặt Litia La Đức vẫn là rất bình tĩnh, chỉ là hỏi dò vài câu hiện nay Irene tình huống cùng tình trạng cơ thể, mà Litia bên kia cũng không có lại ở phương diện này làm cái gì dây dưa, vì lẽ đó chuyện này liền như vậy xem như là tạm thời bỏ qua.

	Bất quá chờ trà hội kết thúc, trở lại gian phòng của mình sau khi, La Đức hiển nhiên liền không thể lại gắng giữ tỉnh táo. Bất quá cũng may mà hắn sớm đã có chuẩn bị... ... . . . Angelin không chính là vì này mới chờ ở Dạ Quốc Gia sao?

	Hiện tại Angelin ở Dạ Quốc Gia cũng coi như là như cá gặp nước. Tuy rằng nàng ở Hư Không Chi Lĩnh làm ra cũng không sai. Thế nhưng Angelin một luôn nhớ mãi không quên muốn khôi phục Hấp Huyết Tộc vinh quang, điểm ấy La Đức không phản đối, nhưng là cũng không ủng hộ. Bởi vì Hấp Huyết Tộc sinh sôi phương thức cùng những chủng tộc khác không giống, hoặc là phải nói bất tử tộc tăng cường đồng loại phương thức bản thân liền để những chủng tộc khác rất phản cảm. Mà Hư Không Chi Lĩnh nói thế nào cũng là sinh giả quốc gia, Angelin cũng không phải đứa ngốc, vì lẽ đó chuyện này cũng chỉ có thể để ở trong lòng. Mà ở La Đức đưa nàng phái đi Irene bên người sau khi, Angelin cũng coi như là thời cơ đến vận chuyển. Dạ Quốc Gia cùng những quốc gia khác so với, đối với Angelin tới nói chỗ tốt lớn nhất chính là hai người giá trị quan không giống. Quốc gia khác hay là chế độ sai biệt, thế nhưng sinh giả đối với với tính mạng của chính mình vẫn là rất coi trọng. Thế nhưng Dạ Quốc Gia không giống. Trải qua hàng trăm hàng ngàn năm tẩy não, hiện tại Dạ Quốc Gia chủng tộc loài người đã sớm tiếp nhận rồi Dạ Quốc Gia đẳng cấp cùng giai cấp. Thay đổi những quốc gia khác người, muốn cho bọn họ dâng ra sinh mệnh trở thành Bất Tử sinh vật cái gì, như vậy khẳng định là đánh chết đều không làm. Thế nhưng thay đổi Dạ Quốc Gia nhân loại, muốn nghe nói mình có thể "May mắn" bị chuyển hóa thành Bất Tử sinh vật, chuyện này quả là thật giống như là trúng số, là "Vô thượng vinh quang" . Quả thực thật giống như biến thân cô bé lọ lem, đối với bọn hắn tới nói. Mất đi tính mạng của chính mình cũng không phải chung kết, mà là khởi đầu mới. Nếu như có Bất Tử sinh vật đồng ý phục sinh thi thể của bọn họ. Như vậy đối với Dạ Quốc Gia nhân loại tới nói,

	Quả thực có thể tính là không thể tốt hơn khen thưởng cùng ban thưởng. Này đều là Dạ Quốc Gia trăm ngàn năm qua giáo dục cùng tẩy não thành quả, không phải vậy nhân loại làm sinh giả, lại làm sao có khả năng đàng hoàng ở tử vong quốc gia bên trong vẫn sinh hoạt đến hiện tại?

	Loại này vặn vẹo giá trị quan ở những quốc gia khác sinh giả trong mắt nhìn quả thực chính là bệnh thần kinh, bất quá đối với Angelin tới nói như vậy hiển nhiên càng tốt hơn. Hơn nữa Irene cũng cần tăng mạnh thủ hạ mình sức mạnh, cho nên nàng cũng rất chống đỡ Angelin hành động. Hơn nữa Angelin đối với khôi phục gia tộc mình vinh quang chuyện này đã suy nghĩ kỹ mấy trăm năm, tự nhiên không thể một chút kế hoạch đều không có quang ở nơi đó hô khẩu hiệu. Trước đây Angelin là không có thực lực và đầy đủ bối cảnh, hiện tại nàng có La Đức cùng Irene làm hậu thuẫn, tự nhiên cũng là như cá gặp nước, làm thuận buồm xuôi gió. Nương theo thời gian ngày lại ngày trôi qua. Angelin trong tay thực lực cũng coi như là dần dần có khởi sắc. Đương nhiên, Angelin cũng rất biết làm người, ở trong đó tìm không ít tuổi trẻ mạo mỹ thiếu nữ Hấp Huyết Tộc , dựa theo Angelin lời giải thích, đây là ngày sau đưa cho La Đức "Lễ vật" . Coi như không thể ở La Đức thủ hạ công tác cùng sau khi tiến vào cung, nếu như La Đức cần cũng có thể dùng tới chơi chơi mà.

	Không phải không thừa nhận, là một bộ hạ, Angelin ở phương diện này cũng thật là rất sẽ "Phỏng đoán trên ý".

	"Chủ nhân, ngài có chuyện gì không?"

	Thông qua linh hồn liên tiếp, La Đức rất nhanh sẽ đem Angelin kêu lên. Mà nghe được La Đức hô hoán, Angelin hiển nhiên hơi kinh ngạc, bởi vì La Đức là rất ít cùng Angelin liên hệ, nhiều nhất chính là thông qua linh hồn liên tiếp thông báo Angelin, làm cho nàng chuyển cáo Irene muốn vào lúc nào gặp mặt loại hình, đối với Irene cùng La Đức quan hệ, Angelin tự nhiên cũng là nhìn ra rồi. Bất quá nàng đối với này cũng cũng coi như là nhạc thấy thành, dù sao chuyện này đối với nàng chính mình cũng mới có lợi. Tuy rằng Angelin ở La Đức thủ hạ cũng coi như là cái rất hữu dụng bộ hạ, bất quá Angelin biết La Đức trong lòng kỳ thực là đem nàng bài ở phía sau, cũng không có cỡ nào để bụng cùng lưu ý. Thế nhưng Irene liền không giống nhau, Tứ Ma Tương tiêu diệt ba cái, chỉ còn dư lại Garcia một người độc diễn chính, vào lúc này Angelin trở về cùng gia nhập cũng coi như là trở thành Irene dựa vào phụ tá đắc lực, nàng ở Irene trong lòng địa vị có thể so với ở La Đức trong lòng cao hơn nhiều. Angelin cũng biết lấy chính mình thân phận cùng thế lực, muốn cùng La Đức bên người mấy vị kia tiểu tỷ tranh sủng là không thể, cho nên nàng thẳng thắn đường cong cứu quốc. Trước mắt nhìn thấy Irene cùng La Đức đi tới đồng thời, như vậy đối với với mình tới nói càng là cơ hội tốt, chỉ cần Irene bệ hạ có thể ở La Đức trong lòng chiếm cứ một cái địa vị trọng yếu, như vậy ở Irene bên người có không thể coi thường tác dụng chính mình cũng là nước lên thì thuyền lên... . . . Bất quá hiện tại La Đức lại sẽ tìm đến mình, vẫn để cho Angelin cảm thấy hơi kinh ngạc.

	"Angelin, gần nhất Irene tình huống làm sao?"

	"Irene bệ hạ?"

	Nghe đến đó. Angelin đầu tiên là sững sờ một chút, tiếp theo nàng nhanh chóng hồi ức một thoáng gần nhất khoảng thời gian này tới nay tình huống.

	"Irene bệ hạ gần nhất vẫn ở nguyệt chi trong thành, xử lý Dạ Quốc Gia trùng kiến sự vụ cùng binh lực điều động công tác... ... . . ."

	"Thân thể đây? Thân thể của nàng tình huống làm sao?"

	"Tình huống thân thể... ... . . ."

	Nghe đến đó, Angelin trầm mặc chốc lát, nhíu mày. Nói thật, tình huống thân thể cái gì kỳ thực Bất Tử sinh vật đều không nhiều lưu ý phương diện này vấn đề. Bởi vì người chết là sẽ không xảy ra bệnh, Angelin cũng giống như vậy, ngoại trừ ánh mặt trời bản thân sẽ làm nàng cảm thấy không thoải mái ở ngoài, cái gì cảm mạo a bị sốt a loại hình bệnh trạng cùng Bất Tử sinh vật là hoàn toàn không duyên. Vì lẽ đó ở phương diện này Angelin cũng là cũng không có quá mức lưu ý, hiện tại bị La Đức như thế vừa nhắc tới đến... ... . . .

	"Gần nhất Irene bệ hạ tựa hồ ăn tương đối ít... . . ."

	Angelin kỳ thực cũng không nắm chắc được chính mình hồi ức có chính xác không, bất quá ở trong trí nhớ của nàng, khoảng thời gian này tới nay Irene tựa hồ xác thực rất ăn ít đồ vật. Bất quá này cũng khó trách, Bất Tử sinh vật là không cần một ngày ba bữa, cho nên đối với Angelin tới nói. Irene nếu như không có dựa theo một ngày ba bữa đến ăn, như vậy coi như là "Ăn tương đối ít".

	"Còn nữa không?"

	"Nói đến, gần nhất Irene bệ hạ tựa hồ xác thực thân thể có chút không quá thoải mái dáng vẻ... ..."

	"Ừ ân... ... . . ."

	La Đức giờ khắc này hoàn toàn không nghĩ tới chính mình đi tìm Bất Tử sinh vật hỏi dò thân thể người khác tình hình là kiện cỡ nào vô căn cứ sự tình, mà Angelin cũng không muốn để La Đức cảm giác mình là cái vô năng bộ hạ, hạnh vận chính là nàng hiện tại cả ngày đi theo Irene phía sau cái mông chuyển, coi như có cái lý giải sai lệch cũng không kém chỗ nào đi thôi... ... Hẳn là?

	Dựa theo Angelin lời giải thích, La Đức cũng coi như nắm giữ khoảng thời gian này tới nay Irene tình huống, không biết là không phải là bởi vì quá mức vất vả duyên cớ. Khoảng thời gian này tới nay Irene tựa hồ có vẻ bề bộn nhiều việc, hơn nữa cơm cũng ăn rất ít. Thường thường là tùy tiện ăn hai cái liền không muốn động. Không chỉ có như vậy, nàng tình cờ còn có thể đờ ra, lộ ra có chút khó chịu vẻ mặt. Bất quá Irene ở phương diện này vẫn là rất tự chế, cơ bản không ra vấn đề gì lớn. Cũng chính là Angelin cả ngày như cái thiếp thân hầu gái theo nàng mới có thể nhận ra được, đổi thành người khác, e sợ căn bản sẽ không nhận ra được có vấn đề gì.

	Chỉ có điều. Tuy rằng từ Angelin nơi đó được nhất định tình báo, nhưng là ở kết thúc hai người liên lạc sau khi, La Đức vẫn còn có chút bắt bí bất định. Nói thật, La Đức cùng rất nhiều em gái lăn quá ga trải giường, thế nhưng chân chính mang thai cũng chỉ có một cái Chim Hoàng Yến. Tuy rằng La Đức cùng muội muội trong lúc đó có hài tử. Thế nhưng đứa bé này cũng không phải muội muội dựa vào thân thể thai nghén, mà là trực tiếp lợi dụng linh hồn hai người kết hợp ngưng tụ đi ra sinh mệnh chi loại, nếu không, lấy muội muội cái kia thân thể hư nhược, cả ngày đều đang tiếp thu kiểm tra, nếu như có cái cái gì có thai phản ứng loại hình còn không đã sớm bị nhìn ra rồi?

	Đương nhiên, cân nhắc đến lúc đó muội muội tuổi tác... . . . Tựa hồ cũng không có khả năng lắm có phương diện này vấn đề.

	Mà ở đi tới Long Hồn Đại Lục sau khi, La Đức ngủ quá em gái càng hơn nhiều, nhưng là chân chính mang thai nhưng là một cái đều không có. Tuy rằng Long Hồn Đại Lục cùng Địa cầu không giống, đối với tránh thai phương diện này không để ý chút nào, hơn nữa La Đức cũng chưa từng làm an toàn biện pháp, bất quá đáng tiếc chính là trực cho tới bây giờ còn không có một người mang thai. Dựa theo Kristy lời giải thích, điều này là bởi vì La Đức thân là Long tộc thuộc tính quá mạnh, bình thường chủng tộc căn bản là không có cách chịu đựng Long tộc sức mạnh, vì lẽ đó cũng rất khó thai nghén sinh mệnh. Đương nhiên điều này cũng không phải hoàn toàn không thể, bán thú bên trong thì có Long tộc hỗn huyết này một loại, chỉ có điều này có thể tính là một vạn người bên trong đều chọn không ra một cái, bởi vậy La Đức cũng còn chưa bao giờ gặp phương diện này vấn đề.

	Vì lẽ đó La Đức ở phương diện này khái niệm cùng nam nhân khác gần như, khoảng chừng chính là nữ tính thích ăn chua, bắt đầu nôn mửa chờ chút kịch truyền hình bên trong thường có mang thai biểu hiện nhưng vấn đề ở chỗ, cái kia đều là nhân loại, mà La Đức bên người hiện nay đến xem, ngoại trừ Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến ở ngoài, căn bản không có nhân loại bạn tình; Li Jie là Thiên Sứ hỗn huyết, Annie là bán thú, Marlene là Ma thần, La Biss là Tinh Linh, Thất Luyến là ma thú, Leo là hắc ám Tinh Linh, Angelin là Hấp Huyết Tộc, Lances Tina là Ma Quỷ, Irene là hắc ám Long tộc... . . .

	Nói đi nói lại, Long tộc cùng nhân loại mang thai tình huống là sao? Lại hướng về thâm thảo luận, là đẻ trứng vẫn là thai sinh?

	Những này có thể đều là vấn đề a... ...

	La Đức có thể chưa từng có nghĩ tới chính mình lại muốn thật sự đi tìm phương diện này tư liệu. Bất quá dưới mắt chuyện này nhất định phải là muốn tự mình giải quyết, Irene không có nói cho La Đức chuyện này, vừa đến hoặc là là bản thân nàng cũng không rõ ràng khả năng này không phải là không có. Căn cứ La Đức quan sát, Long Hồn Đại Lục ở sinh lý vệ sinh giáo dục phương diện quả thực là lạc hậu tới cực điểm, bình thường nữ hài căn bản cũng không có loại này ý thức. Tỷ như Annie liền mãi đến tận hiện tại còn kiên định cho rằng toàn thế giới hài tử đều là từ tảng đá khe trong đụng tới sau đó bị người khác kiếm trở lại dưỡng. Đối mặt cái này La Đức căn bản liền không biết nên nói như thế nào, đặc biệt cân nhắc đến Annie thân thế vậy thì càng không có cách nào nói rồi... ... Mà như Marlene cùng Li Jie loại này tiếp thu quá quý tộc giáo dục, tuy rằng không đến nỗi như Annie như vậy ngây thơ, thế nhưng các nàng đối với này nhận thức cũng chỉ là đình ở lại loại hành vi này có thể chế tạo hài tử. Thế nhưng đối với mang thai bệnh trạng kỳ thực cũng không rõ ràng lắm, bởi vậy rất nhiều người mãi đến tận chính mình mang thai cũng không biết chính mình mang thai chuyện như vậy quả thực quá thông thường. Vì lẽ đó cũng khả năng là Irene chính mình không có chú ý, thế nhưng Litia nhận ra được có loại khả năng này, cho nên mới quanh co lòng vòng nhắc nhở La Đức.

	Mà một cái khác độ khả thi chính là hay là Irene nhận ra được, thế nhưng là cũng không xác định, bởi vì thế giới này cũng không có nghiệm mang thai bổng cùng với phụ sản bệnh viện cái gì có thể để cho Irene đi làm cái kiểm tra đến xác định chính mình có hay không có hài tử. Cho nên nàng chính mình cũng không chắc chắn lắm, bất quá ở trong âm thầm cùng Litia tán gẫu thời điểm có thể có thể nói tới quá cái vấn đề này, dù sao bạn thân trong lúc đó tán gẫu đều là so với những người khác phải buông lỏng nhiều lắm, mà nghe xong Irene nói chuyện sau khi. Litia lúc này mới sẽ ở La Đức trước mặt nhắc tới, khả năng như vậy tính cũng không phải là không có.

	Đương nhiên, này vẻn vẹn chỉ là kiến trúc ở Irene thật sự có hài tử cơ sở trên, mà hiện tại, liền việc này là thật hay giả La Đức vẫn không có làm rõ đây.

	Đây là lần thứ nhất La Đức cảm thấy Litia cái kia mang theo tiểu tư phong cách văn xuôi khang thực sự thật là làm cho người ta đau đầu, nàng nếu như nói chuyện cẩn thận đại gia vẫn có thể làm bằng hữu không phải? Hiện tại loại này hệ so sánh dụ mang so sánh... . . . Này lại không phải ở làm đọc sách suy nghĩ! Còn phải từ tơ bông lá rụng bên trong thể hội ra tác giả ngay lúc đó thống khổ bất đắc dĩ cùng thời cuộc rung chuyển cùng với nước mất nhà tan bi ai? Nói không chắc nhân gia chính là viết sách thời điểm nhìn thấy có hoa biện rơi xuống như vậy thuận lợi một tả đây!

	La Đức đương nhiên hiện tại không thể quay trở lại để Litia đem thoại cho mình nói cái rõ ràng, dù sao đây là vấn đề của chính mình, hơn nữa cứ như vậy trái lại ra vẻ mình rất vẻ thần kinh.

	Bất quá La Đức cũng không phải hoàn toàn không có cách nào làm đến đến đáp án.

	Dù sao ở bên cạnh hắn. Thì có một cái đối với này biết chi rất : gì tường người.

	"Hài tử?"

	Nghe được La Đức hỏi dò, muội muội hiếu kỳ nháy mắt một cái. Tiếp theo hơi nghi hoặc một chút nhìn chăm chú La Đức.

	"Chúng ta không phải đã có Kristy sao? Ca ca? Tại sao ngươi sẽ bỗng nhiên nghĩ đến vấn đề này đây?"

	"Ta cũng là nhàn rỗi tẻ nhạt thời điểm tùy tiện suy nghĩ một chút thôi... . . ."

	La Đức đương nhiên không thể nói cho em gái của chính mình chân tướng, mặc dù nói muội muội mình đối với hắn mở hậu cung việc này cũng không có ngăn cản, thế nhưng La Đức cũng sẽ không ngốc đến đem chuyện như vậy khắp nơi nói lung tung. Bất quá nói đi nói lại, ở hướng về muội muội đưa ra nghi vấn đồng thời, La Đức chợt phát hiện chính mình hay là muốn xác nhận thật suy tính một chút cái vấn đề này. Dù sao nếu như hắn muốn làm lời của phụ thân, cái kia ẩn tại mẫu thân nhưng là không ngừng một vị... . . .

	"Ở đây chúng ta đều không có làm an toàn gì biện pháp. Lẽ nào ngươi không lo lắng cho mình sẽ hoài trên một đứa bé sao? Hơn nữa, ngươi hiện tại thân thể... ... . . ."

	Nghe được La Đức nói chuyện, thiếu nữ hiện ra mềm nhẹ nụ cười, nàng một mặt đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa chính mình bụng dưới. Một mặt vi mở miệng cười hồi đáp.

	"Xin mời ca ca yên tâm, hiện tại ta đã hoàn toàn khôi phục nguyên bản sức mạnh cùng thân thể, bởi vậy dù cho ta mang thai hài tử, cũng sẽ không đối với thân thể của ta tạo thành bất cứ thương tổn gì."

	Nói tới chỗ này, muội muội dừng lại một chút, tựa hồ có hơi do dự, bất quá cuối cùng, nàng mới lên tiếng nói.

	"Hơn nữa... . . . Ta nghĩ coi như có hài tử, ca ca cũng không cần bắt đầu từ bây giờ cân nhắc cái vấn đề này."

	"Tại sao?"

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức sững sờ một chút , dựa theo đạo lý tới nói, mang thai hài tử sau khi chẳng lẽ không là hẳn là lập tức cân nhắc nên làm sao chăm sóc thân thể của chính mình sao?

	"Nếu như là nhân loại, hay là xác thực là như vậy. Thế nhưng ca ca, chúng ta hiện tại là Long tộc, Long tộc hài tử sẽ nương theo cơ thể mẹ không giống mà có sự khác biệt chu kỳ. Nếu như ta là lấy nhân loại thân thể mang thai ca ca hài tử,  như vậy xác thực là mười tháng hoài thai sinh tử không có sai, hơn nữa ở hài tử sinh ra sau khi mặc dù nắm giữ loài rồng đặc thù, cũng sẽ như nhân loại bình thường đứa nhỏ như vậy lớn lên. Là tốt rồi giống như Kristy... ... . . . Bất quá, ta hiện tại đã khôi phục Hư Không Chi Long thân phận, như vậy ta mặc dù có ca ca hài tử, cũng sẽ không giống nhân loại như vậy rất nhanh sinh ra được, hơn nữa coi như sinh ra được sau khi, hài tử muốn muốn lớn lên cũng sẽ tiêu tốn so với nhân loại càng dài chu kỳ."

	"Hóa ra là như vậy... ... . . ."

	Nghe được muội muội trả lời, La Đức gật gật đầu, hắn chưa từng có nghĩ tới, lại còn sẽ có chuyện như vậy.

	"Như vậy Long tộc sinh ra hài tử cần muốn thời gian bao lâu?"

	"Cái này mà... ... . . ."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, muội muội suy nghĩ chốc lát, sau đó, nàng lộ ra nhu hòa sáng sủa nụ cười.

	"Ít nhất ba mươi, năm mươi năm, đều là có."

	Đón lấy, thiếu nữ vi mở miệng cười làm ra trả lời. 