 
	"Hô... ... . . ."

	Rời phòng sau khi, Marlene lúc này mới hồi phục thường ngày bình tĩnh, nàng đi tới hành lang biên giới, nhìn phía ngoài cửa sổ. Xuyên thấu qua cửa sổ, Marlene có thể rõ ràng nhìn thấy cách đó không xa trên đường phố náo nhiệt cảnh tượng, tiếp theo lắc lắc đầu, đi xuống thang lầu. Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái bình thản, thanh âm lạnh lùng từ Marlene bên người truyền đến.

	"Chào ngài, Marlene đại nhân."

	"A... . . . Ngươi tốt... ..."

	Nghe được âm thanh này, Marlene xoay người lại. Thế nhưng đang nhìn đến chủ nhân của thanh âm sau khi, Marlene trợn mắt ngoác mồm ngẩn người tại đó, một lát đều không có phục hồi tinh thần lại.

	Đứng ở Marlene bên người cách đó không xa, chính là Agavi. Thế nhưng hiện tại vị này hải Tinh Linh tiểu thư dáng vẻ nhưng là dị thường quái lạ ——— thiếu nữ hai tay cầm khăn lau, xem ra tựa hồ chính đang lau chùi hành lang bên cạnh cửa sổ. Nếu như vẻn vẹn chỉ là như vậy nhìn lại, như vậy là không có bất cứ vấn đề gì. Thế nhưng, Agavi làm nhưng hiển nhiên không ngừng những thứ này. Ở hải Tinh Linh nửa người dưới, ba cái xúc tu chính đang không được đung đưa, trong đó một cái nhấc theo thùng nước đặt ở Agavi trước người, mà mặt khác hai cái thì lại phân biệt cầm cái chổi cùng cái gầu, chính đang quét sạch trên mặt đất tro bụi. Không chỉ có như vậy, Agavi tóc hai bên trái phải, hai cái dài nhỏ xúc tu giờ khắc này cũng là cao cao thân lên, chính đang thu dọn huyền treo trên vách tường tranh sơn dầu.

	"Xin hỏi ngài có nhu cầu gì sao?"

	Nhìn thấy Marlene tầm mắt hướng mình trông lại, Agavi cũng là tao nhã xoay người lại, đồng thời đem khăn lau trong tay giao cho mặt khác một cái từ thiếu nữ phía sau làn váy bên trong duỗi ra xúc tu trên, tiếp theo nàng hai tay khoanh thả ở trước người. Lấy hoàn mỹ không một tì vết thục nữ tư thái hướng về Marlene thi lễ một cái ——— nếu như không cân nhắc đến Agavi thân thể quanh thân những kia quái lạ cảnh tượng.

	"A, không, không cái gì, ta chỉ là tùy tiện đi một chút... . . ."

	Tận đến giờ phút này, Marlene mới từ cái kia trợn mắt ngoác mồm bên trong phục hồi tinh thần lại, vội vàng đung đưa hai tay. Không thể phủ nhận, nhìn thấy Agavi sau khi. Marlene thậm chí trong nháy mắt ở trong lòng hiện lên "Thật hâm mộ" ý nghĩ, nếu như nói nhân loại thường thường sẽ có "Hận không thể chính mình có ba đầu sáu tay" như vậy khát vọng, như vậy trước mắt hải Tinh Linh nhưng chính là nhân loại này xa không thể vời khát vọng cụ hiện hóa đi ra tồn tại. Nếu như mình có thể như Agavi lời nói như vậy. E sợ những kia rườm rà công tác, chỉ cần thời gian nửa ngày có thể toàn bộ xử lý xong đi.

	Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi ổn ổn tâm thần. Lúc này mới quay đầu hướng về Agavi phía sau nhìn tới, không khỏi thoáng lấy làm kinh hãi.

	Nguyên bản bởi vì không đủ nhân lực mà hiện ra tối tăm cùng có chút bẩn loạn hành lang, giờ khắc này nhưng là dị thường sạch sẽ sáng sủa, mỗi một mặt cửa sổ đều là cực kỳ sạch sẽ, không nhìn thấy chút nào đầy vết bẩn cùng dơ bẩn vết tích. Mà dưới chân sàn nhà cũng là dị thường sạch sẽ, bóng loáng hầu như có thể cho rằng tấm gương dùng để thưởng thức cái bóng của chính mình. Chỉ có điều là một buổi tối, nhưng làm cho người ta một loại hoàn toàn khác nhau, rực rỡ một cảm giác mới. Hơn nữa, Marlene còn chú ý tới hành lang quanh thân cái giá trên, cẩn thận bày ra xanh biếc cành lá cùng đóa hoa phối hợp mà thành trang sức.

	Điều này cũng vì là này điều vốn là có chút âm u đầy tử khí hành lang mang đến mấy phần tự nhiên khí tức.

	Nếu như nói trước đối với La Đức cho gọi ra đến hải Tinh Linh chỉ là có chút hiếu kỳ, hiện tại Marlene đối với Agavi chờ hải Tinh Linh đã là triệt để yên tâm. Trình độ như thế này quét tước, e là cho dù là thay đổi Litia điện hạ trong vương cung nữ hầu đều khó mà đánh đồng với nhau.

	"Thực sự là khổ cực ngươi, Agavi tiểu thư. [] "

	"Đây là chủ nhân dành cho nhiệm vụ của ta, không thể nói là cái gì khổ cực. Marlene đại nhân."

	Cái này hải Tinh Linh vẫn là một bức tránh xa người ngàn dặm, lạnh như băng, lãnh đạm nói chuyện thái độ. Không thể không nói, nhìn thấy Agavi bộ dáng này, Marlene liền không nhịn được nghĩ đến La Đức ——— là bởi vì có hắn như vậy chủ nhân, cho nên mới cho gọi ra như vậy người hầu sao?

	"Nói đi nói lại. Marlene đại nhân, ngài còn chưa từng dùng qua điểm tâm đi, ta đã phái người vì là ngài chuẩn bị món ăn điểm, còn có... . . ." Nói tới chỗ này, Agavi có chút ý tứ sâu xa dừng lại, không biết có phải ảo giác hay không, Marlene cảm giác được nương theo Agavi nói chuyện, nàng cái kia một con do dài nhỏ xúc tu tạo thành tóc đột nhiên toàn thể nhảy lên dưới.

	"Đã vì là ngài chuẩn bị dùng cho tắm rửa nước nóng, có thể thanh khiết thân thể, thả lỏng tâm tình. Nếu như ngài không ngại... A... ... . . ."

	Nghe được Agavi, Marlene mặt trên vi đỏ một chút, tiếp theo nàng vội vàng gật gật đầu, không biết là vì che giấu chính mình hoang mang vẫn là vì đánh gãy hải Tinh Linh.

	"Ta hiện tại liền đi, đa tạ ngươi quan tâm, Agavi tiểu thư."

	"Không cần khách khí, đây là ta phải làm."

	Vẫn như cũ là bình thản không có gì lạ, không có một chút nào tâm tình chập chờn âm thanh, thật giống như một cái không có một chút nào biểu diễn kinh nghiệm diễn viên ở máy móc tự niệm tụng lời kịch giống như nói xong mặt trên sau khi, tựa như cùng làm theo phép giống như hướng về Marlene thi lễ một cái, tiếp theo xoay người kế tục chính mình công tác. Khó mà tin nổi chính là, rõ ràng đối phương như vậy rõ ràng hờ hững thái độ, thế nhưng là cũng không có để Marlene cảm giác được có bị thất lễ hoặc là lơ là sự phẫn nộ, trái lại cảm nhận được một loại dị dạng khí thế cùng áp lực... . . . Xem ra vị này hải Tinh Linh cũng không phải cái gì vật trong ao.

	Nghĩ tới đây, Marlene không khỏi ngẩng đầu lên nhìn phía ngoài cửa sổ... . . . Nói đi nói lại, Chim Hoàng Yến tiểu thư các nàng, cũng gần như nên trở về đến rồi đi.

	Ánh kiếm lóe qua... Đen kịt bóng người trong nháy mắt phân liệt thành vì làm hai nửa, nó vặn vẹo phát sinh tiếng rít chói tai thanh, sau đó bùng nổ ra sáng sủa chói mắt hào quang, tiếp theo hóa thành bụi rơi xuống trên đất. Tiếp theo Joy lúc này mới chật vật thả người lộn một cái, tiếp theo đặt mông ngồi vào trên mặt đất.

	"Chấm dứt ở đây."

	Mãi đến tận tuổi trẻ newbie đạo tặc sợ hãi không thôi từ dưới đất bò dậy đến, hắn mới rốt cục nghe thấy cái kia khác nào tiếng trời giống như lời nói. Điều này làm cho Joy không khỏi cả người mềm nhũn, lại lần nữa ngồi vào trên đất, miệng lớn thở dốc lên.

	"Hô a... . . . Quá tốt rồi, ta còn tưởng rằng lần này chết chắc rồi."

	"Đúng đấy đúng đấy."

	Tận đến giờ phút này, ở một bên cái khác dong binh cũng là thật dài thở phào nhẹ nhõm, cũng không ít người căn bản cũng không có kiêng kỵ chính mình khắp toàn thân đầy vết bẩn cùng vết máu, trực tiếp đặt mông tọa ngã xuống đất. Lần huấn luyện này đối với bọn hắn tới nói xác thực là hung hiểm vạn phần, một lúc mới bắt đầu. Bọn họ đối với kẻ địch thực lực phỏng chừng không đủ, không nghĩ tới cái này vặn vẹo chi điểm quái vật thực lực xa xa so với bọn họ nghĩ tới phải cường hãn hơn rất nhiều, cũng chính vì như thế, ở Joy chờ người suất lĩnh dong binh cùng đối phương giao phong sau khi, liền lập tức cảm nhận được áp lực mạnh mẽ.

	Đương nhiên, đối với Joy chờ người đến nói, này cũng không phải loại kia du quan sinh tử áp lực. Mặc dù nói những quái vật này mạnh mẽ vượt xa sự tưởng tượng của bọn họ, nhưng lại vẫn là ở bọn lính đánh thuê có thể trong phạm vi chịu đựng, duy nhất mang đến ảnh hưởng. Chính là bọn họ nguyên bản dự định thời gian chiến đấu sẽ bị đại đại kéo dài.

	Nhưng đây đối với chúng dong binh tới nói, nhưng có thể tính được là là đáng sợ nhất cùng áp lực mạnh mẽ.

	Đi ngang qua ban đầu mấy lần thực chiến huấn luyện sau khi, vì bồi dưỡng sự tự tin của bọn họ cùng độc lập tự chủ năng lực tác chiến. Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường liền không lại giống như trước như vậy cho bọn họ một cái thời gian sau đó để bọn họ ở thời gian trong phạm vi hoàn thành nhiệm vụ. Mà là ở khai chiến trước, để những lính đánh thuê này chính mình đi vào điều tra, đối với những kia vặn vẹo điểm quái vật tiến hành địa hình, thực lực cùng với nhược điểm các phương diện ước định, sau đó chính mình đưa ra một cái hoàn chỉnh tác chiến phương án cùng thời gian đến. Chỉ cần bọn họ có thể ở thời gian này trong phạm vi hoàn thành nhiệm vụ, như vậy thì sẽ không dành cho xử phạt.

	Này tự nhiên so với trước nghe tới muốn ung dung rất nhiều, thế nhưng ngược lại, một khi vượt quá thời gian hạn chế, như vậy bọn lính đánh thuê chiếm được trừng phạt cũng càng thêm đáng sợ cùng thống khổ ——— bất kể là Chim Hoàng Yến vẫn là Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, đều là nắm giữ truyền kỳ trở lên đẳng cấp thực lực tồn tại. Muốn cho những này đáng thương dong binh lưu lại cái gì vĩnh không tiêu diệt tinh thần thương tích đối với cho các nàng mà nói tuyệt đối là dễ như ăn cháo.

	Cũng chính vì như thế, ở chiến đấu bắt đầu, nhận ra được thực lực đối phương cùng mình dự cổ cũng không phù hợp sau khi, bọn lính đánh thuê nhất thời giật nảy cả mình, bọn họ có thể không muốn bởi vì loại này xui xẻo bất cẩn mà bị so với rơi vào địa ngục còn muốn thống khổ trải nghiệm. Bất quá đi ngang qua nghiêm khắc huấn luyện sau khi, những lính đánh thuê này cũng sẽ không bởi vì gặp phải bất ngờ tình hình liền luống cuống tay chân, bọn họ cấp tốc điều chỉnh chính mình bước đi cùng tâm thái, ở Joy dẫn dắt đi vững vàng cùng những này bóng tối quái vật tiến hành đối kháng.

	Bất quá nương theo thời gian càng ngày càng tới gần, bọn lính đánh thuê cũng khó tránh khỏi có chút nôn nóng bất an, đặc biệt cuối cùng đáng chết này bóng tối quái vật phi thường vướng tay chân. Rất khó đối phó. Nếu không là Joy nghĩ ra biện pháp đến để những người khác người phụ trách hấp dẫn sự chú ý của nó, chính mình thì lại nhân cơ hội sờ qua đi từ phía sau lưng cho đối phương một đòn trí mạng. E sợ những lính đánh thuê này trước mắt vẫn không có từ thắng lợi vui sướng bên trong khôi phục như cũ liền muốn đối mặt thống khổ trừng phạt sợ hãi.

	"Làm rất tốt."

	Chim Hoàng Yến mang theo nhu hòa ý cười, từ bên cạnh trong rừng cây đi ra, đi tới dong binh bên trong. Mà nhìn thấy thiếu nữ xuất hiện, không ít dong binh đều giơ tay lên, hướng về nàng lên tiếng chào hỏi, đồng thời cũng không quên cùng cái này đẹp đẽ đáng yêu lại mạnh mẽ thiếu nữ pháp sư nói chuyện đùa.

	"Đúng đấy, Chim Hoàng Yến đại nhân, còn kém như vậy một chút... . . . Nếu như Joy đội trưởng lại chậm hơn nửa bước, ta đều không dám tưởng tượng tiếp đó sẽ như thế nào a."

	"Không sai không sai, hô a... . . . Cuối cùng cũng coi như là kết thúc... . . . Ta đã đã lâu đều không có cảm thấy sốt sắng như vậy."

	Nghe được dong binh nói chuyện, bên cạnh tất cả mọi người không tự chủ được mở miệng ứng hợp đạo. Những lính đánh thuê này cũng rất rõ ràng, mặc dù nói Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường định quy củ là nghiêm ngặt một chút, thế nhưng những này thực chiến huấn luyện mang đến hiệu quả nhưng là chân thật, nó không chỉ có rèn luyện bọn lính đánh thuê chiến đấu cùng hợp tác năng lực, càng huấn luyện bọn họ đối với chiến trường xem kỹ vừa phải, cùng với đối với kẻ địch thực lực làm ra chuẩn xác ước định, hơn nữa có thể tùy cơ ứng biến lợi dụng trong tay tất cả tiến hành năng lực chiến đấu. Không chỉ có như vậy, càng làm cho bọn lính đánh thuê cảm thấy kinh ngạc chính là, tuy rằng Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường là thi pháp chức nghiệp giả, thế nhưng các nàng đối với nghề nghiệp của hắn cũng là biết quá tường tận, bao quát Joy ở bên trong, rất nhiều dong binh đều chịu đến quá các nàng chỉ điểm. Hơn nữa hai người chỉ điểm đều vô cùng đơn giản dễ hiểu, mặc dù là ngộ tính lại kém người cũng sẽ có tiến bộ. Trên thực tế từ khi những lính đánh thuê này gia nhập Starlight Công Hội tới nay, liền kinh ngạc phát hiện thực lực của bọn họ hầu như là tiến triển cực nhanh nhanh chóng tăng lên, đương nhiên, trong này cũng có huyền bí chi cầu công lao, bất quá căn bản nhất cũng vẫn là ở với Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường vì bọn họ lập ra chiến đấu huấn luyện cùng đề điểm. Ở hai người chỉ đạo cùng huấn luyện bên dưới , dựa theo game bên trong thế giới đẳng cấp, hiện tại những lính đánh thuê này đã vượt qua ba mươi lăm cấp, chính đang vững bước hướng về bốn mươi cấp đại sư giai cấp cất bước mà đi.

	Bất quá mặc dù cao hơn La Đức ra mấy cấp, những lính đánh thuê này dù cho tập hợp lên muốn đánh bại La Đức cũng là chuyện không thể nào. Đây chính là người chơi cùng dân bản địa sự chênh lệch. Bất luận những này dân bản địa làm sao tôi luyện, bọn họ đều chỉ có thể bảo đảm chính mình ở ở một phương diện khác đến đại sư đẳng cấp. Thế nhưng hiện tại La Đức chỉ là đại sư cấp hàng đầu kiếm thuật cũng đã nắm giữ hai môn ——— tuy rằng từ đẳng cấp tới nói. Hắn giờ phút này so với thủ hạ của hắn còn thấp hơn rất nhiều là được rồi.

	Cũng chính vì như thế, đi ngang qua thời gian dài như vậy ở chung sau khi, bọn lính đánh thuê đã đối với Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường đã hoàn toàn là phục sát đất giống như bội phục, dưới cái nhìn của bọn họ, này hai thiếu nữ đã tính được là là cao thủ hàng đầu, thế nhưng khiến bọn họ rất ngạc nhiên chính là, như thế hai cái mạnh mẽ người làm phép. Đang nói tới hội trưởng La Đức thời điểm không những không có một chút nào xem thường, trái lại tràn ngập tôn kính cùng ngóng trông. Này đồng thời cũng làm cho bọn lính đánh thuê đối với La Đức cũng càng là nhiều hơn mấy phần tôn kính cùng sợ hãi.

	Đương nhiên, nếu như muốn bọn lính đánh thuê lựa chọn. Bọn họ vẫn là càng yêu thích Chim Hoàng Yến nhiều hơn chút, mặc dù nói Nho Nhỏ Bong Bóng Đường làm Linh Sư, ở chữa trị phương diện khẳng định càng được dựa vào. Thế nhưng đan từ tính cách tới nói. Bất luận bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều mang theo thân mật mỉm cười Chim Hoàng Yến, xác thực là so với cái kia động một chút là xảy ra ngôn trào phúng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường muốn càng được hoan nghênh một ít. Tuy rằng đi ngang qua thời gian lâu như vậy ở chung sau khi, bọn lính đánh thuê cũng nhận ra được Nho Nhỏ Bong Bóng Đường chỉ là nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu, thế nhưng dù sao bị một cô bé giáo huấn không nhấc nổi đầu lên vẫn là rất khó chịu một chuyện không phải sao?

	Đặc biệt đối phương còn những câu đều nói đến đạo lý trên thời điểm thì càng thêm lúng túng.

	"Làm sao? Chim Hoàng Yến đại nhân? Lần này coi như chúng ta an toàn qua ải chứ?"

	Làm tiểu đội trưởng, Joy đương nhiên không thể như chính mình bộ hạ như vậy nhàn nhã, hắn ngồi dưới đất lau một cái hãn, lúc này mới nhảy người lên, một đường chạy bước nhỏ đi tới Chim Hoàng Yến mặt trước, mang theo một tia lấy lòng nụ cười dò hỏi. Mà nghe thấy Joy hỏi dò, Chim Hoàng Yến nhưng là vươn ngón tay. Chặn lại cằm suy nghĩ chốc lát.

	"Ừm... . . . Nghiêm chỉnh mà nói, các ngươi lần này mặc dù có thể miễn cưỡng ở đạt tiêu chuẩn tuyến bên trong hoàn thành nhiệm vụ, hoàn toàn là bởi vì số may mà thôi, nếu như không phải cuối cùng bóng tối ma quái có chút không chống đỡ được, ngươi không khỏi có thể tìm tới cơ hội tốt như vậy. Hơn nữa lần này ngươi tiến công cũng không phải thiết kế tỉ mỉ hậu quả, hoàn toàn là một lần liều mạng đánh bạc mạo hiểm, tuy rằng may mắn chính là ngươi đánh cược thắng, thế nhưng chiến đấu nhưng không thể đều là dựa vào vận may đến thu được thắng lợi cuối cùng."

	"Chuyện này... ... . . ."

	Nghe được Chim Hoàng Yến, Joy không khỏi ngoác to miệng, lẩm bẩm không biết nên nói cái gì cho phải. Mà nghe được nàng nói chuyện, cái khác dong binh cũng là hơi biến sắc mặt, bọn họ rất rõ ràng Chim Hoàng Yến phong cách, hơn nữa nghiêm chỉnh mà nói lần này "Được cứu trợ" xác thực xem như là vận may kết quả tốt, bất quá nàng sẽ không phải... . . .

	"Nguyên bản ta là định đem các ngươi đưa đến tràn đầy ếch cùng rắn độc trong bể nước, khỏe mạnh ngâm thân thể một cái đồng thời yên tĩnh một chút đầu óc, dù sao chiến đấu không thể đều là dựa vào vận may. Bất quá... ... . . ." Nói tới chỗ này, Chim Hoàng Yến con mắt chớp chớp, mang theo đẹp đẽ vẻ mặt nhìn những kia há to mồm, sợ hãi nhìn về phía mình dong binh, khẽ mỉm cười."... ... Bất quá, tình cờ dựa vào một thoáng vận may cũng không thường không thể, vì lẽ đó lần này, liền coi như các ngươi qua ải."

	"Hô a... Thánh hồn tại thượng... Nghe được câu này, nguyên bản lo lắng đề phòng bọn lính đánh thuê rốt cục triệt triệt để để thở phào nhẹ nhõm, bọn họ giơ lên cao hai tay hoan hô lên, mà nghe được bọn lính đánh thuê tiếng hoan hô, Chim Hoàng Yến khinh cười cợt, tiếp theo nàng tựa hồ như có ngộ ra nhìn phía bên cạnh rừng cây, thế nhưng cuối cùng, thiếu nữ cũng không nói gì, liền như vậy xoay đầu lại.

	Đang nghỉ ngơi chỉ chốc lát sau, bởi vì chiến đấu mà kiệt sức bọn lính đánh thuê lúc này mới đứng dậy bắt đầu đánh tỏa ra bốn phía chiến trường, tuy rằng những này bóng tối ma quái hoàn toàn là vặn vẹo ma lực ngưng tụ kết quả, chết rồi cũng chỉ có thể lưu lại một đống ma bụi mà không phải cái gì trang bị hoặc là vũ khí, bất quá bọn lính đánh thuê vẫn như cũ cẩn thận từng li từng tí một đem những này có chứa ma lực tro bụi thu thập lên cầm lại cứ điểm ——— đối với La Biss mà nói, này có thể đều xem như là vô cùng tốt thí nghiệm vật liệu.

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên trong rừng cây một trận tiếng động, tiếp theo phía bên ngoài phụ trách cảnh giới một cái dong binh nhưng là hoang mang từ bên trong chạy ra, hắn sắc mặt nghiêm nghị đi tới Chim Hoàng Yến bên người, hướng về nàng thi lễ một cái, lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Báo, báo cáo Chim Hoàng Yến đại nhân, chúng ta ở hướng đông bắc hướng về phát hiện một người... ... . . . Hắn bị thương nặng, cần gấp cứu viện!"

	"Một người?"

	Nghe được câu này, Chim Hoàng Yến chau mày.

	"Ở đâu? Mang chúng ta đi xem xem."

	Nghe được Chim Hoàng Yến mệnh lệnh, người lính đánh thuê kia không chút do dự nào, liền như thế xoay người hướng về lai lịch đi đến, mà ở sau người hắn, Chim Hoàng Yến cùng hai cái Linh Sư cũng cấp tốc theo tới. Đồng thời Chim Hoàng Yến cũng không có quên thông báo Joy ở thu thập xong chiến trường sau khi nguyên chờ đợi các nàng trở về, tiếp theo liền xoay người tuỳ tùng dong binh cùng rời đi.

	"Ngươi là làm sao phát hiện hắn?"

	"Chính là vừa nãy, ở Joy đội trưởng bọn họ gần như chiến đấu lúc kết thúc, ta cùng một cái khác huynh đệ dựa theo Chim Hoàng Yến tiểu thư mệnh lệnh của ngài ở chung quanh tìm tòi, tiếp theo phát hiện tên kia, hắn xem ra bị thương nặng, hơn nữa còn bị vài con chó sói vây quanh... . . . Thẳng thắn nói, ta cảm thấy hắn hầu như không được cứu trợ... ..."

	"Có thể nhìn ra thân phận của đối phương lai lịch sao?"

	"Cái này... . . . Chí ít là cái người sống,  hẳn là sẽ không là Ám Dạ Long Quốc gia hỏa, hơn nữa nhìn hắn trang điểm, như là một cái dong binh."

	Trong khi nói chuyện, mọi người đã xuyên qua rừng cây, đi tới mặt khác một bên sườn núi, nơi này khoảng cách Ám Dạ Long Quốc đã là phi thường biên giới khu vực, ngẩng đầu lên thậm chí có thể nhìn thấy không bầu trời xa xa trên cái kia trắng cùng đen giao giới. Giờ khắc này thủ vệ ở cái này gặp nạn giả bên cạnh một cái khác dong binh nhìn thấy Chim Hoàng Yến chờ người sau khi, cũng là gấp vội vàng đứng dậy trùng bọn họ khoát tay áo một cái. Mà vào lúc này, mọi người cũng nhìn rõ ràng cái kia nằm ngã xuống đất người.

	Từ trên người hắn đầy rẫy vết thương đến xem, người này ở đi tới nơi này trước xác thực từng tao ngộ phi thường khốc liệt chiến đấu, hơn nữa thân thể của hắn các nơi còn có một ít đen tối nửa điểm cùng bán vết thương. Có thể đi tới nơi này tựa hồ đã hoàn toàn tiêu hao đối phương chút sức lực cuối cùng, hiện tại hắn chỉ có thể bất lực nằm ngã xuống đất, chờ đợi Tử thần giáng lâm.

	Từ đối phương quần áo nhìn lên, hắn phải là một dong binh, bất quá Chim Hoàng Yến có thể khẳng định, hắn tuyệt đối không phải thuộc về Starlight Công Hội dong binh.

	Như vậy, hắn đến tột cùng là ai? 