 
	La Đức ngồi ở trên ghế, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt bàn học mặt sau lão nhân ——— Dong Binh Hiệp Hội Thâm Thạch Thành hội trưởng, Moby. Dale. Ông lão này La Đức nhưng là rất quen thuộc, vừa đến hầu như mỗi cái người chơi Công Hội đều muốn từ hắn nơi này thu được kinh doanh cho phép, thứ hai lão nhân này cũng sẽ phụ trách giáo sư người chơi mấy cái phi thường thực dụng kỹ năng, thậm chí ở danh vọng cao thời điểm, hắn còn có thể dành cho người chơi Công Hội phần thưởng nhất định ——— cho nên đối với người chơi tới nói, lão nhân này nhưng là tương đương được hoan nghênh NPC nhân vật.

	Bất quá ở một phương diện khác, Moby. Dale tính cách rồi lại là có chút cố chấp, không biết biến báo, thậm chí có lúc tính được là là tử suy nghĩ. Đương nhiên, ở người của thế giới này đến xem, đó là thủ vững chính mình niềm tin biểu hiện. Thế nhưng đối với không hề lập trường có thể nói người chơi mà nói, liền bất quá là cái không biết biến báo người bảo thủ thôi.

	Bất quá đôi này : chuyện này đối với La Đức tới nói hiện ra không quá quan trọng.

	"Ta đối với ngươi tao ngộ thâm biểu đồng tình, Li Jie."

	Lão nhân lấy xuống con mắt đặt ở trên bàn sách, dùng hắn đặc biệt trầm ổn cùng chầm chậm ngữ điệu, từng chữ từng câu nói.

	"Katel là đứa trẻ tốt, ta là nhìn hắn trưởng thành, hiện đang phát sinh chuyện như vậy, chúng ta trong lòng cũng rất khó vượt qua, bất quá, đây chính là dong binh sinh hoạt. Chúng ta nắm tiền bán mạng, liếm máu trên lưỡi đao, lúc nào cũng có thể đối mặt tử vong. Chúng ta nắm phần này tiền, làm chính là phần này sự. . . Hiện tại, nói cho ta, ngươi có ý kiến gì."

	"Ta nghĩ kiên trì, hội trường đại nhân."

	Ngồi ở La Đức bên người, Li Jie căng thẳng thân thể cương trực, hai tay của nàng chăm chú cầm lấy trường bào biên giới, then chốt thậm chí bởi vì dùng sức quá độ mà hơi trắng bệch.

	"Ta biết cái này rất khó khăn, thế nhưng ta đã làm ra quyết định. . . Vị này La Đức tiên sinh sẽ trở thành tân một Nhâm đoàn trưởng, ta tin tưởng, ở dưới sự hướng dẫn của hắn, dong binh đoàn có thể kế tục tiếp tục phát triển."

	". . . Ý nghĩ của ngươi rất tốt, Li Jie."

	Lão nhân thở dài.

	"Thế nhưng, ngươi hiểu chưa? Đây là một hồi đánh bạc, ngươi cũng chưa quen thuộc người này, mạo muội đem toàn bộ dong binh đoàn vận mệnh giao cho hắn, chẳng lẽ là sẽ không quá mạo hiểm sao?"

	"Ta đương nhiên rõ ràng đây là một hồi đánh bạc, hội trường đại nhân. Thế nhưng. . . Ta tin tưởng phán đoán của ta, ta hy vọng có thể kế tục chống đỡ lấy dong binh đoàn, thế nhưng ta biết mình không có năng lực này. Vì lẽ đó, ta lựa chọn chọn, chỉ có tin tưởng có thể cho ta mang đến hi vọng người."

	Li Jie ngẩng đầu lên, kiên quyết không rời nhìn kỹ lão nhân, mà lão hội trưởng thì lại hơi nheo mắt lại, đánh giá thiếu nữ trước mắt, ở chỉ chốc lát sau, hắn mới mở miệng lần nữa.

	"Dù như thế nào, ta hi vọng ngươi có thể quá nhiều suy tính một chút, Li Jie, dù sao. . ."

	Lời của lão nhân cũng chưa có nói hết, bởi vì đang lúc này, La Đức thanh âm vang lên.

	"Hay là, ngươi nên trưng cầu một thoáng ta ý kiến, lão tiên sinh "

	Nghe được La Đức nói chuyện, lão nhân trong ánh mắt lóe qua một tia tinh mang, sau đó, hắn nhìn phía ngồi ở Li Jie bên người, bao vây ở đấu bồng bên trong nam tử.

	"Người trẻ tuổi, ở lão người lúc nói chuyện, ngươi nên phải hiểu được lễ phép mới đúng."

	"Nếu như nói như vậy, như vậy ta cho rằng cố ý không nhìn người khác tồn tại cũng là tương đương hành vi thất lễ."

	Đối mặt hiệp hội hội trưởng ánh mắt lợi hại, La Đức không uý kỵ tí nào đội lên trở lại, ở trong game vị này hiệp hội hội trưởng tính cách cực kỳ cương nghị, xem thường nhất những kia loại nhu nhược. Mà hiện tại vừa vặn là khá là một thoáng, game cùng trên thực tế đến tột cùng có bao nhiêu chênh lệch thời điểm.

	"Không cần nói những này chính thức ngôn ngữ, thẳng thắn tới nói điểm chân chính nội dung đi, dong binh đoàn tiêu chuẩn là có hạn, mỗi một cái dong binh tổ chức có thể có được cái này tiêu chuẩn đều là trải qua thiên tân vạn khổ mới đổi lấy. Ngươi sở dĩ lo lắng nguyên nhân chính là ở đây đi, không biết từ đâu tới đây tiểu tử vắt mũi chưa sạch, dựa vào lời chót lưỡi đầu môi lừa dối thiếu nữ, mưu toan được dong binh đoàn tiêu chuẩn. Chuyện như vậy một khi lan truyền ra ngoài, không nhưng đối với Dong Binh Hiệp Hội tín dự là cái đả kích, hơn nữa cũng sẽ nhạ cái khác dong binh bất mãn cùng cười nhạo. . . Nếu như ngươi đem lại nói như thế mở, chúng ta liền không cần lãng phí một chén trà thời gian.

	"

	"Khá lắm."

	Nghe đến đó, lão nhân nguyên bản lời nói thường thận trọng khí thế đột nhiên biến đổi, khác nào ra khỏi vỏ trường kiếm.

	"Nếu ngươi rõ ràng ý của ta, như vậy ta cũng không lại vòng vo, chính như lời ngươi nói, mỗi một cái dong binh đoàn tiêu chuẩn, đều là bọn lính đánh thuê nhọc nhằn khổ sở dùng bọn họ máu tươi cùng mồ hôi, hoàn thành vô số nhiệm vụ đổi lấy. Bất luận ngươi là người nào, muốn từ ta chỗ này dễ dàng lấy đi như thế một cái tiêu chuẩn là không thể. Li Jie tao ngộ ta rất đau lòng, thế nhưng, ta không thể bởi vậy hỏng rồi Dong Binh Hiệp Hội quy củ."

	"Thế nhưng ngươi cũng không có quyền lực giải tán dong binh đoàn."

	La Đức tựa lưng vào ghế ngồi, nhàn nhã cầm lấy trong tay chén trà, bên trong hồng trà đã nguội.

	"Căn cứ Dong Binh Hiệp Hội quy định, chỉ có ở mùa đông tạm ngưng họp kỳ kết toán thì, những kia không có đạt đến chỉ định điểm đẳng cấp dong binh đoàn mới sẽ bị cưỡng chế giải tán, trừ này ra, hiệp hội là không có quyền lực nhúng tay các dong binh tổ chức bên trong sự vụ."

	"Thật không thấy được, ngươi lại đối với Dong Binh Hiệp Hội điều lệ như vậy rõ ràng."

	Nghe được La Đức trả lời, lão hội trưởng không chút biến sắc nhíu mày lại, sau đó nhưng rồi lập tức giãn ra.

	"Xác thực, chúng ta là không có quyền lực này, thế nhưng, làm Thâm Thạch Thành hiệp hội phân hội hội trưởng, ta nhưng nhất định phải vì là thủ hạ mỗi một cái dong binh phụ trách. . . Hơn nữa chủ yếu nhất chính là. . . Ngươi chỉ là một cái người mạo hiểm, cũng không có tiếp nhận quá Dong Binh Hiệp Hội đánh giá đi. Chúng ta là không thể để một cái không có thông qua dong binh đánh giá người suất lĩnh dong binh đoàn."

	"Hội trường đại nhân!"

	Nghe được câu này, Li Jie rốt cục cũng không ngồi yên được nữa, nàng đứng dậy, muốn nói cái gì, nhưng vào lúc này, La Đức nhưng đưa tay đè lại bờ vai của nàng, sau đó, hắn chậm rãi đứng dậy.

	"Nói cách khác, nếu như ta thông qua dong binh đánh giá, ngươi liền tán đồng ta tư cách sao?"

	"Đây là đương nhiên, người trẻ tuổi."

	Lão hội trưởng cũng đứng thẳng người lên.

	"Không nên quên, nơi này nhưng là Dong Binh Hiệp Hội, là dong binh địa bàn, có thể có tư cách đứng ở chỗ này, chỉ có dong binh."

	"Rất tốt."

	La Đức gật gật đầu, đồng thời nội tâm cũng thả lỏng không ít, trực cho tới bây giờ, lão hội trưởng biểu hiện cũng không có nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	"Như vậy, ta hiện tại yêu cầu thông qua dong binh đánh giá, hẳn không có vấn đề đi."

	Bên trong gian phòng một mảnh vắng vẻ.

	Lão hội trưởng nguyên bản híp con mắt hơi trợn to, cẩn thận xem kỹ La Đức. Hắn có thể nghe ra người trẻ tuổi này trong giọng nói toát ra đến tự tin, thế nhưng hắn nhưng lại không biết này tự tin đến tột cùng đến từ nơi nào. Lẽ nào tiểu tử này không biết, chính mình nếu dám nói thế với, liền tự nhiên chắc chắn để hắn biết khó mà lui, dong binh đánh giá tuy rằng không khó, thế nhưng cũng không đơn giản.

	Tiểu tử này là lỗ mãng? Hay là thật có thực lực này?

	Lão hội trưởng ở bên trong tâm lắc lắc đầu, chí ít từ ở bề ngoài xem, hắn không nhìn ra cái này đem mình bao ở đấu bồng bên trong, cổ cổ quái quái người trẻ tuổi có thể mạnh bao nhiêu. Thế nhưng, nếu hắn đồng ý khiêu chiến, như vậy chính mình cũng liền không nói thêm gì nữa. Nếu như có thể để hắn biết khó mà lui tốt nhất, nếu như không thể. . . Như vậy liền đến thì nói sau đi.

	Nghĩ tới đây, lão hội trưởng không nói thêm gì nữa, mà là cười cợt, tiếp theo hắn thân tay cầm lên tiểu chuy, gõ gõ trên bàn sách lục lạc, rất nhanh, một cái người hầu liền đẩy cửa đi vào.

	"Hội trường đại nhân, xin hỏi ngài tìm ta có chuyện gì?"

	"Sân luyện võ hiện tại là không sao?"

	"Đúng, đại nhân."

	"Rất tốt, đem Cerek gọi tới cho ta, chúng ta nơi này có người muốn thông qua dong binh đánh giá."

	". . . Là."

	Nghe được danh tự này, người hầu trên mặt lóe qua một tia kinh ngạc, bất quá hắn vẫn là rất nhanh cúi đầu, sau đó lập tức rời đi. Mà Li Jie nhưng là kinh hãi đến biến sắc, nàng vội vàng đứng lên, đi tới lão nhân bên người.

	"Hội trường đại nhân, ngài không thể làm như vậy, Cerek đại nhân nhưng là. . ."

	"Được rồi, hài tử, này không phải ngươi nên lo lắng sự tình."

	Lão hội trưởng khoát tay áo một cái, đánh gãy Li Jie nói chuyện.

	"Nếu vị tiên sinh này chủ động yêu cầu tiếp thu dong binh đánh giá, như vậy ta tự nhiên sẽ cho hắn cơ hội này."

	"Nhưng là. . ."

	Li Jie còn muốn muốn nói thêm gì nữa, thế nhưng lần này, nhưng là La Đức đánh gãy nàng.

	"Không cần lo lắng, Li Jie, sẽ không có vấn đề gì."

	Nói tới chỗ này, La Đức đưa tay ra, lôi kéo mũ trùm, lợi dụng bóng tối che kín khóe miệng hắn xứ sở hiện lên vẻ mỉm cười.

	"Có thể cùng được gọi là 'Thiểm Diệu Kiếm Khách' Cerek tiên sinh giao thủ, có thể là phi thường hiếm thấy sẽ có cơ hội này."

	Nghe được câu này, lão hội trưởng kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn trước mắt cái này khắp toàn thân từ trên xuống dưới bao vây ở đấu bồng bên trong nam tử, lần thứ nhất cảm thấy có chút kinh ngạc. Bất quá, việc đã đến nước này, hắn cũng không tốt nói cái gì nữa. Tuy rằng người trẻ tuổi này biểu hiện phi thường kỳ quái, thế nhưng là một người trải qua mấy chục năm sóng gió dong binh, lão hội trưởng còn không đến mức bởi vì điểm ấy giả thần giả quỷ liền dao động. Vì lẽ đó hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là lạnh rên một tiếng, gật gật đầu.

	"Được, có quyết đoán, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi phải như thế nào thông qua lần này dong binh đánh giá!"

	"Ta nghĩ ngài chẳng mấy chốc sẽ nhìn thấy, lão tiên sinh. Bất quá ở trước đó, ta hi vọng ngươi có thể cho ta mười phút, hơi hơi chuẩn bị một chút."

	"Đương nhiên không thành vấn đề."

	Lão hội trưởng cũng không cảm thấy La Đức yêu cầu có vấn đề gì, dù sao cũng là chính mình bỗng nhiên trong lúc đó yêu cầu đưa ra dong binh đánh giá, đối phương cần phải có chuẩn bị cũng không kỳ quái. Tuy rằng hắn rất không hy vọng nhìn thấy có người ngoại lai phá hoại quy củ, nhưng là mình nhưng là tuyệt đối sẽ không làm ra những chuyện nhàm chán kia. Vì lẽ đó hắn gật đầu đáp ứng, tiếp theo đối với mình người hầu ra lệnh.

	"Mang vị tiên sinh này đi nghỉ ngơi thất, sau mười phút bắt đầu dong binh đánh giá."

	Nói xong câu đó, lão dong binh nhìn phía La Đức.

	"Mười phút đủ chưa?"

	"Đầy đủ."

	Dong Binh Hiệp Hội phòng nghỉ ngơi cũng không xa hoa, thậm chí xem ra còn có chút lạnh lẽo, ngoại trừ ghế gỗ cùng bàn ở ngoài, cũng chỉ có trên tường dùng làm trang sức kiếm cùng thuẫn, cùng với bày ra ở trong góc khôi giáp. La Đức tiện tay vẫy lui dẫn dắt chính mình tới nơi này người hầu, tiếp theo đi vào gian phòng, sau đó đóng kỹ cửa phòng.

	"La Đức tiên sinh, chuyện này thực sự quá mạo hiểm rồi!"

	Mãi đến tận chỉ còn dư lại hai người sau khi, Li Jie lúc này mới rốt cục có thời gian nói ra cái nhìn của chính mình.

	"Cerek đại nhân nhưng là Thâm Thạch Thành có tiếng cường giả, hội trường đại nhân chuyện này căn bản là là đang làm khó dễ ngươi, chuyện này. . ."

	"Không cần lo lắng, Li Jie, điều này cũng ở dự liệu của ta bên trong."

	La Đức lắc lắc đầu, hắn đã sớm đoán được tình huống như thế, dù sao ở trong game, người chơi muốn từ cái này gàn bướng lão nhân trong tay thu được dong binh đoàn thành lập tiêu chuẩn đều là tương đương chuyện khó khăn, không chỉ muốn xoạt danh vọng, còn phải hoàn thành lão nhân này cho vài cái khó khăn nhiệm vụ. Hiện tại mình muốn một bước lên trời, đương nhiên sẽ không cho phép dịch đi nơi nào.

	Đối với Cerek, La Đức cũng không xa lạ gì, hắn là Thâm Thạch Thành có tiếng cường giả, cũng là truyền thụ "Lóng lánh kiếm thuật" kiếm thuật đại sư. Môn kiếm thuật này đặc điểm lớn nhất chính là lấy nhanh linh khinh huyễn làm chủ, chỉ có điều môn kiếm thuật này giá trị thực tế cũng không cao lắm, ở ngươi chơi bên trong cũng bất quá là bên trong nước chảy bình mà thôi. Nếu như La Đức nhớ không lầm, như vậy vào lúc này Cerek hẳn là có bốn mươi cấp trình độ.

	Ròng rã level 30 chênh lệch, muốn đánh thắng cơ bản là không hi vọng.

	Cơ bản, nhưng không phải tuyệt đối.

	Dù sao đây chỉ là một lần đánh giá, mà không phải cuộc chiến sinh tử.

	Nghĩ tới đây, La Đức tập trung ý chí, sau đó, hắn từ trong lòng lấy ra mặt khác một viên Linh Hồn Chi Hạch, này chính là trước đang tiêu diệt u ảnh thì chiếm được chiến lợi phẩm.

	Cùng với trước từ phong xà lãnh chúa trên người chiếm được cái viên này Linh Hồn Chi Hạch không giống, nằm ở lòng bàn tay này một viên toàn thân hiện ra màu nhũ bạch, từng tầng từng tầng sương mù nhàn nhạt bao phủ ở nó bốn phía, xem ra thật giống như một cái trải qua tỉ mỉ điêu khắc mỹ lệ tác phẩm nghệ thuật. La Đức hướng về bốn phía nhìn xung quanh chốc lát, tiếp theo đi tới cháy hừng hực chậu than bờ.

	Sau đó, hắn nhắm mắt lại, đưa tay phải ra.

	Nương theo triệu hoán trận pháp lại một lần nữa từ La Đức trên mu bàn tay hiện lên, gợi ý của hệ thống cũng rõ ràng xuất hiện ở trước mắt của hắn.

	[ phát hiện bị ô nhiễm Linh Hồn Chi Hạch, có hay không tịnh hóa? ]

	"Tịnh hóa."

	Nương theo La Đức thanh âm trầm thấp, quay chung quanh ở Linh Hồn Chi Hạch quanh thân sương mù bắt đầu càng ngày càng dày đặc, chúng nó lăn lộn, xoay quanh, quay chung quanh ở Linh Hồn Chi Hạch chu vi.

	Một màn thần kỳ này để Li Jie không khỏi kinh ngạc trợn to hai mắt, thế nhưng nàng rất hiểu chuyện ngậm miệng, cũng không có phát ra âm thanh. Tuy rằng không biết La Đức đến tột cùng đang làm gì, thế nhưng nàng hiện tại cũng rất rõ ràng, này cũng không phải quấy rầy hắn thời điểm.

	Quay chung quanh ở Linh Hồn Chi Hạch trên sương mù càng ngày càng nồng nặc, thật giống như trôi nổi ở La Đức giữa bàn tay mây đen, hình thành hình vòng xoáy xoay tròn, sau đó, từng đạo từng đạo ánh lửa từ tầng mây khoảng cách bên trong hiện lên, rất nhanh, mây đen biến hóa thành tươi đẹp mây lửa, chúng nó xoay quanh mà lên, chậm rãi ngưng tụ ở cùng nhau, cuối cùng hóa thành một tấm đỏ tươi thẻ, không được xoay tròn trôi nổi ở La Đức trong tay.

	[ Liệt Diễm Sát Thủ (hỏa nguyên tố thuộc tính): Địa Diện Hệ có thể dung hợp Tinh Linh, công kích thì có nhất định xác suất phát động thiêu đốt hiệu quả, nắm giữ kỹ năng —— cực nóng phụt lên (nó ở trong ngọn lửa sinh ra, nó ở trong ngọn lửa tiêu vong, mang cho kẻ thù của nó vĩnh hằng thống khổ cùng hủy diệt)]

	[ lấy thu được Hồng Liên chiến bài 1/10, Liệt Diễm Sát Thủ ]

	Thế nhưng, này cũng không có kết thúc. Bởi vì giờ khắc này, La Đức đã từ trong túi tiền lấy ra mặt khác một viên thạch tượng quỷ chi tâm.

	"Sử dụng, thạch tượng quỷ chi tâm."

	[ mục tiêu? ]

	Liệt Diễm Sát Thủ.

	[ mục tiêu — Liệt Diễm Sát Thủ — cưỡng chế tiến hóa ]

	[ đẳng cấp tăng lên xong xuôi ]

	[ có hay không tiến hóa? ]

	Vâng. UU đọc sách www. uuk A Nshu. com

	Màu đỏ tươi thẻ bài lại một lần nữa điên cuồng xoay tròn, sáng sủa hỏa diễm từ thẻ bài quanh thân lan tràn, tiếp theo chậm rãi biến mất.

	La Đức đưa tay nắm chặt thẻ bài, yên tĩnh nhìn kỹ tin tức phía trên.

	Ở ngay phía trước vẽ ra chế chính là một con chính đang từ lửa lớn rừng rực bên trong chạy băng băng chó săn, mà ở nó trên giác, thì lại rõ ràng biểu hiện màu đỏ vòng sáng cùng với VI con số. Mà ở thẻ bài phía dưới, đại diện cho triệu hoán Tinh Linh công phòng đẳng cấp con số, phân biệt biểu hiện vì là 5 cùng 3.

	Vượt qua thẻ bài, mặt trên lập tức hiện ra thẻ bài tin tức cặn kẽ.

	[ Liệt Diễm Sát Thủ (hỏa nguyên tố thuộc tính): Địa Diện Hệ có thể dung hợp Tinh Linh, công kích thì có nhất định xác suất phát động thiêu đốt hiệu quả, nắm giữ kỹ năng —— cực nóng phụt lên (nó ở trong ngọn lửa sinh ra, nó ở trong ngọn lửa tiêu vong, mang cho kẻ thù của nó vĩnh hằng thống khổ cùng hủy diệt)LV10,

	Ở ngọn lửa hừng hực bên trong sinh ra, chịu đến đỏ tươi gột rửa, hỏa diễm bảo vệ.

	Hòa tan sắt thép, không có ai có thể ngăn cản bước chân của nó, liệt diễm phụt lên.

	Ở hủy diệt bên trong sinh ra, ở hủy diệt bên trong tiêu vong, tự bạo đặc tính. ]

	Coi như không tệ.

	Nhìn trước mắt tấm thẻ này bài, La Đức chọn dưới lông mày. Linh Hồn Chi Điểu công phòng thực sự quá kém, đều chỉ có phổ thông sinh vật trình độ. Mà tấm này Liệt Diễm Sát Thủ chỉ liền công kích tới nói, đã tới cự thú trình độ, tuy rằng sức phòng ngự của nó vẫn như cũ chỉ là phổ thông dã thú trình độ, bất quá La Đức tin tưởng ở hỏa nguyên tố thuộc tính bổ trợ dưới, cũng có thể kém không đi nơi nào.

	Cứ như vậy, liền càng chắc chắn.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu hồi thẻ bài, tiếp theo hắn xoay người, nhìn phía đứng ở bên cạnh, trợn mắt ngoác mồm thiếu nữ.

	"Ta đã chuẩn bị kỹ càng, lên đường đi."

 