 
	Bởi trên đường trải qua như thế một trì hoãn, khi La Đức chờ người dựa theo đặt trước đi tới lá trúc trấn thì, đã là lúc chạng vạng. Ở trên đường bọn họ còn gặp phải nhìn thấy khói đặc sau khi vội vội vàng vàng điều động lá trúc trấn dân binh, bất quá nhìn thấy người đã bị La Đức cứu ra sau khi đến, bọn họ cũng thở phào nhẹ nhõm. Sau đó bọn họ cũng hướng về La Đức chờ người biểu đạt lòng biết ơn, đồng thời xung phong nhận việc dẫn bọn họ đi tới lá trúc trấn, có miễn phí hướng đạo La Đức tự nhiên là không cần bạch không cần. Hắn biết rõ bởi Đông Phương sơn nguyên là cái đối lập đóng kín xã hội, vì lẽ đó người ngoài muốn hòa vào nơi này cũng không dễ dàng, có một số việc bọn họ không chắc sẽ nói cho ngươi biết, cũng chưa chắc sẽ tiếp thu sự giúp đỡ của ngươi. Bất quá có đồng bạn dẫn dắt chính là một chuyện khác, bởi vậy La Đức vui vẻ tiếp nhận rồi ý tốt của đối phương, sau đó ở hội này dân binh dưới sự chỉ dẫn đi tới lá trúc trấn.

	Tuy rằng Li Jie cùng Annie làm dong binh, đi qua địa phương cùng từng trải qua phong thổ cũng không tính thiếu, thế nhưng ở đi tới lá trúc trấn sau khi, nhìn thấy trước mắt trấn nhỏ vẫn để cho các nàng không khỏi giật nảy cả mình. Bởi vì ở cái trấn nhỏ này trên, rất nhiều nhà lại không phải dùng tảng đá cùng gỗ dựng, mà là dùng các nàng trước chứng kiến loại kia tên là "Gậy trúc" đồ vật dựng!

	Này làm cho các nàng nghĩ mãi mà không ra, làm sao cũng nghĩ không thông loại kia xem ra lại khinh lại tế lại yếu đuối đồ vật đến tột cùng muốn thế nào mới có thể đáp xây nhà, chẳng lẽ không sợ gió vừa thổi liền cũng? Hơn nữa, như vậy khinh bạc đồ vật, đến mùa đông muốn làm sao trụ người? Này còn không đem người đều đông chết?

	Ở tiến vào lá trúc trấn sau khi, phần lớn dân binh đi trợ giúp trước ở trên đường bị tập kích những kia chạy nạn giả chuẩn bị xa mã, bọn họ cuối cùng vẫn là lựa chọn rời đi. Dù sao chiến loạn Vô Thường, cũng không ai biết loại này chiến sự còn cần kéo dài bao lâu. Hơn nữa bọn họ ngày hôm nay ở trên đường gặp được tập kích càng là kiên định những người này rời đi Đông Phương sơn nguyên quyết tâm. Nếu như vậy, như vậy La Đức cũng sẽ không khách khí... . . . Mọi người ở đây đi tới lá trúc trấn thời điểm, La Đức phi thường nhiệt tình hướng về bọn họ đề cử Vùng Đất Chuộc Tội. Đồng thời hướng về bọn họ bảo đảm nơi đó tuy rằng không bằng Đông Phương sơn nguyên non xanh nước biếc, thế nhưng cũng rất an toàn. Quan trọng hơn chính là nơi đó khuyết thiếu nhân thủ, các ngươi đi tới mặc kệ nam nữ già trẻ đều có thể rất mau tìm đến một phần ổn định, đủ để nuôi gia đình sống tạm công tác. Thế nhưng nếu như các ngươi nếu như đi tới chỗ khác, trước tiên không nói nơi đó người đông như mắc cửi, người ngoại lai cũng không dễ chịu nhật, chớ đừng nói chi là trước mắt chính trực chiến loạn, muốn tìm cái hoạt làm cũng không phải như vậy dễ dàng vân vân, còn kém nói nếu như các ngươi nếu như ở Vùng Đất Chuộc Tội trụ thoải mái nói lời từ biệt quên thông báo thân bằng bạn tốt muốn chạy trốn khó trước tiên đi chúng ta chỗ ấy đi dạo... ... . . . Thật muốn nói ra bị những người khác nghe thấy, e sợ La Đức liền muốn bị đuổi ra Đông Phương sơn nguyên.

	Bất quá La Đức "Chào hàng" cũng xác thực là có hiệu quả rõ ràng. Chí ít đang nghe xong hắn nói chuyện sau khi, những người kia đã biểu thị có thể cân nhắc đi Vùng Đất Chuộc Tội nhìn tình huống, dù sao bọn họ cũng từng nghe nói qua Vùng Đất Chuộc Tội liên tục hai lần diệt sạch xâm lấn tử linh quân đoàn nghe đồn ——— tuy rằng Đông Phương sơn nguyên đối lập hẻo lánh, đối với không ít chuyện thờ ơ. Thế nhưng đối với đánh bại Bất Tử sinh vật chuyện như vậy bọn họ vẫn là rất nhạy cảm, La Đức ở Vùng Đất Chuộc Tội liên tục hai lần diệt sạch Bất Tử quân đoàn. Nếu như Đông Phương sơn nguyên bên này còn một chút tin tức không có, vậy bọn họ liền không phải không tranh với đời, mà hoàn toàn chính là bế quan toả cảng.

	Này tự nhiên cũng làm cho La Đức có chút đắc ý, xem ra chính mình coi như không có xuyên qua đến thế giới này, liền dựa vào bản thân này miệng lưỡi e sợ trên địa cầu cũng có thể hỗn cái bất động sản công ty tiêu thụ quản lí loại hình coong coong, đến lúc đó cũng là tiểu mật cưỡi, BMW cầm lái... . . . Ân. Hiện ở cái này liền không nghĩ nữa.

	Ở đi tới lá trúc trấn sau khi, các dân binh đại thể đều trợ giúp dân chạy nạn đi thu xếp cùng thu thập xa mã, mà La Đức đoàn người thì bị mang tới ở vào lá trúc trong trấn một cái bị dòng suối vờn quanh khách sạn, cùng lá trúc trấn cái khác phòng ốc. Này cao to khách sạn cũng đồng dạng là do gậy trúc làm làm chủ yếu kiến trúc vật liệu, bất quá để Li Jie chờ người yên lòng chính là nó còn sử dụng một phần thổ thạch cùng gỗ, nếu không, các nàng thậm chí đều sẽ hoài nghi cái này vờn quanh dòng suối xây lên tinh xảo chỗ ở có thể hay không trực tiếp một giẫm liền đạp hãm xuống.

	Bất quá ngoài ra. Này khách sạn cấu tạo xác thực rất khác biệt tinh mỹ, trong suốt suối nước từ phụ cận trên núi chảy xuôi mà xuống. Vờn quanh toàn bộ khách sạn, mà nơi này khách sạn cũng không giống bên ngoài khách sạn như vậy là nhà cao tầng, này khách sạn lầu chính chỉ có ba tầng. Mà cái khác phòng khách thì lại do gậy trúc cùng gỗ kiến tạo nước trên hành lang nối liền cùng một chỗ, vòng quanh khách sạn mặt sau cái kia bình tĩnh bể nước hình thành một cái hoàn mỹ hình tròn. Ở khách sạn phía trước có một cái có thể đặt xe ngựa rộng rãi đình viện, cách đó không xa còn có một cái chuồng. Xem ra cũng là phi thường hoàn thiện, hơn nữa tương đương đẹp đẽ, tràn ngập tình thơ ý hoạ.

	Bất quá ở đi vào khách sạn trước vẫn là gây ra một cái nho nhỏ nhạc đệm, ở Annie đi tới cái kia đồng dạng dùng gậy trúc dựng đi ra bậc thang thì, không biết xuất phát từ cái gì tâm lý, thiếu nữ lại còn ở phía trên nhẹ nhàng nhảy mấy lần. Đương nhiên, muốn chỉ là Annie như thế khiêu, như vậy còn không sẽ có vấn đề lớn lao gì. Nhưng vấn đề là Annie gánh vác nhưng là tinh kim trùng thuẫn a! Cái này dày nặng tổ hợp tấm khiên bên trong hiện tại nhưng là nhét vào vài khối to lớn dày nặng tấm khiên, có tới nặng hai, ba trăm kg, cái này trọng lượng Annie là không để vào mắt, thế nhưng không có nghĩa là những người khác cũng không để vào mắt a.

	Bất quá cũng còn tốt toà này khách sạn kiến trúc chất lượng vẫn có bảo đảm, Annie nhảy mấy lần, đúng là chưa hề đem cầu thang cho dẫm đạp, bất quá cái kia cứng cỏi trúc thê vẫn còn có chút bẻ cong biến hình, thậm chí ngay cả mang theo để bên người Kristy cùng Li Jie cũng là thân hình lệch đi, thật giống như đạp không suýt chút nữa ngã nhào trên đất. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức lạnh lùng ho khan một tiếng, lúc này mới để có chút hưng phấn hiếu kỳ Annie một lần nữa thu lại lên, bé ngoan đi theo La Đức mặt sau.

	Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Sos nhưng là rất là khiếp sợ.

	Làm gia nhập trễ nhất La Đức đoàn đội người, Sos thực sự trở thành La Đức thủ hạ nghiêm chỉnh mà nói thậm chí còn không tới một tuần, vì lẽ đó tuy rằng hắn ở cứ điểm bên trong cũng từng nghe nói Marlene, Annie cùng Li Jie chờ người "Hào quang sự tích." Nhưng dù sao không có thấy tận mắt thức quá, tổng vẫn còn có chút không tin. Hết thẩy thực lực cao cường người đều là như vậy, bọn họ cũng không tin nghe đồn, càng muốn tin tưởng chính mình tận mắt thấy. Hơn nữa mặc kệ là Marlene, Li Jie vẫn là Annie, đều thực sự tuổi trẻ quá đáng. Chớ đừng nói chi là Joy cùng Rando như vậy dong binh, kỳ thực ở hơn một năm trước cũng bất quá xem như là người mới. Coi như trong năm ấy có bao nhiêu trưởng thành, cũng không thể lập tức liền làm lại người newbie biến thành lão lính dày dạn đi. Mà cùng bọn họ so ra, Chiến Pháp Đoàn hào quang lịch sử... Cái này liền không đề cập tới, Chiến Pháp Đoàn thành viên cái nào không phải là cùng Bất Tử sinh vật đánh mười mấy hai mươi năm liên hệ, có thực lực như vậy cùng tư lịch làm hậu thuẫn, hắn cũng xác thực là có đầy đủ sức lực hoài nghi những người trẻ tuổi này thực lực. Dù sao Đông Phương sơn nguyên bên trong người trẻ tuổi liền có rất nhiều thực lực siêu quần. La Đức ở trên đường tùy tiện tình cờ gặp mấy cái dân chạy nạn đều có hai mươi lăm đến level 30 thực lực, ở Đông Phương sơn nguyên lớn lên Sos dĩ nhiên đối với với bên ngoài những cái được gọi là thiên tài cái gì không có quá nhiều ý nghĩ... . . .

	Thế nhưng đi ngang qua trước một trận chiến sau khi, Sos ngạc nhiên phát hiện, ý nghĩ của chính mình hoàn toàn là sai lầm, những người này so với mình từ nghe đồn nghe được còn lợi hại hơn!

	Liền nắm Annie tới nói, Sos hoàn toàn không nghĩ tới như thế một cái xem ra dáng ngọc yêu kiều thiếu nữ, chiến đấu với nhau lại là cuồng dã như vậy, khi hắn nhìn thấy Annie vung vẩy tinh kim trùng thuẫn trực tiếp đem một cái đối với nàng khởi xướng xung phong Tử Vong Kỵ Sĩ cho đập bay thời điểm, Sos con ngươi đều sắp muốn từ viền mắt bên trong rơi xuống. Hắn cùng Bất Tử sinh vật đánh mười mấy năm liên hệ. Tử Vong Kỵ Sĩ xung phong có bao nhiêu đáng sợ Sos nhưng là rất rõ ràng. Liền ngay cả bọn họ chiến pháp sư cũng không dám chính diện liều mạng. Nếu như ở trước hôm nay, nếu như ai dám đối với Sos nói bọn họ có biện pháp chính diện quất bay xung phong bên trong Tử Vong Kỵ Sĩ, như vậy Sos nhất định sẽ cho rằng đối phương là đang nói đùa, thế nhưng hiện tại... ... . . .

	Không chỉ là Annie thể hiện xuất sắc, Leo biểu hiện càng làm cho Sos nội tâm phát lạnh. Trước Sos cũng chưa có tiếp xúc qua Tinh Linh. Hơn nữa Leo trầm mặc ít lời, trên căn bản bất hòa La Đức ở ngoài người tiếp xúc, rất nhiều lúc cái này Tinh Linh đều không nhân vật gì cảm, chỉ là yên lặng đi theo ở bên cạnh. Bất quá Sos kinh ngạc đương nhiên không phải là tính cách của nàng, mà là thực lực của nàng.

	Trước ở Leo hướng về La Đức báo cáo thời điểm, Sos lại hoàn toàn không có nhận ra được Leo khí tức, nếu như không phải nàng chủ động mở miệng. E sợ Sos căn bản là không sẽ phát hiện có người đứng ở trước mặt chính mình, đây đối với đã bước vào đại sư cấp trung đẳng cấp Sos tới nói có thể nói là tín hiệu vô cùng nguy hiểm. Hơn nữa vào hôm nay trong chiến đấu, Leo biểu hiện cũng làm người ta giật mình, nàng tựa hồ rất rõ ràng nên làm gì đối phó Bất Tử sinh vật. Đặc biệt tử linh pháp sư, thế nhưng càng làm cho Sos giật mình chính là, từ Leo thân thủ đến xem, nàng lại là một sát thủ? !

	Có Tinh Linh đi làm sát thủ sao?

	Nguyên bản Sos cho rằng La Đức sở dĩ đồng ý trợ giúp hắn trùng kiến Chiến Pháp Đoàn. Là coi trọng Chiến Pháp Đoàn thực lực cường đại, điều này làm cho Sos sâu trong nội tâm vẫn có chút hơi nhỏ đắc ý. Thế nhưng hiện tại. Hắn phát hiện mình hoàn toàn chính là biểu sai rồi tình... . . . Chỉ cần liền La Đức bên người thực lực của những người này, liền một chút không kém hơn chính mình, thậm chí các nàng nói không chắc so với mình mạnh hơn một ít. Phải biết Chiến Pháp Đoàn bản thân ở Đông Phương sơn nguyên cũng coi như là một phương thực lực, mình có thể làm được Phó đoàn trưởng vị trí, thực lực cũng không cần nhiều đề. Thế nhưng La Đức bên người những người trẻ tuổi nữ hài lại so với mình đều lợi hại hơn... ... . . .

	Cho tới Li Jie, tuy rằng ở toàn bộ trong chiến đấu nàng chỉ điểm quá một lần tay, thế nhưng Sos cũng rất rõ ràng, nếu La Đức điểm danh muốn nàng đến Đông Phương sơn nguyên, như vậy tự nhiên nói rõ nàng cũng có đủ thực lực tới đối phó tất cả những thứ này.

	Khi La Đức chờ người đi vào khách sạn thời điểm, rất nhanh sẽ hấp dẫn không ít người ánh mắt. Sos cũng không có quá nhiều người quan tâm, dù sao hắn cũng là Đông Phương sơn nguyên người địa phương, đại gia người địa phương thấy còn thiếu sao? Thế nhưng mấy người kia liền rất hiếm thấy, chớ đừng nói chi là mặc kệ là Li Jie, Annie, Leo thậm chí là Kristy đều có khác với tất cả mọi người khí chất cùng khuôn mặt đẹp, tự nhiên cũng khá là bị người chú ý. Đương nhiên, La Đức cũng không thể ngoại lệ, hắn gương mặt đó mà... . . . Chúng ta liền không đề cập tới.

	Bất quá mọi người quan tâm quy quan tâm, cũng không có người nào ra đi tìm cái chết đập phá, Đông Phương sơn nguyên là một cái đối lập đóng kín địa phương, ở trong người ở tính cách cũng đối lập nội liễm. Như bên ngoài trong tửu quán nhìn mỹ nữ hứng thú phấn thổi huýt sáo gây phiền phức loại này sự tình ở đây là rất hiếm thấy đến. Hơn nữa lá trúc trấn làm cùng ngoại giới tiến hành liên hệ trung chuyển trạm, đối với người bên ngoài thấy cũng không ít, đương nhiên sẽ không quá ngạc nhiên.

	"Mấy vị khách nhân, xin hỏi các ngươi muốn một chút cái gì?"

	Nhìn thấy La Đức chờ người đi vào phòng khách, rất nhanh ông chủ liền trên mặt mang theo nụ cười tiến lên đón, lấy hắn kinh nghiệm phong phú cùng ánh mắt, ông chủ một chút liền có thể thấy được ở trong những người này chỉ có La Đức mới là đầu lĩnh, vì lẽ đó hắn cười theo đi tới La Đức mặt trước, rất nhanh sẽ bắt đầu nhiệt tình vì hắn giới thiệu đến.

	"Chúng ta nơi này có rất nhiều mỹ vị thức ăn, nhất định sẽ rất hợp các vị khẩu vị, hơn nữa hiện tại thâm thời tiết mùa đông, chúng ta còn có tốt nhất quả mọng mật ong tửu có thể dùng đến ấm người... ... . . ."

	"Cho chúng ta đến một chút thanh đạm đồ ăn, không muốn quá đầy mỡ, còn lại ngươi xem đó mà làm thôi, mỗi dạng đến cái năm phần lại nói. Đúng rồi, còn muốn chuẩn bị cho chúng ta bốn gian khách phòng, muốn tối tốt đẹp. Ngươi biết nên làm như thế nào."

	La Đức đúng là không có dự định tiếp tục nghe ông chủ kế tục giới thiệu sau đi, hắn tiện tay ném một khối nhỏ kim cương quá khứ, sau đó nhàn nhạt mở miệng nói rằng. Mà tiếp nhận La Đức trong tay kim cương, ông chủ đầu tiên là nheo mắt lại đến cẩn thận nhìn một chút, đang xác định đây là hàng thật sau khi nhất thời trước mắt vui vẻ ——— rất rõ ràng, đây là đụng tới quý khách rồi!

	"Vâng, vị đại nhân này, ta ngay lập tức sẽ vì là ngài chuẩn bị kỹ càng... . . . Bất quá... . . ."

	Nói tới chỗ này, ông chủ có chút ngạc nhiên nhìn ngó La Đức bên người những người này. Không khỏi nhỏ giọng.

	"Ngài nói muốn mỗi dạng năm phần... . . . Có thể hay không quá nhiều?"

	"Ta còn không sợ đủ ăn đây."

	"A?"

	"Không cái gì, ngươi đi làm là được rồi."

	Trả lời xong ông chủ hỏi dò, La Đức nhìn lướt qua giờ khắc này chính hết nhìn đông tới nhìn tây quay về trong lữ điếm trang sức đại cảm thấy hứng thú Annie, nhàn nhạt trả lời một câu. Mỗi lần cùng Annie đi ra ngoài, La Đức thống khổ nhất chính là bóp tiền. Vậy thì thật là chỉ cần mình dám mua, mặc kệ bao nhiêu đều có thể ăn xong a... . . . Ai, này nếu như trên địa cầu, ai trên quầy như thế người bạn gái cũng xác thực là đủ thống khổ. Càng nguy hiểm hơn chính là mặc kệ Annie ăn bao nhiêu, nàng lại một chút đều sẽ không mập. Có lúc La Đức nhìn Annie cái kia tinh tế thân hình đều không khỏi hiếu kỳ, tiểu tử mỗi bữa ăn nhiều như vậy, cái kia dinh dưỡng đến tột cùng đều hấp thu đến đi đâu rồi?

	Nghĩ tới đây. La Đức không khỏi xoa nắn một thoáng tay phải của chính mình.

	Ân, quả nhiên vẫn là bộ ngực đi.

	Ở thâm thời tiết mùa đông, đến đây Đông Phương sơn nguyên người tự nhiên cũng không tính rất nhiều, chỉ có một ít dân bản xứ ở đây uống rượu ấm người thuận tiện tán gẫu. Bất quá La Đức chờ người hiển nhiên không ở tại liệt. Khi chiếm được phong phú thù lao sau khi, lữ điếm lão bản tự nhiên cũng là ân cần đem mọi người sắp xếp đến đối lập yên tĩnh góc, ở hừng hực nhiên thiêu ấm lô một bên, thưởng thức bên ngoài đặc biệt phong cảnh. Ngược lại cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt. Nguyên bản Li Jie chờ người còn tưởng rằng loại này dùng gậy trúc đáp dựng lên phòng ốc sẽ hở, bất quá bây giờ nhìn lên loại này quái lạ kiến trúc không thể so dùng tảng đá cùng gỗ dựng phòng ốc phải kém đi nơi nào. Điều này cũng làm cho các nàng thở phào nhẹ nhõm.

	Ở đuổi một ngày đường sau khi, mọi người cũng ít nhiều gì có chút uể oải, giờ khắc này có thể ở ấm áp ấm lô một bên ngồi xuống, ăn một bữa thức ăn nóng hổi tự nhiên là các nàng kỳ vọng. Vào lúc này mặc kệ là Li Jie vẫn là Annie đều thở phào nhẹ nhõm, chỉ có Leo vẫn như cũ là trầm mặc ít lời ngồi ở bên cạnh, trốn ở lửa trại trong bóng ma, không nhìn thấy vẻ mặt của nàng.

	"Kristy, cảm giác của ngươi thế nào?"

	La Đức nhìn ngồi ở bên cạnh mình nữ hài, nhẹ giọng dò hỏi. Giờ khắc này Kristy đã cởi bên ngoài mũ che màu tím, cái kia trắng xám trên má mang theo vài phần đỏ ửng, hơi thở của nàng có chút gấp gáp, trên trán cũng hiện ra một tầng mồ hôi hột. Xem ra tựa hồ phi thường mệt nhọc tự, nhưng trên thực tế, tuy rằng mọi người ngày hôm nay một ngày đều ở chạy đi, nhưng là ngoại trừ trước cái kia trận chiến đấu ở ngoài, cơ bản đều là cưỡi ngựa, cũng không có cái gì vận động. Nhưng nhìn Kristy dáng vẻ, thật giống như chạy vài cái qua lại mã lạp tùng, cả người đều uể oải không thể tả.

	Bởi vậy có thể thấy được Kristy thân thể có bao nhiêu gầy yếu, mà La Đức tại sao không muốn làm cho nàng theo tới.

	"Ta... . . . Cũng còn tốt... ... La Đức... ..."

	Nghe được La Đức hỏi dò, Kristy vội vàng ngẩng đầu lên, quay về La Đức hiện ra mấy phần ý cười, tiếp theo chầm chậm mở miệng hồi đáp. Mà nghe được Kristy trả lời, La Đức cũng không nói gì, mà là đưa tay ra, mềm nhẹ giúp Kristy sắp xếp một thoáng tóc, kỳ thực La Đức chính mình cũng không biết nhiệm vụ này tại sao nhất định phải mang Kristy, mà cái kia "Kristy" lúc nào sẽ đi ra hắn cũng không nắm chắc được, mang theo nữ hài liền như vậy đông bôn tây bào thật sự không thành vấn đề sao? Cũng may là trước Litia điện hạ cho Kristy một cái "Bách bệnh bất xâm" bùa hộ mệnh, nếu không, e sợ hiện tại La Đức đau đầu chính là Kristy sinh bệnh vấn đề.

	"Xin hỏi, các vị đường xa đến đây Đông Phương sơn nguyên, là có chuyện gì không?"

	Mà vào lúc này, ở một bên lữ điếm lão bản hiếu kỳ mở miệng dò hỏi. Trên thực tế hắn cũng rất hiếu kỳ, xem Annie trang phục rất rõ ràng là dong binh, mà La Đức cùng Kristy trang phục rồi lại là trăm phần trăm không hơn không kém quý tộc. Hơn nữa lại còn có Tinh Linh... . . . Không thể không nói, hắn ở đây công tác nhiều năm như vậy, như thế cổ quái kỳ lạ tổ hợp nhưng là rất hiếm thấy đến. Bất quá, La Đức cũng không trả lời ông chủ hỏi dò, ngược lại, hắn liếc mắt một cái bên cạnh ông chủ, mở miệng hỏi ngược lại.

	"Ta muốn xin hỏi một chút, trước ta nghe nói ở Đông Phương sơn nguyên bên trong, chính đang chiêu mộ nhân thủ đoạt lại lạc Ưng Sơn phong, có chuyện như thế sao?"

	"Là như vậy không sai."

	Nghe được La Đức hỏi dò, ông chủ vội vàng gật gật đầu, tấm kia vốn là mang theo nụ cười mặt béo lần trước khắc cũng nhiều hơn mấy phần sầu bi.

	"Ai, bất mãn ngài nói, vị đại nhân này. Từ khi lạc Ưng Sơn phong rơi vào Bất Tử quân đoàn trong tay sau khi, này Đông Phương sơn nguyên phía sau cũng không yên ổn, ngài ngày hôm nay nói vậy cũng nhìn thấy, nếu như thay đổi bình thường, những kia Bất Tử sinh vật căn bản không thể đi tới nơi này, thế nhưng hiện tại... . . . Các trưởng lão đối với này phi thường bất mãn, hiện tại các nơi đều ở chiêu mộ nhân thủ, dự định đoạt lại lạc Ưng Sơn phong."

	"Tiến triển làm sao?"

	Nghe đến đó, La Đức hứng thú, mà đối mặt khách nhân hỏi dò, lữ điếm lão bản tự nhiên cũng nhiều hơn mấy phần tán gẫu hứng thú.

	"Coi như không tệ, không dối gạt ngài nói, đại nhân, chúng ta Đông Phương sơn nguyên người thực lực cũng không kém, những kia chết tiệt bộ xương cùng chúng ta đấu nhiều năm như vậy, cũng không thấy chúng nó chiếm trên tiện nghi gì. Ta nghe nói hiện tại các nơi đều có người tòng quân đi tới lạc Ưng Sơn phong dưới chân Bích Lạc trì, nhân số không ít. Nghe nói vẫn là do mười hai vị trưởng lão người thừa kế dẫn dắt, lần này đoạt lại lạc Ưng Sơn phong hẳn là không vấn đề lớn lao gì... ... Ai, cũng không biết lần này Chiến Pháp Đoàn là làm sao làm, làm sao sẽ ném mất lạc Ưng Sơn phong... ..."

	Nghe được lữ điếm lão bản oán giận, Sos vẻ mặt tự nhiên là phi thường lúng túng, bất quá cũng may hắn ngồi ở trong góc, đại gia cũng không nhìn thấy. La Đức đúng là liếc mắt một cái Sos, bất quá hiển nhiên, hắn cũng không tính ở phương diện này dây dưa cái gì.

	"Chúng ta đối với chuyện này rất có hứng thú, ông chủ, không biết ngươi có biện pháp nào hay không giúp chúng ta giới thiệu một chút?"

	"Các ngươi muốn muốn gia nhập đối với lạc Ưng Sơn phong chiến đấu?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, ông chủ kinh ngạc trợn mắt lên, hắn nhíu mày, nhìn Li Jie, Annie cùng Kristy ——— đặc biệt ở Kristy trên người, ông chủ ánh mắt dừng lại chốc lát, lúc này mới có chút do dự hồi đáp.

	"Chuyện này... ... Không hay lắm chứ, đại nhân, Bất Tử sinh vật có thể là vô cùng nguy hiểm, ngài bên người những này nữ quyến... . . ."

	"Ta hi vọng ngươi có thể giúp ta liên lạc một chút."

	Lữ điếm lão bản lời còn chưa nói hết, liền bị La Đức đánh gãy. Mà nghe được La Đức trả lời, ông chủ cũng chỉ có thể gật gù, hắn làm nghề này nhiều năm như vậy, nghe lời đoán ý công phu khẳng định là luyện ra. Nghe La Đức ngữ khí liền biết hắn không muốn ở vấn đề này nói chuyện nhiều, liền hắn gấp vội vàng gật đầu đồng ý, tiếp theo liền rất nhanh xoay người rời đi, đi vì là La Đức chờ người chuẩn bị bữa tối.

	Lữ điếm lão bản động tác xác thực rất nhanh, chưa từng có quá lâu, thức ăn nóng hổi liền đã bưng lên, không thể không nói những thức ăn này hào xác thực phi thường tinh xảo mỹ vị, hơn nữa cũng một chút đều không đầy mỡ. Điều này làm cho Annie hưng phấn không ngớt, mà Li Jie cùng Kristy cũng là khẩu vị mở ra, chỉ có Leo vẫn như cũ tự do ở mọi người ở ngoài, nàng chỉ ăn mấy cái hoa quả,  uống một chút nước. Bất quá đại gia cũng đều biết Tinh Linh quen thuộc, vì lẽ đó cũng không để ý lắm.

	Đặc biệt Annie, loại này tràn ngập dị vực phong tình đồ ăn làm cho nàng mở ra khẩu vị, nhìn thiếu nữ này ăn như hùm như sói dáng vẻ, La Đức càng ngày càng khẳng định chính mình điểm ấy tiền cơm ngày hôm nay đều muốn thiệt thòi ở đây... ...

	Mà ngay tại lúc này, một cái vóc người cao gầy, ăn mặc khôi giáp người thanh niên trẻ đi tới bên cạnh bọn họ.

	"Các ngươi khỏe, người ngoài thôn, ta nghe nói, các ngươi muốn tham gia đối với lạc Ưng Sơn phong chiến đấu?"

	"Không sai, ngươi là... ... . . ."

	Nghe được nam tử hỏi dò, La Đức xoay đầu lại, cẩn thận nhìn kỹ hắn. Thế nhưng vẫn không có chờ La Đức nói xong, chỉ thấy nguyên bản ngồi ở bên cạnh bên trong góc Sos nhưng là bỗng nhiên đứng lên, hắn kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn nam nhân trước mắt.

	"Ngươi là... ... . . . Đêm trắng?"

	Mà nghe được Sos âm thanh, thanh niên trẻ tuổi kia nhưng là trên mặt mang theo nghi hoặc, hắn nhìn phía Sos, tiếp theo nhíu mày tựa hồ là ở hồi ức cái gì tự, mà ở chỉ chốc lát sau, người nam tử trẻ tuổi này biểu hiện nhưng là bỗng nhiên một bên, hắn ngạc nhiên nhìn kỹ Sos, tiếp theo mở miệng nói rằng.

	"Ca ca? !" 