 
	La Đức lời vừa nói ra, toàn bộ phía trên cung điện nhất thời tất cả xôn xao. Thậm chí liền ngay cả Litia đều không khỏi về phía trước thăm dò thân thể, mang theo một tia hiếu kỳ cùng hứng thú nhìn kỹ La Đức trong tay huy chương. Nàng rất rõ ràng La Đức khẳng định là ở trợn tròn mắt nói mò, thế nhưng trên thực tế coi như là nói mò, cũng không phải là người nào đều có thể nói ra, chớ đừng nói chi là La Đức lại còn lấy ra chứng cứ ——— này có thể so với Quang Chi Nghị Hội hiện nay chỉ là ngoài miệng nói một chút đáng tin hơn nhiều.

	Mà nghe thấy La Đức lên tiếng, Danny nghị viên tấm kia mập mạp khuôn mặt trên nhất thời cũng là một trận trắng bệch, không thể không nói, La Đức cái này ngược lại đem một quân xác thực để hắn không ứng phó kịp ——— Quang Chi Nghị Hội bàn tính chính như La Đức dự liệu như vậy đánh rất tốt, mặc kệ chỉnh kiện chân tướng của chuyện làm sao, chỉ cần bọn họ cắn vào phong ấn bị giải trừ chuyện này, như vậy Litia liền cần phải muốn phụ trên trách nhiệm, mà phụ trách nhiệm liền cần tiến hành trừng phạt, như vậy chuyện kế tiếp cũng là thuận lý thành chương.

	Nhưng là La Đức hiển nhiên nhìn thấu những người này âm mưu xiếc, hắn trực tiếp đến rồi cái rút củi dưới đáy nồi, đánh rơi mất Quang Chi Nghị Hội lại hòng duy trì cơ sở, hiện ở tại bọn hắn không có cách nào muốn Litia để giải thích cái gì, bởi vì bọn họ hiện tại trước hết đem mình từ cái này chết tiệt sự tình bên trong bứt ra đi ra ngoài! !

	"Này, đây là hoàn toàn là nói bậy! !"

	Nhìn La Đức trong tay huy chương, Danny nghị viên nín nửa ngày, lúc này mới gầm lên ra một câu nói như vậy đến. Thế nhưng hắn câu này phản bác cũng không có được mọi người tán thành, ngược lại, các quý tộc nhìn trước mắt cái tên mập mạp này đặc phái viên ánh mắt nhưng là càng ngày càng không thế nào hữu hảo ——— dù sao đối lập với Cziger cái kia phiên thuyết pháp mà nói, La Đức giảng giải hiển nhiên càng thêm hợp lý một ít. Hơn nữa ở cái kia sau khi, La Đức còn lấy ra trước Litia hướng về hắn truyện đạt mệnh lệnh thư tín làm bằng chứng phụ, này càng làm cho không ít quý tộc ở sâu trong nội tâm âm thầm gật đầu, nhận rồi La Đức lên tiếng. Thế nhưng dù vậy, bọn họ ở trong đại đa số người vẫn không có ở ngoài mặt biểu hiện ra chống đỡ La Đức tư thái, những này nhiều năm sinh sống ở Hoàng Kim Thành bên trong quý tộc có thể đều không phải cái gì kẻ tầm thường, mặc dù nói La Đức lời giải thích xác thực đem Litia từ một cái phiền phức bên trong giải cứu ra, thế nhưng hắn thuyết pháp này nhưng có một cái hậu quả vô cùng nghiêm trọng.

	Một khi Quang Chi Nghị Hội đúng là Solagang sơn địa lĩnh sự kiện hậu trường hắc thủ, như vậy chuyện này hậu quả nhưng là nghiêm trọng.

	Đương nhiên, cũng không phải là không có lòng người sinh nghi hoặc, dù sao chuyện như vậy sợ nhất bại lộ thân phân, nếu như bọn họ thật sự đi tập kích Thánh địa, làm sao còn có thể nghênh ngang cho La Đức lưu lại như thế một cái rõ ràng chứng cứ?

	Đương nhiên, nghi hoặc quy nghi hoặc, những người này cũng chỉ là lựa chọn đem nghi vấn để ở trong lòng, dù sao chuyện như vậy mà, đại gia rõ ràng trong lòng là tốt rồi, ngược lại cứ như vậy ăn quả đắng chính là Quang Chi Nghị Hội lại không phải Mục Ân công quốc, bọn họ cũng muốn nhìn một chút, La Đức còn sẽ làm ra chút gì đến.

	"La Đức khanh, ngươi xác định đây là Quang Chi Nghị Hội huy chương sao?"

	<br> Litia vi hơi nhíu mày lại, mở miệng dò hỏi, mà đối mặt nàng hỏi dò, La Đức thì lại gật gật đầu.

	"Đương nhiên, điện hạ, ta có thể bảo đảm, này xác thực là Quang Chi Nghị Hội đồ vật."

	La Đức nói câu nói này thời điểm hắn nhưng là một điểm do dự đều không có, Quang Chi Nghị Hội mỗi cái giai cấp huy chương đối với La Đức tới nói tự nhiên là hết sức quen thuộc, các cụ nói cấm có sai, không có so với kẻ thù của ngươi hiểu rõ hơn người của ngươi. La Đức giết Quang Chi Nghị Hội giết nhiều năm như vậy, đối với bọn hắn giai cấp cùng huy chương tiêu chí tự nhiên là cực kỳ quen thuộc. Bởi vậy ở nhận được Litia truyền tin sau khi, La Đức liền tìm đến La Biss, đồng thời lấy ra một tấm thiết kế đồ chỉ, để La Biss xem mèo vẽ hổ chế tác như thế một cái Quang Chi Nghị Hội huy chương, lấy La Biss làm luyện kim đại sư thực lực, hàng nhái như thế một cái huy chương căn bản là không phải việc khó gì. Thậm chí có thể nói này so với hàng thật vẫn đúng là hàng, coi như là chân chính Quang Chi Nghị Hội thành viên đến rồi cũng không thể tìm tới bất kỳ kẽ hở.

	La Đức đương nhiên biết mình ở trước công chúng làm như thế, bằng triệt để xé rách Quang Chi Nghị Hội cùng Mục Ân cuối cùng tầng kia mặt mũi, Quang Chi Nghị Hội tất nhiên nên vì cái này có lẽ có sự tình cho Mục Ân một câu trả lời, thế nhưng nếu là có lẽ có sự tình, bọn họ đương nhiên không thể đưa ra bàn giao. Nhưng là mình bên này chứng cứ xác thực ——— nếu như nói trước La Đức còn lo lắng Quang Chi Nghị Hội sẽ làm Corinna hoặc là trật tự liên minh đại biểu vào sân, bây giờ nhìn thấy như thế một cái chính mình không có một chút nào ấn tượng người trẻ tuổi, hắn có thể trắng trợn không kiêng dè làm giả. Đừng xem Cziger một bức nói lời thề son sắt dáng vẻ, bất quá La Đức một trăm không tin hắn thật sự từng nhìn thấy chính mình, phía trước trước tiên không nói, ở cùng người giám sát một trận chiến sau khi La Đức nhưng là trực tiếp bước vào trật tự chi nguyên trình độ, loại này tăng lên bên dưới bất luận người nào muốn giấu diếm được hắn vốn là chuyện không thể nào, chớ đừng nói chi là Cziger thực lực cũng bất quá mới là trong tinh anh du trình độ, lấy hắn trình độ loại này, trừ phi hắn là ác ma con ruột, bằng không tuyệt đối không thể từ vụ tai nạn kia bên trong sống sót.

	Ở dưới tình huống này, mâu thuẫn tất nhiên sẽ bạo phát, thế nhưng đối với La Đức tới nói, này chính là mà hắn cần ——— mượn chuyện này, La Đức có thể mang Quang Chi Nghị Hội quyền lựa chọn triệt để mạt tiêu, ngươi muốn chiến, như vậy ta liền cùng ngươi chiến, thế nhưng chiến bất chiến, hiện tại ngươi nói không tính.

	La Đức tin tưởng, lấy Litia thông minh, không thể không nhìn ra huyền bí trong đó, mà một khi Quang Chi Nghị Hội đánh mất quyền lựa chọn, như vậy đón lấy bọn họ muốn làm gì, chính là hoàn toàn bị Mục Ân nắm mũi dẫn đi.

	Huống chi La Đức cũng không tin trước mắt Quang Chi Nghị Hội có thể trở mình.

	"Này, này không phải thật sự, đây là giả tạo! !"

	Danny nghị viên đúng là một cái nói phá thiên cơ , nhưng đáng tiếc hiện đang không có người tin tưởng hắn nói chính là sự thực, nhân vì cái này mập cáp ba cẩu thậm chí ngay cả nhìn kỹ đều không có liếc mắt nhìn La Đức trong tay huy chương liền như thế vội vã phủ định, ở không ít người xem ra cái kia cũng đã rất chứng minh vấn đề... . . .

	Danny nghị viên có thể không nghĩ tới sự tiến triển của tình hình sẽ biến thành như vậy, hắn sở dĩ xem đều không có liếc mắt nhìn liền một mực chắc chắn La Đức là đang nói dối cũng không sai, dù sao Quang Chi Nghị Hội cũng không phải dựa vào biên cố sự lập nghiệp, muốn tìm Mục Ân công quốc phiền phức, trên tay cũng có điểm hoa quả khô. Bất quá hắn sở dĩ làm như thế, vẫn là lâu dài tới nay đang ở Quang Chi Nghị Hội cảm giác ưu việt, đối với Quang Quốc Gia quốc dân tới nói, bọn họ quốc gia là phía trên thế giới này mạnh mẽ nhất, hoàn mỹ nhất, tối chính nghĩa, tối tự do Thiên Đường. Bởi vậy xem những nơi khác người không khỏi có nâng lên một đầu. Chớ đừng nói chi là Mục Ân công quốc như vậy đi theo Quang Mang Chi Long, rồi lại cùng Quang Chi Nghị Hội xướng đối với đài lãnh địa, đối với Quang Chi Nghị Hội thành viên tới nói là nhất chướng mắt bất quá, cũng chính vì như thế, bọn họ đại thể đem Mục Ân công quốc người cho rằng man nhân, ở quốc nội không có người nào sẽ nói với Mục Ân lời hay, cũng chính vì như thế, Quang Quốc Gia bên trong quốc dân đối với Mục Ân nhận thức còn dừng lại ở nghe đồn giai đoạn, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, Mục Ân mọi người là man nhân, bọn họ hoặc là là bị được ức hiếp, không có tự mình ý thức phản kháng, không đáng đồng tình nô đãi. Hoặc là chính là ăn chơi chè chén, không làm nhân sự giả. Mà Mục Ân công quốc tuy rằng có tiền, thế nhưng bọn họ đều tin tưởng đây là những kia tà ác quý tộc bóc lột kết quả. Ở những người này trong ấn tượng, Mục Ân công quốc người thậm chí chín mươi chín phần trăm đều xuyên không nổi quần áo, mà còn lại cái kia một phần trăm nhưng là cơm ngon áo đẹp đây.

	Từ nhỏ ở loại này "Chân tướng" bên trong sinh hoạt lớn lên Quang Quốc Gia người, đối với Mục Ân công quốc trời sinh sẽ không có hảo cảm, mà cái này cũng là hai nước bạo phát tranh đấu mồi dẫn hỏa, liền nắm vạn hoa chiến tranh tới nói, lúc đó thẩm phán thì những Quang Quốc Gia đó quan quân thậm chí không có đem đối phương cho rằng là một quốc gia công dân, mà là "Tà ác man nhân bộ lạc" tới đối xử, ở tình huống như vậy, hai quốc gia trong lúc đó quan hệ nếu có thể thật đó mới thực sự là gặp quỷ.

	Cũng chính là xuất phát từ loại này nhận thức, nhìn thấy La Đức trong tay huy chương sau khi, Danny nghị viên thậm chí ngay cả đầu óc đều không có chuyển liền một mực chắc chắn khẳng định là giả. Bởi vì dưới cái nhìn của hắn những này tà ác, dã man, giả dối Mục Ân công quốc người rất rõ ràng là đang từ chối trách nhiệm, như loại này giả tạo đi ra chứng cứ căn bản là không đáng vừa nhìn, vì lẽ đó hắn không thèm nhìn liền như thế phủ định La Đức lời giải thích, dưới cái nhìn của hắn, đây là duy trì Quang Chi Nghị Hội ở những này tà ác, giả dối man nhân trong lúc đó hình tượng ——— chúng ta là đến từ cao quý tự do quốc gia thượng đẳng công dân, không có hứng thú bồi các ngươi những này hạ đẳng man nhân chơi xiếc khỉ.

	Bất quá đáng tiếc chính là, phía trên thế giới này, giữa người và người giao lưu vĩnh viễn là khó khăn nhất, nếu như mỗi người đều có thể chuẩn xác rõ ràng hiểu rõ ý tứ của người khác, như vậy thế giới này sợ là sớm đã biến càng thêm hòa bình... . . . Đương nhiên, cân nhắc đến trước mắt trường hợp, mặc dù Mục Ân công quốc các quý tộc rõ ràng hiểu rõ Danny nghị viên ý tứ, bọn họ cũng sẽ không để cho thế giới này biến càng thêm hòa bình.

	Chớ đừng nói chi là hiện ở tại bọn hắn đã hiểu lầm, theo Danny, chính mình là xem thường, thế nhưng ở càng nhiều người xem đến, Quang Chi Nghị Hội trước mắt càng như là ở đẩy đường, này từ ở một phương diện khác càng là chứng minh La Đức nói thật thực tính, nếu như không phải Quang Chi Nghị Hội thật sự làm loại chuyện này, bọn họ tất yếu một câu từ chối nhanh như vậy sao?

	"Danny nghị viên, nếu chúng ta đã lấy ra chứng cứ, như vậy ta nghĩ, quý phương cũng có thể nắm ra chứng cứ để chứng minh chính mình lời giải thích, không phải sao?"

	Vào lúc này, Xiannia gia tộc tộc trưởng đại nhân rốt cục cũng đứng dậy, hắn tay cầm pháp trượng, hai con mắt lạnh lùng nhìn kỹ trước mắt mập nghị viên, không chỉ là hắn, không ít quý tộc giờ khắc này cũng đã đình chỉ trong âm thầm nghị luận, yên tĩnh nhìn kỹ trước mắt Quang Chi Nghị Hội đại biểu ——— La Đức theo như lời nói đã toàn bộ nói xong, thế nhưng Quang Chi Nghị Hội hiển nhiên không thể vẻn vẹn chỉ là một câu "Đây là giả tạo" liền như thế lừa dối qua ải, Mục Ân công quốc bên trong cùng Quang Chi Nghị Hội từng qua lại quý tộc không ít, bọn họ đại thể một chút nhìn ra La Đức nắm huy chương chí ít ở bên ngoài biểu trên xem ra, cùng Quang Chi Nghị Hội huy chương xác thực rất tương tự , còn có phải là thật hay không, những quý tộc này thật không có nghĩ quá nhiều, dù sao ở tại bọn hắn tiềm thức, như thế trang trọng thần thánh trường hợp, La Đức không thể nắm cái giả huy chương lừa gạt người đi.

	Bất quá rất đáng tiếc chính là, này cũng thật là giả.

	"... ... Ta thừa nhận, thuyết pháp này xác thực rất mới mẻ độc đáo."

	Bất quá làm làm đại biểu đặc phái viên, Danny nghị viên cũng không phải bạch ăn cơm khô, khi nghe đến Xiannia tộc trưởng ép hỏi sau khi, hắn lại là rất nhanh một lần nữa bình tĩnh lại, tiếp theo hắn nhìn La Đức một chút, kế tục mở miệng nói rằng.

	"Thế nhưng, trong này có một cái sơ hở rất lớn."

	"Kẽ hở?"

	"Không sai!"

	Nói tới chỗ này, Danny nghị viên nhưng lại lần nữa cao cao ngẩng đầu lên, quét La Đức một chút, nở nụ cười.

	"Các vị, chúng ta đều rất rõ ràng, phong ấn tại Solagang sơn địa lĩnh, là một cái ác ma công tước, coi như nó có thể bị suy yếu sức mạnh, thế nhưng nó vẫn như cũ là phi thường mạnh mẽ, như vậy, vị này La Đức tiên sinh nói hắn đem tên ác ma kia công tước dẫn dắt Vùng Đất Trật Tự, đồng thời tiêu diệt hắn... . . . Các vị cho rằng, người đàn ông này có bản lãnh như vậy sao?"

	"Ồ?"

	Nghe đến đó, La Đức không khỏi chau mày, hắn lần thứ hai nhìn phía Danny nghị viên, nhìn thấy đối phương cái kia mập mạp mặt giáp chen chúc dưới con mắt trong khe hở, chợt lóe lên hết sạch. Xem ra, cái này trường như cáp ba cẩu gia hỏa, so với nhìn bề ngoài muốn khôn khéo nhiều mà, chí ít hắn còn đối với ác ma công tước thực lực có nhận thức.

	Mà nghe được Danny nghị viên lời giải thích, những quý tộc này cũng là mặt lộ vẻ nghi hoặc, mặc dù nói ở Trọng Hạ Tế thời điểm, bọn họ cũng từng tận mắt thấy La Đức triển hiện ra thực lực, thế nhưng ác ma công tước dù sao không phải là người nào đều có thể quyết định. Cái kia hầu như có thể tính là trong truyền thuyết, tiếp cận Litia này nhất đẳng cấp cường đại quái vật. Tuy rằng những quý tộc này xác nhận vì là La Đức thực lực rất mạnh, thế nhưng muốn nói người trẻ tuổi này cường đại đến có thể cùng Litia sánh vai trình độ... . . . Đây cũng quá vô căn cứ.

	"Ta đương nhiên không có thực lực này."

	La Đức đúng là rất sảng khoái thừa nhận điểm này, mà nghe thấy La Đức trả lời, Danny nghị viên nhưng là cười càng thêm hài lòng.

	"Như vậy, xin hỏi La Đức tiên sinh, nếu ngươi không có thực lực này, như vậy ngươi là làm sao tiêu diệt tên ác ma kia công tước đây?"

	"Ta là không có thực lực này, thế nhưng không biểu hiện ta bộ hạ cũng không có thực lực này."

	Đối mặt Danny nghị viên hỏi dò, La Đức chút nào đều không do dự, chau mày, tiếp theo gọn gàng dứt khoát đưa ra trả lời.

	Lần này, toàn bộ cung điện lần thứ hai rơi vào một mảnh trong trầm mặc.

	Thậm chí liền ngay cả những kia nguyên bản xem trọng La Đức quý tộc, giờ khắc này nhìn người trẻ tuổi này, cũng không khỏi cảm thấy hắn lời này nói thực sự là quá không hợp hợp ăn khớp ——— ngươi đều không có thực lực này quyết định ác ma công tước, ngươi bộ hạ làm sao có khả năng có thực lực như vậy? Phải biết có thể đánh bại ác ma công tước, vậy cũng hầu như chẳng khác nào là Litia đại công điện hạ cấp bậc a, Pafield chỗ đó chúng ta cũng không phải không biết nếu là thật có mạnh mẽ như vậy tồn tại, còn không đã sớm truyền khắp toàn quốc?

	"Ồ? Như vậy xin hỏi, ngươi bộ hạ hiện nay hiện ở nơi nào?"

	"Rất xin lỗi, nghị viên đại nhân, bởi vì một số nguyên nhân, các nàng còn chờ ở Vùng Đất Chuộc Tội, hơn nữa các nàng cũng không có dự định đi tới hoàng kim chi thành ý tứ."

	"... ... ... ..."

	Nghe được La Đức câu nói này, Danny nghị viên trên mặt nụ cười càng tăng lên, hắn khẽ hừ một tiếng, đang định nói cái gì, thế nhưng rất nhanh, La Đức đón lấy nói chuyện rồi lại để Danny nghị viên trên mặt nụ cười nhất thời cứng ngắc lên.

	"Bất quá nếu như có cái này nếu cần, ta có thể mời các vị đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, tự mình đi xem xem thực lực của các nàng... . . . Đương nhiên, nếu như các vị hoài nghi ta nói dối, như vậy ta đồng ý thông qua linh hồn tìm hiểu đến cho các vị hoàn nguyên chân tướng."

	Nghe được câu này, Danny nghị viên vẻ mặt nhất thời cứng lại rồi, mắt hắn híp lại, cẩn thận quan sát La Đức. Nếu như nói trước Danny nghị viên còn chỉ có điều cho rằng La Đức chỉ là ở nói hưu nói vượn, như vậy hắn hiện tại này lời thề son sắt lên tiếng, nhưng trái lại để Danny nghị viên cũng rơi vào năm dặm trong mây mù, không biết nên nói cái gì cho phải. Muốn nói hắn là đang hư trương thanh thế, cái này lời nói dối cũng quá dễ dàng bị người vạch trần. Chớ đừng nói chi là hắn thậm chí còn trước mặt nhiều người như vậy chủ động đề nghị đối với mình bộ hạ sử dụng linh hồn tìm hiểu đến trả nguyên chuyện khi đó trải qua. Linh hồn tìm hiểu có thể nói là Long Hồn Đại Lục trên tiên tiến nhất "Trắc hoang phép thuật." Nó có thể nói một cái linh hồn trải qua đặc biệt đoạn thời gian lấy phép thuật hình ảnh hình thái bày ra ở tất cả mọi người trước mặt, bởi vậy chỉ cần gặp phải cái gì tranh cãi, dùng "Linh hồn tìm hiểu" tham tra một chút, như vậy có thể cháy nhà ra mặt chuột, chân tướng rõ ràng.

	Thế nhưng linh hồn tìm hiểu pháp thuật này cũng không phải là người nào cũng có thể dùng, dù sao pháp thuật này thực sự quá dị ứng cảm, thậm chí có thể nói là xâm phạm cá nhân việc riêng tư quyền lợi, bởi vậy trừ phi là không phải vạn bất đắc dĩ, rất ít người sẽ chọn linh hồn tìm hiểu phương thức đến triển hiện quá khứ của chính mình. Mà pháp thuật này nghiêm chỉnh mà nói cũng không tính là phép thuật, mà là linh thuật một loại, có thể nắm giữ linh hồn tìm hiểu cái này kỹ năng, chỉ có thẩm phán cùng phán quyết chi long thuộc hạ cấp cao thành viên.

	La Đức nếu trước mặt nhiều người như vậy đem nói tới cái này phần lên, như vậy hắn liền không thể nói láo, dù sao linh hồn tìm hiểu là không thể làm giả. Thế nhưng, muốn nói hắn nói hoàn toàn là sự thực, nhưng vẫn để cho người cảm thấy hơi nghi hoặc một chút... ...

	"La Đức khanh, ta có thể lý giải ý nghĩ của ngươi... ... Bất quá, ngươi bộ hạ tại sao không muốn đến Hoàng Kim Thành tiến hành trần thuật đây?"

	Litia hơi nheo mắt lại, giờ khắc này nàng đã một lần nữa dựa vào ghế trên lưng, mang theo một nụ cười nhìn kỹ trước mắt La Đức. Mà nhận ra được Litia tầm mắt, La Đức nhưng chỉ là nhún vai một cái, lắc lắc đầu.

	"Không tại sao, các nàng không thích ra ngoài, ta chỉ là các nàng đoàn trưởng, không phải nô đãi chủ, không tư cách mạnh mẽ yêu cầu các nàng đến đây Hoàng Kim Thành, chính là như vậy."

	Lần này mọi người lại không biết La Đức nói những câu nói này đến tột cùng xem như là đáng tin vẫn là vô căn cứ.

	"Hừ, ngươi cách nói này... ... ..."

	Nghe đến đó, Danny nghị viên há mồm ra, còn muốn muốn nói thêm gì nữa. Bất quá vào lúc này, Litia nhưng là đã đứng thẳng người lên.

	"Như vậy, lần này nghe chứng thành tạm thời chấm dứt ở đây, nếu La Đức khanh đã lấy ra chứng cứ, như vậy chúng ta liền muốn lấy chứng cứ làm trụ cột... ... Danny nghị viên, chính như ta trước nói tới, ta hi vọng Quang Chi Nghị Hội có thể đem từ vị này Cziger. Ailann Nick tiên sinh nơi đó chiếm được linh hồn tìm hiểu phép thuật hình ảnh đưa đạt, trước lúc này, chúng ta Mục Ân công quốc tạm thời sẽ không đáp lại Quang Chi Nghị Hội tất cả lên án.  "

	"Xin mời, xin chờ một chút, Litia điện hạ."

	Nghe đến đó, Danny nghị viên nhất thời cuống lên.

	"Không có bất kỳ chứng cớ nào người trẻ tuổi này nói liền nhất định là chính xác, hơn nữa... ..."

	"Đương nhiên, ta thừa nhận điểm này, vì lẽ đó ta đã quyết định, tự mình đi tới Vùng Đất Chuộc Tội, hướng về La Đức khanh hai vị kia bộ hạ hỏi dò toàn bộ sự kiện thật thật tình huống... ..." Nói tới chỗ này, Litia lại vô tình hay cố ý liếc mắt một cái La Đức, trong con ngươi lưu động quá một chút quái lạ gợn sóng."Nếu như Quang Chi Nghị Hội không thể nào tiếp thu được, các vị có thể phái người đồng hành đi tới, vừa vặn thừa cơ hội này, chúng ta có thể tự mình xác nhận một thoáng ác ma công tước đối với Vùng Đất Trật Tự phá hoại có cỡ nào nghiêm trọng, Danny nghị viên, ý của ngươi như thế nào?"

	Ta ý như thế nào? Đáng chết, hội này giảo hoạt khốn nạn... . . . Bọn họ còn thật sự cho rằng ở đây diễn như vậy một tuồng kịch có thể làm cho khiếp sợ chúng ta? Hừ, không thể dễ dàng như thế, bất quá nếu người trẻ tuổi này đem lại nói như thế mãn, như vậy hắn cũng không nhất định là đang hư trương thanh thế, bất quá coi như hắn ở giả thần giả quỷ, ngươi cho rằng ta liền thật không có biện pháp sao?

	Nghĩ tới đây, Danny nghị viên lộ ra một nụ cười lạnh lùng, sau đó hắn ngẩng đầu lên.

	"Đương nhiên không có vấn đề, Litia điện hạ, ta đồng ý ý của ngài thấy."

 