 Ai đi làm thịt hắn?

	Liếc mắt một cái cách đó không xa Boulder, La Đức xoay đầu lại mở miệng dò hỏi. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cười ha ha, nghênh ngang đi lên phía trước, vung hai tay lên: "Tiểu tướng nguyện chém hoa hùng đầu, dâng cho dưới trướng! Chỉ cầu chúa công hâm rượu một thấm, muội muội ạch... . . . Đoàn trưởng ngươi đừng như vậy nhìn ta a, này không phải nhị tỷ tả không ở sao... ..." Muốn ở chúng ta liền ba anh chiến Lữ Bố" . . ."

	"Chính là học tả ở chỗ này cũng sẽ không chơi với ngươi cái này... . . . , "

	"Ta đi cho."

	Ngay khi La Đức cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lẫn nhau nhổ nước bọt thời điểm, bỗng nhiên Elise từ bên cạnh xuất hiện, nàng thu về quyển sách trên tay, lặng yên đi tới La Đức mặt trước, mở miệng nói rằng. Mà nghe thấy Elise nói chuyện, La Đức chọn dưới mi

	Đầu, nhìn phía đối phương một lần này tuỳ tùng La Đức đến đây Lục Trụ Ma Thần chỉ có Elise một cái, Marlene cần quan tâm lãnh địa bên trong an toàn ổn định, mà Kristy cũng không thích hợp ra như bây giờ trường hợp, kỳ thực nguyên bản La Đức cũng không có đánh

	Toán tìm Elise hỗ trợ, dù sao hắn đã làm tốt kế hoạch, hơn nữa coi như gặp phải cái gì bất ngờ cũng có thể chính mình trực tiếp ra tay giải quyết. Bất quá để La Đức không nghĩ tới chính là, lần này ngược lại là thường ngày trạch ở đại trong thư viện cửa lớn không ra

	Cổng trong không bước Elise thủ tìm được trước chính mình, yêu cầu tham gia lần hành động này. Đối với Elise yêu cầu, La Đức tuy rằng kinh ngạc thế nhưng cũng không có phản đối, vừa vặn, hắn cũng muốn nhìn một chút Elise năng lực đến tột cùng mạnh mẽ đến mức nào. Lịch

	Sử Ma thần , dựa theo quyến tộc thuộc tính đến nói, thực lực của nàng hẳn là cùng Tam Đại Thiên Sử Trường ở sàn sàn với nhau, bất quá dựa theo "Một cái khác Kristy" lời giải thích đến xem, Lục Trụ Ma Thần thực lực trên thực tế hẳn là cùng Long Hồn kế thừa

	Giả cách biệt không có mấy mới đúng. Bất quá này dù sao chỉ nói là pháp, dù cho từ Marlene nơi đó được liên quan với "Tri thức Ma thần" tư liệu cùng tình báo, thế nhưng chung quy chỉ là mặt chữ trên, không có lượng hóa giá trị. Nếu như là trước đây Elise

	Thoại, La Đức nói không chắc còn sẽ suy tính một chút, dù sao vào lúc ấy Elise chỉ có linh hồn không có thân thể, chiến đấu với nhau cũng không tiện, mà hiện tại La Đức đã giúp nàng thu hồi thân thể, như vậy cũng nên là thời điểm nhìn vị này lịch sử ma

	Thần, đến tột cùng nắm giữ ra sao sức mạnh.

	"Cẩn thận một ít, hắn nhưng là bị hỗn độn ăn mòn, hơn nữa nơi này trật tự cũng không ổn định."

	Mặc dù biết

	Elise ở đối phó hỗn độn phương diện kinh nghiệm cũng không so với mình ít, bất quá La Đức vẫn là nói ra một câu. Trật tự cũng không phải vạn năng, không phải vậy không thấy tại sao đối mặt hỗn độn, Lục Trụ Ma Thần vẫn là chết tử tán tán, huống chi hiện ở đây

	 trật tự lực lượng đã đột phá ổn định giới hạn, ở nằm trong loại trạng thái này, La Đức có thể bảo đảm tự thân an biết, thế nhưng vạn nhất Elise đánh hưng khởi chạy đến chỗ khác đi, hắn liền không có cách nào bảo đảm đối phương có thể hay không lại tử một lần

	... . . . , mọi việc đều là cẩn thận một chút được, không phải sao?

	"... ... ... ... , "

	Nghe được La Đức nói chuyện, Elise có chút bất ngờ nhìn La Đức một chút, sau đó gật gật đầu, đón lấy, nàng khép sách lại.

	Chỉ là thời gian nháy mắt, thiếu nữ liền biến mất không thấy bóng dáng, sau đó nàng liền như vậy xuất hiện ở Boulder phía trước. Giờ khắc này Elise như trước là một bộ thản nhiên bình tĩnh dáng dấp, cái kia bản hậu trùng kể chuyện trôi nổi ở bên người nàng, đỏ tươi ánh lửa ngút trời mà lên, chiếu rọi toàn bộ thế giới, ngọn lửa chiến tranh đã lan tràn đến toàn bộ thế giới, bất kể là mặt đất, bầu trời, bất kỳ địa phương nào đều là giống nhau.

	"Đại thiên sứ trưởng?"

	Nhìn Boulder phía sau cái kia dơ bẩn cánh chim, Elise nheo mắt lại, nhẹ giọng mở miệng dò hỏi. Mà Boulder tựa hồ cũng không có dự định trả lời ý tứ, hắn chỉ là ngẩng đầu lên "Baidu khởi hành văn tự" đến,

	Sắc mặt âm trầm chú

	Nhìn xuất hiện ở trước mặt mình thiếu nữ, trong tay hỏa diễm trường kiếm bỗng nhiên bắt đầu bạo phát, cuồn cuộn hỏa diễm từ trung phi tiên mà ra, tiếp theo Boulder liền như vậy giơ lên trường kiếm trong tay, hướng về trước mắt Elise phi đã đâm đi.

	Thời khắc này, Boulder thể hiện ra hắn thân là đại thiên sứ trưởng thực lực cường đại, ở hắn một chiêu kiếm đâm ra thời gian, che ngợp bầu trời hỏa diễm tựa hồ cũng thuận theo múa lên, từ bốn phương tám hướng đánh về phía Elise. Sắc bén kiếm khí vào đúng lúc này cùng Boulder hợp hai làm một, mang theo khí thế bàng bạc, dường như muốn đem toàn bộ thế giới chia ra làm hai giống như, lạnh lẽo, hơi thở sắc bén liền như vậy phả vào mặt, quét ngang tất cả.

	Cái gọi là khiên một phát mà động sẽ thân, hiện tại Boulder liền rất tốt giải thích đạo lý này. Nương theo động tác của hắn, liền đại địa cùng bầu trời cũng bắt đầu có thay đổi. Trên mặt đất kiến trúc phảng phất bị cái gì sức mạnh vô hình lôi kéo giống như mở

	Bắt đầu nghiêng, hướng về bầu trời bay đi. Mà trên bầu trời tầng mây cũng bắt đầu rung động, mang theo một đường vòng cung nhào hướng về phía trước, vậy thì phảng phất là toàn bộ thế giới đều ở hắn chiêu kiếm này dẫn dắt dưới bắt đầu rồi hành động, hóa thành thiên quân vạn mã giống như vậy, tuỳ tùng

	 trước mắt đại thiên sứ trưởng một đạo nỗ lực triệt để hủy diệt kẻ địch trước mắt. Chiêu kiếm này uy thế là hung hăng như vậy, thậm chí ngay cả xa xa trên hạm kiều La Đức cùng Chim Hoàng Yến cũng có thể dễ như ăn cháo cảm nhận được cái kia cỗ vô hình, vô cùng sắc bén

	Khí tức.

	Thế nhưng, đối mặt tình cảnh này, Elise nhưng không có làm ra phòng ngự, nàng chỉ là yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, nhìn trước mắt chợt lóe lên ánh kiếm

	Nhìn trước mắt chợt lóe lên ánh kiếm một chiêu kiếm... ... ...

	"Đây là... ... , chuyện gì xảy ra?"

	Không chỉ có La Đức kinh ngạc trợn to hai mắt, liền ngay cả Chim Hoàng Yến cùng Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, còn có Liliane vào lúc này cũng đồng dạng kinh ngạc nhìn kỹ trước mắt chiến trường. Bọn họ thấy rất rõ ràng, Elise cũng không có làm gì. Mà Boulder

	Cũng xác thực phát động tiến công, nhưng ngay khi đòn đánh này hẳn là viên mãn hoàn thành, đạt đến tiêu diệt trước mắt kẻ địch mục đích trước, Boulder động tác bỗng nhiên đứng ở nơi đó, tiếp theo mọi người chỉ cảm giác mình thấy hoa mắt, rất nhanh, trước kiếm kia giương nỏ

	Trương một màn hoàn toàn biến mất. Bất kể là đại địa vẫn là bầu trời đều không có bất kỳ khác thường gì, Boulder như trước đứng ở Elise mặt trước, trường kiếm vào vỏ, xem ra thật giống như căn bản không có ra tay khẩu thế nhưng bất kể là La Đức, vẫn là cái khác

	Mọi người cảm nhận được vừa nãy Boulder cái kia cỗ mạnh mẽ uy thế cùng sắc bén kiếm khí, nhưng là tại sao... ..." Hiện tại lại trở về nguyên điểm?

	"Thôi xong rồi, đoàn trưởng, Elise tỷ tỷ năng lực hơi lô cốt a... . . . ."

	Liliane chờ người hay là còn đang nghi ngờ, ngược lại là thân là người chơi La Đức, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường cùng Chim Hoàng Yến nhìn ra mấy phần đầu mối, kết hợp với một thoáng Elise năng lực, ba người cũng đã đoán được vừa nãy phát sinh cái gì. Elise

	 năng lực là thao túng lịch sử, mà đối với Boulder tới nói, ở hắn rút kiếm ra thời điểm là "Hiện tại." Mà là khi hắn đâm ra kiếm thời điểm, "Rút kiếm 1" động tác này đã đã biến thành "Lịch sử." Mà Elise rất hiển nhiên chính là làm

	Thiệp quá trình này, tuy rằng không biết nàng làm cái gì, bất quá rất có thể là thủ tiêu hoặc là thay đổi "Rút kiếm 1" cái này "Lịch sử quá trình." Mà mất đi quá trình này, như vậy đón lấy tiến công thật giống như là không trung lâu một

	Giống như không có bất kỳ căn cơ cùng liên tục tính, mà ở quy tắc cùng trật tự bên dưới, loại này không hề ăn khớp tính có thể nói hành động tự nhiên là không thể.

	Cũng chính là bởi vì nhìn thấu điểm này, vì lẽ đó Nho Nhỏ Bong Bóng Đường

	Mới làm ra như vậy cảm nghĩ, đối mặt Elise như vậy B. Boss, e là cho dù là người chơi, ở trước mặt nàng cũng khó nói có hay không có thể có sức đánh một trận. Liền ngay cả La Đức cũng là rất tán thành, tuy rằng hắn cũng không phải là không có hiểu rõ quá Elise

	 sức mạnh, thế nhưng khi hiện thực chân chính xuất hiện ở trước mắt của hắn thì, lúc này mới hiểu rõ đến Elise sức mạnh, đến tột cùng có cỡ nào dối trá.

	"Đại thiên sứ trưởng sức mạnh, thực sự là gọi ta thất vọng... ... ..."

	Elise vẫn không có bất kỳ phản ứng nào, giờ khắc này nàng thật giống như như trước là đang ở đại thư viện bên trong thì, mang theo bình tĩnh, an nhàn mà nhàn nhã vẻ mặt nhìn kỹ trước mắt đại thiên sứ trưởng, phảng phất vừa nãy ngăn trở đồng thời tiêu trừ cái kia kinh thiên một đòn

	 cũng không phải là mình, mà là một cái nào đó không hề quan hệ người ngoài tự. Đón lấy, Elise đưa tay ra, nương theo động tác của nàng, trôi nổi ở thiếu nữ trước mặt cái kia bản hậu trùng thư tịch chậm rãi mở ra, nương theo động tác này, không khí

	Phảng phất trong nháy mắt đình trệ. Tuy rằng Elise động tác bình thản không có gì lạ, thế nhưng không biết tại sao, nàng mang đến áp lực, thậm chí vượt xa vừa nãy Boulder cái kia một đòn trí mạng uy thế cảm giác. Đối mặt mở ra trang sách, Elise vi

	Khẽ nâng lên mi mắt, tiếp theo tay phải của nàng đè lại trong đó một tờ.

	"Uống a! !"

	Hay là bản năng cảm nhận được một loại nào đó cực hạn uy hiếp chính đang hướng về chính mình

	Bức ép tới, Boulder giờ khắc này cũng là nộ quát một tiếng, hắn lần thứ hai giơ lên cao hai tay, đôi kia sắc thái vẩn đục cánh lần trước khắc cũng là bùng nổ ra trước nay chưa từng có cực nóng hỏa diễm, trong chớp nhoáng này, nương theo Boulder động tác, phảng phất liền không khí

	Đều bắt đầu cháy rừng rực bình thường mang theo nhiệt độ cao khí tức. Bất quá những này đối với Elise nhưng là hình như không có bất kỳ phản ứng nào, đối mặt giơ lên cao lưỡi dao sắc cùng cái kia phồn thịnh hỏa diễm, thiếu nữ cũng không nói gì, ngược lại, nàng chỉ là hơi xoay chuyển

	Một thoáng quyển sách trên tay hiệt.

	"

	" "

	Trong nháy mắt đó, chói mắt hỏa diễm hào quang bao phủ chỉnh xảo,  bầu trời, liền ngay cả La Đức

	Cũng không thể không nheo mắt lại, lấy tránh né cái kia chói mắt cường quang. Mà Liliane càng là kêu nhỏ một tiếng, trực tiếp quay đầu đi. Mãi đến tận chỉ chốc lát sau, mọi người lúc này mới mở mắt ra, trước cái kia ánh sáng chói mắt huy giờ khắc này phảng phất vẫn như cũ lưu lại ở hắn

	Nhóm võng mạc bên trong giống như vậy, mang theo không cách nào tản đi quỹ tích. Thế nhưng, đối với La Đức chờ người đến nói, quan trọng nhất nhưng là chiến đấu kết quả.

	Nhưng là, khi bọn họ nhìn thấy trước mắt chiến đấu kết quả thì, vẫn là giật nảy cả mình.

	Boulder vẫn như cũ trôi nổi ở trên bầu trời, nhưng là cùng với trước không giống, giờ khắc này thân thể của hắn có một nửa đều là hiện ra cháy đen sắc thái, không chỉ có như vậy, thân thể của hắn bản thân cũng hiện ra một loại kỳ lạ trạng thái. Bên trái vẫn là bình thường

	 dáng vẻ, thế nhưng bên phải nhưng là tinh tế gầy yếu, xem ra thật giống như là một loại nào đó hẳn là ngâm ở phúc ngươi mã trong rừng tiêu bản bình thường tư thái. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Elise nhưng là hơi nheo mắt lại.

	"... ... ... Lại chống lại rồi sao? Thật không hổ là bị hỗn độn ăn mòn quá, xem ra, đối với trật tự năng lực chống cự vẫn có, như vậy... ..."

	Nói, Elise đưa tay ra, lần thứ hai nắm chặt một mảnh trang sách.

	"Chấm dứt ở đây đi... ... . . . ."

	"Xin chờ một chút! !"

	Mà ngay khi Elise sắp động thủ thời gian, bỗng nhiên, một thanh âm vang lên, khẩn đón lấy, La Đức chờ người liền nhìn thấy một bóng người nhanh chóng xuất hiện ở Elise cùng Boulder trong lúc đó.

	Mà nhìn thấy âm thanh này, Liliane không khỏi nhẹ giọng gọi lên.

	"Sline? !" 