 Nghe được câu này, Mary Bell cùng cái khác bốn người nhất thời đứng dậy, tiếp theo nhanh chóng đi ra hội nghị phòng khách, đi ra phía ngoài trên ban công, đón lấy, mọi người hướng về phía trước nhìn tới. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, liền ngay cả La Đức đều không tự chủ được hít vào ngụm khí lạnh.

	Chỉ thấy trước mắt, ở nùng hậu mây đen bao phủ âm trầm dưới bầu trời, đến hàng ngàn khủng long nhóm chính đang điên cuồng hướng về thánh điện phát động tấn công, chúng nó lít nha lít nhít hình thành từng mảng từng mảng sẽ nhúc nhích màu đen sóng biển, không được đánh thánh điện. Nếu như không phải thánh điện thiết có đối ngoại phòng hộ kết giới, e sợ vào lúc này cũng rất đến chỗ nào đi. Mà phóng tầm mắt nhìn tới, trước mắt đâu đâu cũng có những kia đáng sợ sinh vật nguy hiểm. Ngoại trừ trong nước du ở ngoài, hầu như cái khác chủng loại đều ở nơi này có thể nhìn thấy, thân hình cao lớn ăn cỏ khủng long cùng thân hình kiều tiểu linh hoạt mà nguy hiểm ăn thịt khủng long một đạo gào thét, dùng thân thể của chính mình điên cuồng va chạm trước mắt bình phong. Thậm chí coi như là ở này cao cao trên ban công, đều có thể cảm nhận được loại kia mãnh liệt mà đến ác ý.

	Bất quá La Đức rất nhanh sẽ phát hiện, chúng nó đều có một cái điểm giống nhau, vậy thì là thân thể của bọn họ đều trở nên đen kịt dị thường, hơn nữa ở thân thể của bọn họ trên, đều có một loại quỷ dị sương mù màu đen quấn quanh.

	"Hanh."

	Nhìn thấy tình cảnh này, Mary Bell sắc mặt hơi trầm xuống, tiếp theo nàng lần thứ hai giơ lên trong tay cái kia ma bổng, hướng về phía trước hơi điểm nhẹ.

	Cùng trước, nương theo Mary Bell này hời hợt động tác, những kia nguyên bản còn ở khí thế hùng hổ hướng về thánh điện phát động tấn công bọn quái vật bỗng nhiên hóa thành bụi, thân thể của bọn họ lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bắt đầu chia giải, tiếp theo hóa thành nhỏ bé hạt tròn hướng về không trung tiêu tan, mà bởi những này hạt tròn thực sự quá nhiều, cho tới mắt thường nhìn tới quả thực thật giống như chúng nó trong nháy mắt đã biến thành hắc ám cát bụi ngưng tụ sóng biển giống như trên không trung không được xoay chuyển đánh động, tiếp theo theo gió thổi biến mất ở trong không khí. Bất quá... ..."

	"Hả?"

	Đang lúc này, La Đức chợt phát hiện một cái có chút chuyện quái dị, vậy thì là cũng không phải là tất cả mọi thứ đều nương theo Mary Bell công kích bị triệt để phân giải biến mất, ngược lại, La Đức kinh ngạc nhìn thấy ngay khi những quái vật kia bị phân giải biến mất đồng thời, chúng nó trên người cái kia cỗ nhàn nhạt hắc ám vụ khí cũng thuận theo bay lên, nguyên bản La Đức còn tưởng rằng cái kia chỉ có điều là khủng long biến dị sau khi mang đến đặc thù nào đó hiệu quả. Thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện, những kia hắc ám sương mù cũng không phải như phổ thông sương mù như vậy biến mất, ngược lại, chúng nó bắt đầu nhanh chóng ngưng tụ lên, hướng về bầu trời

	Cụ thể tới nói là hướng về cái kia nùng hậu tầng mây bay đi.

	"Cái kia đi... ... ! !"

	Thời khắc này, Mary Bell cũng nhận ra được những kia hắc ám sương mù có chút quái lạ, nàng sáng mắt lên, sau đó Mary Bell lập tức giơ lên trong tay ma bổng, lần thứ hai trên không trung mềm nhẹ tao nhã tìm một vòng. Mà nương theo động tác của nàng, trong lúc nhất thời cuồng phong gào thét, tiếp theo La Đức nhìn thấy từng đạo từng đạo màu xanh biếc phong liền như vậy nổi lên phảng phất một bàn tay lớn giống như dùng sức chụp vào những kia xem ra "Tựa hồ" chính đang từ từ tiêu tan sương mù màu đen.

	Mà ở gặp tập kích trong nháy mắt, chỉ thấy những người đó đến xem ra rất "Người hiền lành" hắc ám vụ khí bỗng nhiên bắt đầu điên cuồng xoay chuyển lên, bị nhìn thấu ngụy trang chúng nó tựa hồ cũng từ bỏ kế tục ẩn giấu, bắt đầu nhanh chóng ngưng tụ, rất nhanh sẽ hình thành một mảnh còn như thực chất phảng phất hắc ám chi xà giống như tồn tại.

	Chỉ thấy cái kia cự đại hắc ám chi xà liền như vậy vặn vẹo thân thể, sau đó điên cuồng run rẩy hướng về mây trên trời tầng vọt tới.

	"Ngăn cản nó! !"

	Nương theo một tiếng khẽ kêu Mary Bell cái thứ nhất bay lên bầu trời, mà mặt khác cái kia chiến thiên sứ cũng gấp bận bịu theo sát phía sau chỉ có hai cái bạch Tinh Linh vẫn như cũ ở lại trên mặt đất,

	Mệnh lệnh những người khác cấp tốc thu về, lui lại đến trong thánh điện đi duy trì phòng tuyến.

	Mắt thấy cái kia hắc ám chi xà liền muốn trốn vào trong tầng mây, Mary Bell cũng là hơi biến sắc mặt, nàng lần thứ hai nắm lấy trong tay ma bổng, dùng sức về phía trước một điểm. Sau đó chỉ thấy cái kia nguyên bản vô biên vô hạn bao phủ toàn bộ bầu trời hắc ám tầng mây trong nháy mắt "Đùng" tan thành mây khói, mà trước cái kia cuồng phong gào thét cùng mưa xối xả tự nhiên cũng biến mất không thấy bóng dáng khẩu mà nhìn thấy đào tẩu vô vọng hắc ám chi xà lại tê kêu một tiếng sau đó bỗng nhiên chuyển qua đến, hướng về Mary Bell chờ hai người nhào tới!

	Mà ngay khi nó xoay người đồng thời, cái kia do gió xoáy ngưng tụ mà thành bàn tay lớn cũng một cái vồ tới, gắt gao đem trước mắt hắc ám chi xà nắm ở lòng bàn tay bên trong. Thế nhưng hắc ám chi xà cũng không có vì vậy từ bỏ giãy dụa, ngược lại, đang bị bàn tay lớn kia nắm lấy trong nháy mắt, thân thể của nó bỗng nhiên bắt đầu đột nhiên bắt đầu bành trướng, chỉ thấy nguyên bản chỉ có cánh tay nhỏ giống như độ lớn thân thể thời gian nháy mắt liền bành trướng đến thùng nước kích cỡ tương đương, thậm chí vẫn còn tiếp tục mở rộng!

	Mà nguyên bản gắt gao nắm chặt hắc ám chi xà bàn tay lớn tựa hồ cũng không cách nào chống đối trình độ như thế này áp lực, "Oanh" một tiếng muốn nổ tung lên. Bất quá thừa cơ hội này, Mary Bell cùng mặt khác cái kia chiến thiên sứ đã đi tới này con cự xà bên người, đưa nó vây quanh lên. Mà hắc ám chi xà tựa hồ cũng nhận ra được chính mình kẻ địch bên người phi thường không dễ chọc, nó tê tê lè lưỡi, một đôi mắt trợn lên tròn tròn một, mà trên thực tế, đưa nó gọi là xà ở La Đức xem ra có chút không quá chuẩn xác, bởi vì đầu của nó rõ ràng chính là khủng long đầu, trên thân thể cũng đâu đâu cũng có vảy, chỉ có điều thân thể của nó là hình thành một cái thật dài dây nhỏ thôi, nhìn kỹ lại, vẫn có thể nhìn thấy thân thể của nó phía trước mọc ra hai con thật dài móng vuốt, mà ở thân thể của nó phía sau, còn có một đôi tương tự Dực Long giống như khổng lồ đến hai cánh, chuyện này quả thật thật giống như là những kia khủng long dung hợp sau khi sản sinh biến dị quái vật!

	"

	Một! !"

	Mắt thấy cùng đường mạt lộ, con quái vật này cũng không do dự nữa, nó há mồm ra nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp theo cả người lập tức hướng về Mary Bell nhào tới. Bất quá Mary Bell phản ứng cũng không chậm, ngay khi nó nhào tới trong nháy mắt, trong tay nàng ma bổng về phía trước một điểm, rất nhanh, một khối cự đại băng chi vách tường liền như vậy đột nhiên xuất hiện ở giữa hai người, chặn lại rồi hắc ám chi xà thêm một bước hành động. Mà đối mặt này đột nhiên xuất hiện băng chi vách tường, hắc ám chi xà hiển nhiên hoàn toàn không nghĩ tới, liền như vậy tầng tầng một con đụng vào.

	"Ầm! !"

	Nương theo nặng nề tiếng va chạm, hắc ám chi xà liền như vậy va đầu vào tường băng bên trên, nhận ra được không đúng hắc ám chi xà muốn chạy trốn, thế nhưng giờ phút này đổ tường băng nhưng là lập tức "Răng rắc răng rắc" hướng về bốn phương tám hướng kéo dài mở ra, cũng không lâu lắm liền hình thành một cái cự đại băng chi lao tù, trong nháy mắt, liền đem hắc ám chi xà vây nhốt ở trong đó. Thế nhưng con này hắc ám chi xà cũng không ngốc, vừa nhìn tình huống không đúng, nó nguyên bản làm dính kết cự đại thân thể bỗng nhiên phân giải, tiếp theo lần thứ hai hóa thành từng đạo từng đạo sương mù. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Mary Bell cùng bên người chiến thiên sứ cũng là không khỏi sững sờ, thế nhưng đón lấy một màn nhưng làm cho các nàng giật nảy cả mình! Chỉ thấy những kia tản ra sương mù lại chui vào tầng băng bên trong phân tán ra đến, hơn nữa chính đang một chút đột phá!

	"Ngươi tạm thời tiếp nhận phòng ngự, nhất định phải nắm lấy nó!"

	Mary Bell lập tức ra lệnh, mà nghe thấy nàng nói chuyện, chiến thiên sứ cũng gấp bận bịu giơ lên trường kiếm, đi tới băng chi lao tù trước, tiếp theo nàng khẽ quát một tiếng, sau đó La Đức liền nhìn thấy vạn trượng ánh sáng màu vàng óng từ trường kiếm trên bạo phát, sau đó quấn quanh hình thành từng cái từng cái cự Đại Minh lượng chói mắt trận pháp màu vàng, đem băng chi lao tù bao bao ở trong đó, mà những kia chói lọi loá mắt ánh sáng màu vàng óng cũng chiếu rọi ở những kia hắc ám vụ khí trên người.

	Mà cảm nhận được này tràn ngập thần thánh sức mạnh ánh sáng màu vàng óng, cái kia chính đang gian nan đột phá tầng băng hắc ám vụ khí rụt lại, thế nhưng vẫn như cũ kiên quyết không rời hướng về bên ngoài thẩm thấu, chỉ có điều so với trước tới nói, tốc độ muốn chậm hơn nhiều.

	Mà Mary Bell thì lại đưa tay ra, trong miệng nói lẩm bẩm, trong tay ma bổng cũng nhanh chóng trên không trung vung vẩy. Dù cho là La Đức cũng biết, lần này Mary Bell là thật lòng, phải biết trước mặc kệ gặp phải cục gì diện, nàng đều chỉ là cầm chính mình cái kia nho nhỏ "Vạn năng ma bổng" về phía trước điểm một điểm liền quyết định. Thế nhưng lần này, nàng nhưng còn thêm vào chú văn cùng thủ thế, bởi vậy có thể thấy được, này đoàn quái lạ khói đen hiển nhiên phi thường khó đối phó.

	Bất quá La Đức nhưng là có phát hiện, hắn nhạy cảm nhận ra được, này đoàn quái lạ khói đen rõ ràng cùng chi trước nhóm người mình tao ngộ những kia tương đương tương tự, chỉ là không biết này đến tột cùng là món đồ gì thôi. Nhìn ra, những kia bị Mary Bell niêm phong ở tầng băng bên trong, chỉ sợ cũng là thứ này đi.

	Tuy rằng không biết Mary Bell đang làm gì, thế nhưng nương theo động tác của nàng, xác thực từng cái từng cái phù văn ở ma bổng dưới thành hình, đồng thời dựa theo trình tự tự động bay đến băng chi lao tù bên cạnh sắp xếp lên khẩu những bùa chú này trên người phép thuật linh quang lúc sáng lúc tối, xem ra rất rõ ràng chính đang thành hình. Mà đoàn hắc vụ kia tựa hồ cũng biết những bùa chú này cũng không dễ trêu, bởi vậy liều mạng tăng nhanh tốc độ, cái nào sợ chúng nó bên trong một phần ở chói mắt ánh sáng thần thánh dưới triệt để tiêu tan cũng cổ không lên. Chỉ thấy những này màu đen sương mù dày lần thứ hai bắt đầu liều mạng lăn lộn, nỗ lực tiếp cận băng chi lao tù tầng ngoài. Mà cùng lúc đó, cái kia chiến thiên sứ cũng là sắc mặt nghiêm nghị, nàng đầu đầy mồ hôi, trường kiếm trong tay hào quang càng ngày càng lóng lánh. Tuy rằng thần thánh hào quang cùng khói đen tạm thời hình thành thế giằng co, nhưng nhìn lên tới vẫn là hắc ám vụ khí bên kia càng cao hơn một bậc, rốt cục, nó một phần đột phá tầng băng ràng buộc! !

	Mà liền đang đột phá buộc thỉ đồng thời, đoàn kia nguyên bản lăn lộn sương mù dày đột nhiên biến hóa ngưng tụ hình thành một cái cự đại quái vật đầu lâu, nó liền như vậy há mồm ra, nhìn lên bầu trời, sau đó nổi giận gầm lên một tiếng! !

	"Tê

	! !"

	Mà nương theo này trận tiếng gào, chỉ thấy nguyên bản vạn dặm không mây sáng sủa trên bầu trời, nồng đậm mây đen lại một lần nữa lăn lộn đánh tới, thời gian nháy mắt, Thái Dương hào quang lần thứ hai bị bao phủ, tối tăm trên mặt đất, gió lạnh cùng mưa xối xả lần thứ hai che ngợp bầu trời dũng lại đây. Mà cái kia chiến thiên sứ thì lại vẫn như cũ cắn vào nha kiên trì vị trí của chính mình . Còn Mary Bell, nàng âm thanh trở nên hơi hơi gấp gáp, nhưng là thủ hạ động tác cũng không nhanh không chậm, nhìn trước mắt trận pháp, chỉ cần lại có thêm ba cái phù văn liền có thể xong xong rồi!

	"Mệnh... Muội muội

	Mưa xối xả càng ngày càng mãnh liệt, dù cho là La Đức đứng ở chỗ này, cũng cảm giác mình có chút không mở mắt ra được, hắn đưa tay ra, chống đối trước mắt mưa to gió lớn, đồng thời như trước nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này. Mà giờ khắc này, Mary Bell trong tay ma bổng hướng phía dưới hơi động, lại một cái phù văn từ bên trong hiện lên, sau đó trở về vị trí của chính mình.

	Còn có hai cái phù văn.

	"Oanh hiểu hối... ..."

	Trầm thấp tiếng sấm xuất hiện ở trong tầng mây, nghe tới khiến người ta cảm thấy nội tâm bất an. Cái kia một trận tiếp một trận lôi minh liền khác nào quái vật gào thét giống như. Mà ngay khi cùng lúc đó, Mary Bell trong tay ma bổng nhẹ nhàng lay động một chút, lại một cái phù văn hiện lên, sau đó lặng yên không hề có một tiếng động đi tới vị trí của chính mình.

	Còn có một cái phù văn! !

	"Ầm! ! !"

	Ngay khi Mary Bell giơ lên trong tay ma bổng, sắp miêu tả cái cuối cùng phù văn thời gian, bỗng nhiên lôi tiếng nổ lớn, tiếp theo La Đức liền nhìn thấy trước mắt vô số đạo chói mắt màu tím ánh chớp từ trong tầng mây bạo phát, chúng nó đan xen hình thành một cái lưới lớn, đem Mary Bell chờ hai người triệt để bao phủ trong đó. Cái kia rít gào sức mạnh lớn chấn động đánh tất cả, rất nhanh, La Đức liền nhìn thấy mấy đạo sấm sét màu tím tầng tầng oanh kích ở băng chi lao tù trên, trong lúc nhất thời băng tiết tung toé. Bất quá hạnh vận chính là Mary Bell chế tạo băng chi lao tù cũng không phải đậu hủ nát sản phẩm, bởi vậy vẫn là chịu đựng nổi lên thử thách.

	Thế nhưng vừa lúc đó, bỗng nhiên, mấy chục đạo lôi đình tầng tầng đánh vào chiến thiên sứ trên người.

	"A! !"

	Tuy rằng La Đức cũng không phải ở trong đó, không cách nào tự thể nghiệm này sấm sét uy lực, nhưng nhìn trước mắt cái này chiến thiên sứ tiếng kêu thảm thiết liền biết đại sự không ổn. Quả nhiên, chịu đến tập kích chiến thiên sứ cũng không còn cách nào toàn lực duy trì trước thánh quang, trường kiếm trong tay ánh sáng lóe lên lập tức biến mất. Bất quá La Đức lại phát hiện, ngay khi vừa nãy cái kia mấy đạo lôi đình đánh vào chiến thiên sứ trên người sau đó thu hồi thời điểm, La Đức nhưng xem thấy chúng nó tựa hồ hình thành một con tương tự bàn tay giống như đồ vật, cầm lấy một lũ lóng lánh kim quang nhanh chóng biến mất ở trong tầng mây. Mà cùng lúc đó, chiến thiên sứ mới vừa rồi bị sấm sét bắn trúng tay trái cánh tay nhưng là bắt đầu nhanh chóng phát dực. Mà cái kia chiến thiên sứ cũng là quả quyết, mắt thấy tình huống không đối lập khắc tay lên kiếm lạc, một thoáng chém liền đứt đoạn mất cánh tay của chính mình, sau đó nhanh chóng thả ra một cái thần thánh bảo vệ, đem chính mình triệt để bao bao ở trong đó.

	Mà mất đi kim quang ràng buộc, tầng kia hắc ám sương mù giãy dụa càng ngày càng mãnh liệt, tiếp theo nó đại nửa người đã triệt để rời đi băng chi lao tù, chỉ cần lại quá mấy giây, nó liền có thể triệt để chạy trốn rồi!

	Bất quá đáng tiếc chính là, vừa lúc đó, Mary Bell trong tay cuối cùng một đạo phù văn, cũng rốt cục vẽ xong xuôi.

	Nương theo đạo kia chói mắt phù văn thoáng hiện, rất nhanh, xúm lại băng chi lao tù phù văn nhóm trục hơi loé lên lên, tiếp theo chúng nó bắt đầu nhanh chóng xoay tròn. Mà đoàn kia hắc ám sương mù nhưng là bắt đầu hí lên, nó phảng phất chịu đến cái gì áp chế giống như, liều mạng lăn lộn, thế nhưng đoàn kia nguyên vốn có thể tùy ý tản ra sương mù vào lúc này nhưng thật giống như bị món đồ gì hấp dẫn giống như ngưng kết thành một đoàn, căn bản không có cách nào tản ra. Mà tựa hồ là ở tương ứng đoàn kia hắc ám vụ khí kêu cứu giống như, trong mây đen lại quyết bạo phát một trận lôi bạo, thế nhưng lần này, Mary Bell nhưng không có như vừa nãy như vậy khoanh tay đứng nhìn rồi! Nàng nắm thật chặt trong tay ma bổng, dùng sức hướng phía dưới quăng một cái! !

	"Rầm rầm rầm rầm Ầm! ! !"

	Một đạo có tới to mấy chục mét cự đại cột sáng liền như vậy ầm ầm mà hàng, đem toàn bộ hắc ám sương mù dày bao vây trong đó, đồng thời cũng xuyên thủng nguyên bản lăn lộn rít gào Vân Hải, mà chịu đến một đòn trí mạng này Vân Hải nhất thời lui về phía sau tản mát, chúng nó nhanh chóng biến mất ở chân trời, trong chớp mắt liền biến mất không thấy hình bóng.

	Hào quang tản đi.

	Chỉ thấy trước băng chi lao tù cùng bên trong hắc ám vụ khí toàn bộ đều biến mất không thấy bóng dáng, thay vào đó nhưng là một cái nho nhỏ hắc ám viên cầu, nó xem ra thật giống như một cái cầm cố hắc ám quả cầu thủy tinh giống như trôi nổi ở trên bầu trời. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Mary Bell lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó nàng quay đầu đi, nhìn phía bên người chiến thiên sứ. Nhận ra được ánh mắt của nàng, chiến thiên sứ khẽ lắc đầu một cái, cũng không nói thêm gì,

	"Chúng ta trở về đi thôi."

	Nhìn trước mắt tất cả những thứ này, Mary Bell nhíu mày, suy nghĩ chỉ chốc lát sau, tiếp theo nàng xoay người rời đi.

	Rất nhanh, trở lại thánh điện Mary Bell đối với đoàn kia hắc cầu triển khai điều tra. Nàng có vẻ vô cùng cẩn thận, cũng phi thường cẩn thận. Thế nhưng đoàn kia bị cầm cố sương mù xem ra tựa hồ cũng không có gì thay đổi, đối mặt Mary Bell điều tra, nó hình như chết rồi giống như vậy, hoàn toàn không có phản ứng. Bất quá này có thể không làm khó được Mary Bell, nàng nhìn kỹ trước mắt quả cầu thủy tinh, ở chỉ chốc lát sau, thiếu nữ sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, tiếp theo nàng duỗi ra ma bổng, hướng về quả cầu thủy tinh chỉ trỏ.

	"... ... ... ! ! !"

	Nương theo Mary Bell động tác, chỉ thấy đoàn kia quả cầu thủy tinh bên trong sương mù bỗng nhiên thay đổi hình thái, thế nhưng rất nhanh, nó liền triệt để tản ra, nhanh chóng vây quanh quả cầu thủy tinh xoay tròn, hình thành một cái nho nhỏ vòng xoáy. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Mary Bell sắc mặt đại biến, nàng vội vàng vung tay lên mang có mắt không tròng trước quả cầu thủy tinh, mà sau một khắc, Mary Bell liền hóa thân làm một vệt ánh sáng lượng, bỗng nhiên hướng về chân trời bay đi.

	Rất nhanh, nàng lần thứ hai đi tới Acacia cánh cửa một bên, cảnh giác nhìn kỹ trước mắt cửa đá. Sau đó, La Đức nhìn thấy Mary Bell đưa tay ra, nương theo động tác của nàng, nguyên bản bảo vệ cửa đá bình phong từ từ mở ra, tiếp theo Mary Bell đi vào. Sau đó, nàng sờ tay vào ngực, lấy ra một cái nho nhỏ, hình tròn, xem ra như là chìa khoá đồ vật, để vào trước mắt Acacia trong cánh cửa ương trong khe hở.

	Rất nhanh, từng đạo từng đạo du lệ linh quang bảy màu lóng lánh mà qua, toàn bộ Acacia cánh cửa bỗng nhiên chấn động một chút. Mà nhìn thấy tình cảnh này, Mary Bell sắc mặt trở nên càng ngày càng âm trầm. Nàng không nói một lời thu hồi chìa khoá, tiếp theo xoay người rời đi.

	Đây là làm sao?

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, La Đức không khỏi có chút không hiểu ra sao khẩu dù sao hắn chỉ là đang quan sát quá khứ hình ảnh, mà không phải thật sự thân ở trong đó. Mary Bell hệ này liệt cử động xem La Đức không rõ vì sao, duy nhất biết đến chính là, trước những kia quỷ dị khói đen, hẳn là cùng Acacia cánh cửa có quan hệ, thế nhưng La Đức vẫn là không biết trong này liên quan vị trí.

	Bất quá vào lúc này, thanh âm của muội muội ở bên tai của hắn vang lên.

	"Ta biết rồi... ... Ca ca, ta biết Mary Bell các nàng bị cái gì."

	"Cái gì?"

	Nghe được muội muội nói chuyện,  La Đức sững sờ một chút, mở miệng dò hỏi. Thế nhưng lần này, muội muội nhưng không có trả lời ngay, mà là ngược lại hỏi La Đức một vấn đề.

	"Ca ca, ngươi hẳn còn nhớ, trước chúng ta đang thảo luận có muốn hay không đem Long Hồn Đại Lục chuyển tới Địa cầu thời điểm, ta đã từng nói với ngươi, nếu như Long Hồn Đại Lục đi tới nơi này, như vậy làm quy tắc phát ngôn viên, Litia các nàng sẽ chiếm theo quy tắc của nơi này vị trí đi."

	"Không sai."

	La Đức gật gật đầu, sau đó, hắn bỗng nhiên cả kinh.

	"Ý của ngươi đi... ... ... . . ."

	"Chúng ta sơ sẩy... ... ... !"

	Thanh âm của muội muội bên trong, lần thứ nhất mang theo một loại nào đó hối hận tâm tình.

	"Chính như ca ca ngươi biết, Địa cầu nơi này hỗn độn cùng trật tự cũng không có sáng tỏ đường ranh giới, chúng nó là lẫn nhau y tồn! Mà khi trật tự ở đây trở về vị trí cũ đồng thời, hỗn độn cũng lại ở chỗ này trở về vị trí cũ! Tuy rằng chúng ta phong ấn Acacia cánh cửa sức mạnh, thế nhưng nó bản thân liền là hỗn độn cùng trật tự sức mạnh thể rắn! Chúng ta hay là có thể sử dụng nó trật tự một mặt, thế nhưng là không cách nào mạt tiêu nó nội bộ ẩn chứa lực hỗn độn. Nói cách khác... . . .". . ."

	"Nói cách khác... ..." Acacia trong cánh cửa hỗn độn khái niệm..." Bắt đầu cùng nơi này hỗn độn khái niệm bản thân dung hợp với nhau?"

	La Đức cắn vào hàm răng, từng chữ từng câu mở miệng nói rằng. 