 La Đức làm việc từ trước đến giờ lôi lệ phong hành, muốn làm liền làm. Mà trên thực tế, ngay khi hắn trịnh trọng hướng về hai vị pháp chi long tiến hành đồng minh thỏa thuận tuyên cáo thời điểm, La Đức thủ hạ đại quân đã lặng yên đi tới đường biên giới trên làm tốt chiến đấu chuẩn bị. Kỳ thực muốn La Đức bản thân tới nói, hắn cũng không muốn mới trở về mấy ngày liền muốn nhấc lên một cuộc chiến tranh. Thế nhưng La Đức biết rõ loại này hỗn độn độ nguy hiểm, nó thật giống như là một hồi chí tử suất cực cao truyền nhiễm tính cực cường hơn nữa hiện nay vẫn không có hữu hiệu khống chế cùng trị liệu thủ đoạn ôn dịch, nếu như không thể đem trong thời gian ngắn nhất lấy tốc độ nhanh nhất vồ giết, như vậy hậu quả quả thực không thể tưởng tượng nổi.

	Mà càng nguy hiểm hơn chính là, loại này "Ôn dịch" không chỉ là "Bị động" truyền bá, ngược lại, chúng nó còn có thể "Chủ động" khởi xướng tiến công, hơn nữa độ nguy hiểm rất mạnh. Đối phó kẻ địch như vậy, nhất định phải muốn tính tuyệt đối, mang tính áp đảo sức mạnh đem triệt để mạt tiêu. Bất quá đáng tiếc chính là, La Đức bên này ngoại trừ mấy cái hàng đầu sức chiến đấu ở ngoài, những người khác đều không tính là đối mặt Dạ Quốc Gia bất tử đại quân có cái gì "Mang tính áp đảo" ưu thế.

	"Đã chuẩn bị xong chưa? La Biss?"

	Đứng ở cao cao trên lầu tháp, La Đức nhìn kỹ xa xa cái kia bị hắc ám vĩnh dạ bao phủ quốc gia, thấp giọng dò hỏi. Mà nghe thấy hắn hỏi dò, đứng ở bên cạnh La Biss vội vàng gật gật đầu.

	"Mặc dù có chút cản công, thế nhưng đã hoàn thành, La Đức đại nhân. Chỉ có điều... . . . Bởi vì ma đạo kỵ binh chế tạo trang bị cần thiết cấu trang vật liệu đều cần tinh luyện, lãng phí khá nhiều thời gian. Chỉ sợ chúng ta ở phía sau kỳ đã làm hết sức tăng nhanh tiến độ, thế nhưng cuối cùng cũng chỉ kịp trang bị ba cái quân đoàn... . . ."

	"Ba cái cũng đã đầy đủ, mệnh lệnh phía sau toàn lực toàn mở, chúng ta có thể bỏ qua vật cưỡi, dù cho vẻn vẹn chỉ là bộ binh cũng được, ta muốn ở trong vòng hai mươi ngày nhìn thấy ít nhất năm cái quân đoàn toàn bộ thay đổi ma đạo thiết giáp." Một mặt nói. La Đức một mặt quan sát dưới chân mình cái kia một loạt bài binh lính, đây là Hư Không Chi Lĩnh tinh nhuệ, bọn họ ở trong phần lớn quan quân đều là từng theo theo La Đức cùng vào sinh ra tử, khai thác chốn hỗn độn dong binh. Mà thủ hạ bọn hắn binh lính cũng là đến từ chính ban đầu Vùng Đất Chuộc Tội, đã tham gia không ít đối với Bất Tử sinh vật chiến tranh. Bọn họ đều là thân kinh bách chiến chiến sĩ. Thế nhưng, vẻn vẹn chỉ là như vậy còn chưa đủ.

	Khiến người chú ý nhất, chính là những binh sĩ này trên người khôi giáp, bọn họ toàn bộ ăn mặc thống nhất, đen kịt, đem khắp toàn thân từ trên xuống dưới hết thảy vị trí đều gói lại khôi giáp. Cái kia chợt nhìn lại thật giống như là một loại nào đó hình bầu dục giáp xác trùng vỏ ngoài giống như êm dịu bóng loáng ma đạo thiết giáp, thế nhưng mặt trên khắc, chính đang tản ra yếu ớt phép thuật linh quang phù văn cũng đã bảo đảm những này khôi giáp tuyệt đối không phải vật phàm. Mà trên thực tế, những này thiết giáp xa xa so với xem ra còn muốn càng thêm phức tạp, tuy rằng chúng nó nặng đến gần trăm kg, thế nhưng mặt trên bám vào "Nhẹ nhàng thuật" phù văn nhưng có thể bảo đảm những này khôi giáp như giáp da giống như mềm mại. Mà "Cự lực thuật" tồn tại thì lại có thể làm cho những này khôi giáp người sử dụng bùng nổ ra có thể so với người khổng lồ giống như sức mạnh lớn. Lại phối hợp trên "Thạch da thuật" cùng "Pháp thuật phòng ngự kết giới" song trọng phòng hộ, có thể bảo đảm những binh sĩ này dù cho ở mưa tên cùng phép thuật song trọng áp bức bên dưới vẫn như cũ có thể không uý kỵ tí nào đi tới. Thế nhưng cái gọi là thật mã phối tốt an, những trang bị này cũng là tiêu tốn rất nhiều, thậm chí có thể nói, mỗi tên lính trên người trang bị đổi thành tiền tài đủ để cung dưỡng một con khoảng mười người trọng trang đội kỵ binh rồi! Mặc dù có La Biss cùng Marlene ở, cũng không cách nào giảm thiểu mức tiêu hao này, dù sao trước tiên không nói chuyện luận vẽ cao đẳng phép thuật phù văn cần phải hao phí bao nhiêu tinh lực cùng tiền tài.

	Muốn duy trì những phép thuật này mà chọn dùng ma pháp thủy tinh tự nhiên cũng không phải số ít. Hơn nữa luyện chế khôi giáp cần thiết khoáng thạch cùng kim loại, đây cơ hồ đã đủ để mua tòa tiếp theo thành thị.

	Đương nhiên, những này cũng không phải ở La Đức sau khi trở về liền lập tức làm được. Trên thực tế Hư Không Chi Lĩnh quân đội thay đổi quần áo công tác từ lúc La Đức rời đi Long Hồn Đại Lục trước cũng đã bắt đầu, ngay lúc đó La Đức đã làm tốt đối với Dạ Quốc Gia một trận chiến chuẩn bị, tuy rằng có "Phục sinh vầng sáng" gia trì, nhưng là này cũng không mang ý nghĩa có thể nắm cây côn gỗ xông lên. Lúc đó La Đức sở dĩ chế tạo những này ma đạo khôi giáp, ngoại trừ mức độ lớn nhất cường hóa công kích cùng phòng ngự ở ngoài, cũng có chống đỡ Dạ Quốc Gia nham hiểm giả dối thủ đoạn nhỏ ý tứ. Dù sao hắn nhưng là rất rõ ràng Dạ Quốc Gia này điểm kế vặt, ngoại trừ tử linh phép thuật ở ngoài, những người này còn rất am hiểu ôn dịch cùng nguyền rủa. Mà những thứ đồ này tuy rằng không thể cướp đoạt binh sĩ tính mạng, thế nhưng cũng đủ để hạ thấp sức chiến đấu của bọn họ. Bởi vậy La Đức cũng cần vẫn có thể có can đảm tập đâm lê đao đồng thời không sợ Bất Tử sinh vật phạm vi cảm hoá tinh nhuệ vệ đội đến cùng Dạ Quốc Gia chính diện đối công. Mà bây giờ nhìn lên, bọn họ dùng tới đối phó hỗn độn cũng có thể là đầy đủ.

	"Trật tự tăng mạnh kết giới trang bị sắp đặt công tác đây?"

	"Đang tiến hành, hẳn không có vấn đề. Nhưng là La Đức đại nhân, bởi vì đây chỉ là vật thí nghiệm duyên cớ. Vì lẽ đó nhất định phải Marlene tiểu thư các nàng phụ trách cung cấp phát ra... ... . . ."

	"Không sao, ngược lại cũng chỉ là tạm thời."

	Nghe được La Biss có chút bất an nhắc nhở, La Đức khoát tay áo một cái, đánh gãy nàng nói chuyện. Tiếp theo hắn xoay người, xoa xoa một thoáng La Biss tóc.

	"Mặt sau liền giao cho ngươi, không thành vấn đề đi."

	"A... ... Là! La Đức đại nhân, xin mời giao cho ta đi!"

	Cảm nhận được La Đức xoa xoa, La Biss trên má hơi đỏ lên, tiếp theo nàng vội vàng đưa tay ra kéo mũ trùm, tiếp theo lui về phía sau hai bước, thấp giọng mở miệng nói rằng. Mà nhìn thấy La Biss phản ứng, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp theo hắn thân tay cầm lên một viên ma pháp thủy tinh ném tới không trung, rất nhanh, chỉ thấy cái viên này ma pháp thủy tinh liền tỏa ra sáng sủa ánh sáng chói mắt, tiếp theo lơ lửng giữa không trung. Mà La Đức thì lại nhìn kỹ trước mắt ma pháp thủy tinh, nhẹ giọng ho khan một tiếng. Sau đó, hắn cúi đầu, nhìn trước mắt binh lính.

	"Chư quân , ta nghĩ các ngươi đã biết rồi, chúng ta sắp đối mặt một hồi trước nay chưa từng có chiến tranh."

	La Đức mở miệng nói rằng, tiếng nói của hắn cũng không vang dội, nhưng rõ ràng ở mỗi tên lính bên tai vang vọng. Mà nghe thấy La Đức âm thanh, các binh sĩ dồn dập ngẩng đầu lên, nhìn đứng ở trên thành tường cái kia xem ra một chút đều không cường tráng, thậm chí còn có chút thân ảnh gầy gò.

	"Bất Tử sinh vật vẫn không có từ bỏ đối với chúng ta tập kích, trong các ngươi không ít người đều đã từng trải qua cùng chúng nó chiến đấu, ngay khi trước đây không lâu, chúng nó đã từng nỗ lực xâm nhập lãnh địa của chúng ta, không ít người ở sự uy hiếp của cái chết bên dưới bị ép xa xứ, các ngươi đã từng tận mắt nhìn quê hương bị ngọn lửa đốt cháy, thân nhân của chính mình bị giết chết, sau đó chuyển hóa thành tử linh con rối, bị ép rời đi chính mình nguyên bản ở lại thổ địa. Thế nhưng rất rõ ràng, chúng nó đối với này vẫn chưa thỏa mãn, hơn nữa, chúng nó cũng vẫn không có thỏa mãn."

	Nói tới chỗ này, La Đức nhỏ giọng, mà nghe thấy hắn nói chuyện, các binh sĩ cũng là cúi đầu, phẫn nộ nắm chặt song quyền, trong mắt bùng nổ ra trước nay chưa từng có lửa giận. Xác thực, chính như La Đức từng nói, khoảng thời gian này tới nay Bất Tử sinh vật nhóm tập kích để các binh sĩ căm tức dị thường, tuy rằng bọn họ một lần lại một lần đẩy lùi Bất Tử sinh vật tiến công, thế nhưng phẫn nộ nhưng cũng không có vì vậy mà biến mất. Bọn họ biết những này Bất Tử sinh vật muốn tới làm gì, hơn nữa chúng nó cũng không có dự định từ bỏ ý tứ. Nếu như có thể, bọn họ cũng hy vọng có thể nhất lao vĩnh dật giải quyết những phiền toái này, nhưng đáng tiếc chính là, bọn họ dù sao chỉ là binh sĩ, mà không phải tướng quân.

	"Mà hiện tại... ... . . . Hết thảy đều đem thay đổi!"

	Nói tới chỗ này, La Đức âm thanh bỗng nhiên tăng cao.

	"Chúng ta đã chịu đủ lắm rồi xâm lược, hiện tại, là chúng ta phản kích thời điểm. Chúng ta đem thâm nhập hắc ám quốc gia, đem Dạ Chi Đô triệt để phá hủy, đồng thời tiêu diệt đã rơi vào điên cuồng Hắc Ám Chi Long! Nó vi phạm thân là trật tự chi chủ chức trách, rơi vào hỗn độn vực sâu. Hắn chính đang nỗ lực đem hỗn độn tản bộ đến thế giới này mỗi một góc, đồng thời triệt để hủy diệt trên đại lục này. Thân là trật tự con dân, chúng ta chắc chắn ngăn cản nó ngu xuẩn hành vi... ... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, La Đức bỗng nhiên trầm mặc lại. Điều này làm cho phía dưới đông đảo binh sĩ không khỏi hai mặt nhìn nhau, không biết tại sao Hư Không Chi Long bệ hạ bỗng nhiên trầm mặc không nói, thế nhưng liền ở tại bọn hắn nghi hoặc không rõ thời điểm, La Đức âm thanh lại vang lên.

	"Mặc dù nói nhiều như vậy, thế nhưng nếu ta nói những thứ này đều là chó má! Quan trọng nhất chính là, chúng ta muốn báo thù! Chúng ta muốn làm tử hội này không biết xấu hổ Bất Tử sinh vật! Muốn cho đám kia liền óc đều không có khốn nạn biết nghĩa địa mới là bọn họ cư trú vị trí! Ăn miếng trả miếng, lấy máu trả máu! Bọn họ lúc trước là làm sao đối xử với chúng ta, chúng ta muốn gấp mười lần đòi lại! Đối mặt Bất Tử sinh vật gào khóc run rẩy sợ hãi chạy trốn thời đại đã kết thúc, hiện tại là nên để chúng nó ở chúng ta gót sắt dưới run xin tha, sau đó thấp hèn như đạp lên nước bùn cỏ dại giống như chết đi rồi! Mệnh lệnh chỉ có một cái, thấy địch phải giết, thấy địch phải giết! Đem đám kia khốn nạn từ phần mộ đào móc ra, đem thi thể của bọn họ đốt thành tro bụi, không giữ lại ai! Chuẩn bị xuất phát ————! ! Mục tiêu, Dạ Quốc Gia, lần này là phản kích, là xâm lược! Chúng ta muốn triệt để chiếm lĩnh vĩnh dạ thổ địa, đem những này đã ủy thân khuất phục cùng hỗn độn chó săn xua đuổi đến hủy diệt bỉ ngạn, để chúng nó triệt để diệt vong! !"

	"... ... ... ..."

	Nương theo La Đức tiếng rống giận dữ, là một mảnh quỷ dị yên tĩnh, không có bất kỳ người nào nói chuyện, tất cả mọi người đều chỉ là trầm mặc đứng ở nơi đó, không nhúc nhích. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Biss không khỏi có chút bận tâm nhìn phía La Đức, thế nhưng ngay khi nàng chuẩn bị mở miệng nói cái gì thời điểm, uyển như núi lửa phun ra giống như hoan hô cùng tiếng reo hò liền như vậy đột nhiên bạo phát, nổi lên, vang tận mây xanh.

	"Hư Không Chi Long bệ hạ! ! Hư Không Chi Long bệ hạ! !"

	"Báo thù! ! Chúng ta muốn báo thù! !

	"Đánh ngã những kia "chó chết" Bất Tử sinh vật! ! Hiện tại nên chúng ta phản trả lại chúng nó lợi tức thời điểm rồi! !"

	Hỗn tạp gào thét cùng tiếng quát tháo hoàn toàn không có quy luật,  vui sướng, phẫn nộ cùng hưng phấn sục sôi tiếng kêu gào dung hợp được, hình thành hỗn loạn tưng bừng không thể tả tiếng huyên náo. Các binh sĩ cao cao giơ hai tay lên, nắm chặt vũ khí, phát tiết tâm tình của chính mình. Mà diện với trước mắt tình cảnh này, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, tiếp theo hắn giơ lên thật cao tay phải. Nương theo La Đức động tác, một đạo ánh sáng chói mắt phóng lên trời. Khẩn đón lấy, tinh không bắt đầu run rẩy.

	Vô hạn vĩnh hằng đêm đen bắt đầu vặn vẹo, phảng phất bị đè ép biến hình nê khối giống như ầm ầm phá nát, chỉ là thời gian nháy mắt, Hư Không Chi Lĩnh cùng Dạ Quốc Gia chỗ giao giới hắc ám liền như vậy hóa thành từng mảnh từng mảnh không trọn vẹn mảnh vỡ, chúng nó thậm chí còn chưa kịp biến mất liền như vậy bị Vạn Tượng hư huyễn tinh không nuốt chửng.

	Mà sau một khắc ——— ấm áp, chói mắt, nhu hòa ánh mặt trời từ đường chân trời mặt khác một bên hiện lên, soi sáng ở mảnh này nguyên bản bị vĩnh hằng bóng tối bao trùm trên đất. Phảng phất vừa ra sân khấu kịch, rốt cục kéo dài cái kia thâm trầm màn sân khấu, bắt đầu rồi một phần hoàn toàn mới diễn xuất.

	Đồng thời cũng đại diện cho một hồi chiến tranh toàn diện bắt đầu. 