 Tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng, nhưng mà từ âm thanh có thể nghe ra đối phương lên lầu tốc độ không nhanh. La Đức phỏng chừng đây là đối phương căn bản không nghĩ tới quá muốn dùng thang máy duyên cớ. Này cũng khó trách, nếu như không phải nhận thức thang máy người, đối với hai người này cửa sắt lớn cũng không hứng thú gì, thật giống như vừa nãy nếu như không phải La Đức, Kathleen cùng Tiểu Ngũ la lỵ đều không sẽ nghĩ tới muốn dùng thang máy. Mặt sau những người này e sợ vẫn đúng là dự định y dựa vào hai chân của chính mình bò xong này mấy trăm mét cao lầu, lúc trước nghe được tiếng nổ mạnh thời điểm La Đức còn hơi hơi căng thẳng một thoáng, hiện tại cũng phản ứng lại đám người kia căn bản không hiểu công nghệ cao, căn bản không thể nào dùng trong thang máy xuống lầu. Hơn nữa vừa nãy thời điểm chiến đấu các nàng khẳng định làm hỏng rồi món đồ gì, lúc này mới làm cho thang máy ngừng lại. Cứ như vậy liền coi như các nàng muốn đi kiếm thang máy, cũng không thể lại khởi động thành công.

	"Chúng ta đi, nhanh lên một chút rời đi nơi này."

	Nghĩ tới đây, La Đức cũng là cấp tốc làm ra quyết định, hắn ngẩng đầu lên nhìn một chút trước mắt thang máy tầng trệt, công nghệ cao chính là được, như thế một lúc đã đi xong hai phần ba. Còn lại một phần ba bọn họ chân chạy cũng là đến chỗ cần đến. Bởi vậy La Đức không có do dự nữa, mà là lập tức đánh mở rộng tầm mắt trước thang máy cửa lớn, hạnh vận chính là bọn họ hiện nay vừa vặn ở vào thượng tầng cửa thang máy nơi, bởi vậy ba người rất nhanh sẽ từ trong thang máy chạy ra, tiếp theo ở La Đức dẫn dắt đi hướng về khẩn cấp đường nối xuất khẩu phương hướng vọt tới. Tiếng bước chân dồn dập vang vọng ở yên tĩnh trong hành lang, thế nhưng vừa lúc đó, nguyên bản ẩn giấu ở trong bóng tối nguy hiểm cũng tựa hồ bị tỉnh lại, chúng nó mở mắt ra, nhìn phía nhảy vào lãnh địa mình con mồi.

	"Ục ục ục... ... . . ."

	Mà ngay khi ba người lao ra thang máy đồng thời, La Đức bên tai lại vang lên cái kia quỷ dị âm thanh, rất nhanh, mượn "Đèn lớn phao" Kathleen ánh sáng, La Đức rõ ràng nhìn thấy ở trong bóng tối, bóng tối lần thứ hai bắt đầu ngưng tụ. Tụ tập, hóa thành một đoàn đoàn quỷ dị vật chất. Rất rõ ràng, xem ra này tháp cao bên trong chỉ có thang máy mới là thuộc về "Khu vực an toàn", ra thang máy sau khi La Đức mấy người liền bắt đầu "Dẫn quái".

	"Chúng ta đi, không cần lo những người này! Không nên cùng chúng nó triền đấu! Tiếp tục tiến lên, đừng có ngừng dưới các ngươi bước chân của chính mình!"

	Nhìn thấy Tiểu Ngũ la lỵ vung vẩy trường kiếm dự định đi tới cùng đối phương bính. La Đức cũng là vội vàng ra lệnh. Nếu như là bình thường, như vậy đánh bại những người này lại chạy đi cũng không muộn. Thế nhưng tình huống bây giờ không giống, phía dưới còn có những người khác, phía bên mình có thể nghe được đối phương chiến đấu động tĩnh, như vậy một khi đánh tới đến, đối phương hiển nhiên cũng có thể nhận ra được phía bên mình vấn đề. Đến vào lúc ấy tình huống nhưng là nhiều phức tạp, vì lẽ đó hắn kéo lại Tiểu Ngũ la lỵ, nhanh chóng hướng về khẩn cấp xuất khẩu chạy tới. Tuy rằng hiện ở người phía dưới cách bọn họ còn rất xa, nhưng là quy thỏ thi chạy không phải là như vậy? Chạy nhanh hơn nữa thỏ lười biếng còn không là sẽ bị rùa đen cho đuổi theo sao?

	Nghe được La Đức nói chuyện. Tiểu Ngũ la lỵ cũng không nói gì nữa, mà là rất nhanh thu hồi trường kiếm trong tay của chính mình sau đó lấy ra một bao khoai chiên vừa đi vừa ăn cùng sau lưng La Đức. Nhìn thấy tình cảnh này La Đức sâu trong nội tâm vẫn là rất hơi xúc động, đừng xem phía bên mình tổ hai cái đội hữu một cái là kẻ tham ăn kiêm chiến đấu cuồng, một cái khác thị phi bạo lực không hợp tác chủ nghĩa giả. Tốt xấu ưu điểm vẫn tính là nghe lời, cũng không tính trư quá phận quá đáng. Hiện tại La Đức trái lại kỳ vọng cái khác tổ hợp bên trong nhân cách hình chiếu có thể càng trư đội hữu một chút, nếu có thể tử lôi kéo những người khác chân sau liền không thể tốt hơn rồi!

	Chỉ có điều mọi việc cầu người không bằng dựa vào kỷ, hi vọng đối phương cùng mình vận may kém chuyện như vậy La Đức cũng không có làm thêm hi vọng, mỗi người nhiều nhất cũng là ba cái tinh thần hình chiếu nhân cách. Căn cứ La Đức kinh nghiệm, bên trong hai hàng nhân cách cũng nhiều nhất chỉ có một cái. Mà hiện tại đi theo bên cạnh mình hai người này từ trình độ nào đó tới nói... . . . Quên đi. Cái đề tài này không nói cũng được, nhớ tới đến La Đức liền cảm thấy tâm nhét nhét.

	"Không nên động thủ, cùng sau lưng ta, chú ý cẩn thận! Không muốn làm ra động tĩnh quá lớn!"

	Ở tiềm hành điều tra phương diện, La Đức vẫn là so với những người khác càng hữu tâm hơn. Dù sao sau lưng đâm đao cái này chiến thuật yêu cầu nghiêm khắc tiêu chuẩn chính là bảo đảm bọn họ ở đến chỗ cần đến trước không bị phát hiện, mà La Đức đối với này tự nhiên là cực kỳ quen thuộc. Thế nhưng hiển nhiên Tiểu Ngũ la lỵ các nàng sẽ không có loại này kinh nghiệm. Vì lẽ đó La Đức thẳng thắn muốn các nàng không muốn ra tay, mà là chính mình xông lên trước vọt tới khẩn cấp cửa thang gác ra, tiếp theo nhanh chóng hướng lên trên chạy đi. Đối mặt những kia trở ngại chính mình màu đen bóng tối, hắn hầu như không có làm quá nhiều dây dưa. Chỉ là vung vẩy trường kiếm trong tay đem tách ra, tiếp theo lôi kéo Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen nhanh chóng từ trong khe hở chợt lóe lên. Đối với La Đức tới nói. Triền đấu là tối không được, đặc biệt ở trước mắt tình huống như thế.

	"Xoạt xoạt xoạt! !"

	Chói mắt lấp loé kiếm hào quang ở hắc ám trong không gian biến ảo ra một đạo lại một đạo cực kỳ lóa mắt xán lạn vết tích, ở rọi sáng trước mắt đồng thời cũng xé rách ngưng tụ thâm trầm hắc ám. Thế nhưng hắc ám bóng tối cũng không có cứ thế từ bỏ, ngược lại, chúng nó vẫn như cũ vặn vẹo quấn quanh nỗ lực lần nữa khôi phục thành dáng dấp ban đầu. Đối với những quái vật này biểu hiện La Đức đã là tập mãi thành quen, muốn triệt để đánh bại những người này có thể là chuyện phi thường khó khăn tình, bởi vậy hắn căn bản cũng không có ở phương diện này nhiều hơn tâm. Ngược lại, ở xé rách những quái vật kia thân thể sau khi, hắn liền như vậy trực tiếp giẫm đối phương vẫn không có khôi phục thân thể hướng lên trên chạy đi. Tuy rằng những này bóng tối quái vật sức chiến đấu cũng không tính yếu, nhưng là ở La Đức trước mặt, cũng nhưng mà chính là có chút ít còn hơn không thôi.

	La Đức mấy người tốc độ cũng không chậm, hơn nữa bởi ở La Đức nhắc nhở dưới, Tiểu Ngũ la lỵ cũng không có như trước như vậy hoành trùng xông thẳng, cũng coi như là còn lại một chút thời gian. Chưa từng có thời gian quá lâu, ba người dĩ nhiên đi tới tầng cao nhất. Mà ngay khi đi tới thiên đài cái kia trong nháy mắt, La Đức liền con mắt cũng không nháy mắt một thoáng một chiêu kiếm đảo qua, nương theo động tác của hắn, phía sau thiên đài ầm ầm sụp đổ, xuất khẩu đóng kín trụ đồng thời, cũng đem những kia dây dưa không ngớt bóng tối quái vật cùng nhau chặn ở bên trong. Tận đến giờ phút này, La Đức lúc này mới bắt đầu ngắm nhìn bốn phía, chuyện đương nhiên, hắn đầu tiên nhìn liền đi tìm cái kia để nhóm người mình liều sống liều chết đi tới nơi này tinh thần thủy tinh. Thế nhưng, nhìn thấy khối này tinh thần thủy tinh đồng thời, La Đức trong nháy mắt liền không bình tĩnh.

	Ở đi tới tầng cao nhất trước, La Đức đầy đầu đều là phía dưới những kia truy đuổi giả, vì lẽ đó hắn cũng không có cẩn thận suy nghĩ liên quan với tinh thần thủy tinh vấn đề. Mà hiện tại, hắn phát hiện mình quên một cái chuyện đương nhiên vấn đề. Đầu tiên, những này cao lầu có thể đều ở mấy trăm mét cao, mà La Đức đứng trên mặt đất trên, lại có thể nhìn thấy ở này cao lầu đỉnh tinh thần thủy tinh tản mát ra ánh sáng đến rọi sáng bầu trời đêm, chỉ có hai loại khả năng. Hoặc là nó đặc biệt lớn, hoặc là nó đặc biệt lượng.

	Mà hiện tại, ở La Đức trước mặt khối này tinh thần thủy tinh, nhưng là lại lớn lại lượng!

	Hào quang của nó cũng không chói mắt, dù cho La Đức nhìn thẳng trước mắt tinh thần thủy tinh, cũng sẽ không cảm giác được có cái gì khó nhận được địa phương. Thế nhưng nó thể tích liền rất để La Đức phiền muộn. Khối này thủy tinh bản thân thì có sắp tới cao bảy, tám mét, xem ra thật giống như một cái vòng tròn hình trụ bóng đèn. Món đồ này đừng nói mười hai cái, một cái La Đức cũng chưa chừng a! Này không phải sức mạnh vấn đề, hoàn toàn chính là thể tích vấn đề có được hay không! ! Nhưng mà ngươi cũng đừng nói, nói không chắc khối này tinh thần thủy tinh sẽ chính mình nhỏ đi đây?

	Ôm ý nghĩ như thế, La Đức cũng là đi tới tinh thần thủy tinh bên cạnh gõ lại gõ, sờ soạng lại mò, nhưng đáng tiếc chính là mặc kệ hắn làm thế nào, khối này tinh thần thủy tinh cũng không có cái khác biến hóa. Xem ra lại như là hoàn toàn không có phản ứng. Coi như La Đức để Tiểu Ngũ la lỵ cùng Kathleen lên một lượt đi sờ soạng một lần, kết quả cũng không có bất kỳ biến hóa nào. Như vậy chuyện này chỉ có thể nói rõ một chuyện, cái kia chính là mình bên này mở ra phương thức không đúng... ...

	Đến tột cùng là xảy ra vấn đề ở đâu đây?

	Cái vấn đề này La Đức còn không có tìm được đáp án, hắn đã đem tinh thần thủy tinh bốn phía đều cẩn thận đã điều tra, không có kết giới, cũng không có tác dụng gì đến phát động ma pháp trận. La Đức cũng không có xem thấy trong trí nhớ mình quen thuộc những kia khai quan nút bấm cái gì, thế nhưng hắn cũng có thể vững tin Kalin đem lớn như vậy cùng nơi tinh thần thủy tinh để ở chỗ này tuyệt đối không phải vì đùa giỡn chính mình đơn giản như vậy. Rất rõ ràng, khối này thủy tinh bên trong khẳng định có bí mật gì không có bị chính mình phát hiện. Vì lẽ đó nó mới không có khởi động. Mà hiện tại La Đức nhiệm vụ chủ yếu nhất, chính là tìm tới bí mật này. Để tránh cho bị những người khác nhanh chân đến trước.

	"Vật này đến tột cùng là chuyện gì xảy ra? Có muốn hay không ta khảm một chiêu kiếm thử xem?"

	Nhìn trước mắt không phản ứng chút nào tinh thần thủy tinh, Tiểu Ngũ la lỵ trái lại cái thứ nhất không nhịn được, nàng lần thứ hai đánh ra chính mình trường kiếm, lộ ra vẻ rất là háo hức. Mà La Đức lần này nhưng không có ngăn cản tiểu tử hành động. Ngược lại, hắn nhíu mày, trầm mặc chốc lát. Sau đó quay về tiểu tử gật gật đầu. Mà khi chiếm được La Đức cho phép sau khi, Tiểu Ngũ la lỵ nhất thời cũng là lộ ra hưng phấn cùng đắc ý ánh mắt, chỉ thấy nàng liền như thế thuận lợi đem ăn xong đồ ăn vặt túi ném một bên, sau một khắc Tiểu Ngũ la lỵ liền như vậy duỗi ra hai tay nắm chặt trường kiếm, cả người hóa thành một đạo màu xanh cơn lốc. Nhanh chóng hướng về trước mắt tinh thần thủy tinh vọt tới. Sau một khắc, trong tay nàng này thanh hầu như cùng tiểu tử thân thể trường kiếm liền như vậy cắt ra không khí, tầng tầng chém vào ở tinh thần thủy tinh trên.

	"Coong! !"

	Mà ngay khi Tiểu Ngũ la lỵ trường kiếm chém trúng tinh thần thủy tinh trong nháy mắt, chỉ thấy nguyên bản toả ra lóng lánh hào quang tinh thần thủy tinh đột nhiên mờ đi, tiếp theo một tiếng tương tự gõ chung giống như thanh âm vang lên. Mà nương theo âm thanh này, một vòng ánh sáng liền như vậy từ tinh thần thủy tinh cái kia hình trụ hình trên thân thể bạo phát khuếch tán ra đến, tiếp theo toàn bộ tầng cao nhất liền như vậy bị lóng lánh hào quang bình phong bao vây ở trong đó! Rất nhanh, rực rỡ loá mắt trận pháp từ bên trong hiện lên, bắt đầu chậm rãi xoay tròn lên.

	"Các ngươi cẩn thận!"

	Nhìn thấy tình cảnh này, La Đức cũng là cả kinh, tay phải hắn nắm chặt trường kiếm, nhíu mày nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này. Mà Tiểu Ngũ la lỵ tự nhiên cũng là sợ hết hồn, nàng mặc dù là cái lỗ mãng kẻ tham ăn, thế nhưng cũng không phải ngu ngốc, nhìn thấy tình cảnh này liền cảm thấy sự tình khẳng định có vấn đề. Bởi vậy tiểu tử cũng là vội vàng giơ lên trường kiếm, tựa ở La Đức bên người, cảnh giác nhìn kỹ bốn phía. Nhưng là vừa lúc đó, La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ nhưng là kinh ngạc phát hiện một cái vấn đề tương đối nghiêm trọng ——— vậy thì là nương theo ma pháp trận khởi động, một luồng kỳ quái sức mạnh bỗng nhiên đột nhiên xuất hiện, cầm cố lại thân thể hai người!

	Chuyện gì thế này?

	La Đức kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn ở chính mình tứ chi cùng trên thân thể vờn quanh, không ngừng xoay tròn phép thuật phù văn. Cái này rất rõ ràng là một loại cầm cố phép thuật, chẳng lẽ nói đây là một cái bẫy? Vẫn là một loại phản chế biện pháp? Là dùng tới đối phó những kia nỗ lực phá hoại tinh thần thủy tinh người sao? Dựa theo đạo lý tới nói, điều này cũng không phải không thể. Nhưng là... ... . . .

	"La Đức tiên sinh? Các ngươi làm sao?"

	Thế nhưng cũng không phải là mỗi người đều bị cầm cố, giờ khắc này Kathleen liền vẫn như cũ đang yên đang lành đứng tại chỗ, nhìn bị cầm cố phép thuật quấn quanh hai người, nàng trên mặt minh hiển lộ ra thấp thỏm lo âu vẻ mặt. Mà tối thú vị chính là, dù cho là như vậy, hai tay của nàng vẫn như cũ vây quanh trước Tiểu Ngũ la lỵ từ phía dưới trong tủ lạnh cướp đoạt đi ra đủ loại đồ ăn vặt cùng kẹo que, phối hợp quang Thiên Sứ tấm kia xem ra hình như là bị vứt bỏ chó con giống như vẻ mặt, đúng là khá là khôi hài. Nhưng mà đáng tiếc chính là, hiện tại bất kể là La Đức vẫn là Tiểu Ngũ la lỵ, hiển nhiên đều không có bật cười tâm tình.

	"Ngươi không có chuyện gì sao? Kathleen, cẩn trọng một chút. Nơi này... ... . . ."

	"Bạch! !"

	La Đức lời còn chưa nói hết, chỉ nghe một tiếng vang nhỏ, tiếp theo một nói ánh sáng màu trắng lóe qua. Sau một khắc, một cái cùng Kathleen đồng dạng khắp toàn thân từ trên xuống dưới vờn quanh kim quang bóng người liền như vậy xuất hiện ở ba người mặt trước. Nàng tay cầm trường kiếm, sắc mặt nghiêm túc nhìn kỹ bốn phía, xem ra tựa hồ vừa mới mới vừa trải qua một hồi kích chiến. Mà nhìn thấy nàng đồng thời. La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ liền lập tức nhận ra, trước mắt cái này cũng tương tự là Kathleen.

	Nhưng mà tuy rằng đều là quang Thiên Sứ, nhưng là hai cái Kathleen vẫn có khác nhau. Cùng La Đức bọn họ cùng nhau cái kia quang Thiên Sứ mặc trên người khôi giáp càng thêm xấp xỉ cùng giáp da cùng bố giáp hỗn hợp thể. Hơn nữa nàng có thể nói là tay không tấc sắt, La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ hoàn toàn không có ở trên người nàng từng nhìn thấy bất kỳ vũ khí trang bị vết tích. Hơn nữa nàng cái kia phó bất cứ lúc nào bất cứ nơi đâu đều một bộ u buồn như Đồng Văn nghệ nữ thanh niên giống như vẻ mặt, quả thực là cho dù tốt phân biệt nhưng mà. Mà đột nhiên xuất hiện ở trước mặt bọn họ cái này Kathleen thì lại hoàn toàn khác nhau, nàng mặc một bộ tương tự Celia như vậy chiến thiên sứ bạch kim khôi giáp, trong tay cũng nắm một cái lóng lánh hào quang trường kiếm, cả người tràn ngập một luồng hơi thở sát phạt. Này cùng cái kia ôm ấp đồ ăn vặt ngốc đứng ở bên cạnh một mặt xuẩn manh hai hàng quả thực là như vậy sự chênh lệch rõ ràng. Cho tới coi như hai người giống nhau như đúc, chỉ là nhìn các nàng bản thân khí chất. Cũng đủ để phân chia hai người này quang Thiên Sứ ai là ai.

	Đối với bỗng nhiên xuất hiện ở đây, một cái khác quang Thiên Sứ hiển nhiên cũng rất kinh ngạc, cùng La Đức bọn họ, nàng đầu tiên là cảnh giác đánh giá bốn phía một cái, ở La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ trên người dừng lại chốc lát, tiếp theo lúc này mới nhíu mày, nhìn phía trước mắt khối này phát sáng hình trụ. Rất rõ ràng, cái này quang Thiên Sứ cũng là nghe qua Kalin phát thanh. Bởi vậy nàng trước tiên liền nhận ra trước mắt đồ vật.

	"Tinh thần thủy tinh?"

	Một mặt nói, quang Thiên Sứ một mặt cất bước hướng đi trước mắt tinh thần thủy tinh. Đương nhiên. Nàng cũng có tử quan sát kỹ La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ, ở xác nhận hai người tựa hồ là bị cái gì cầm cố lại sau khi, cái này quang Thiên Sứ cũng là biến đến cẩn thận một chút lên. Thế nhưng dù vậy, nàng cũng không có dừng lại bước chân của chính mình. Dù sao Kalin nói rất rõ ràng, chỉ có thu được tinh thần thủy tinh, mới có thể rời đi nơi này trở lại thế giới của chính mình. Mà mặc kệ là cái nào Kathleen, hiển nhiên đều đối với đợi ở chỗ này là không có hứng thú gì. Cho nên bọn họ muốn có được tinh thần thủy tinh sau đó rời đi nơi này, tự nhiên cũng là phi thường bình thường lựa chọn. Thế nhưng... ... . . .

	Quang Thiên Sứ dừng bước.

	Mà để La Đức cùng Tiểu Ngũ la lỵ cảm thấy giật mình chính là, để cái này quang Thiên Sứ dừng bước lại không phải người khác, chính là Kathleen. Chỉ thấy giờ khắc này nàng do do dự dự đứng ở một cái khác trước mặt chính mình. Mặc dù coi như có chút khuyết thiếu khí thế, hơn nữa trong lòng nàng ôm cái kia chồng đồ ăn vặt cũng làm cho Kathleen không cái gì uy nghiêm có thể nói. Thế nhưng dù vậy, nàng vẫn như cũ là lấy dũng khí, đứng ở một cái khác trước mặt chính mình.

	"Ngươi, ngươi không thể tới, khối này tinh thần thủy tinh là La Đức tiên sinh bọn họ... ... . . ."

	Đón lấy, nhìn phía một cái khác chính mình, Kathleen do do dự dự mở miệng nói rằng.

	"... ... . . ."

	Nghe thấy Kathleen nói chuyện, không chỉ một cái khác quang Thiên Sứ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, liền ngay cả Tiểu Ngũ la lỵ cùng La Đức cũng là sững sờ. Nói thật, đối với cái này "Không phải bạo lực không hợp tác" quang Thiên Sứ, bọn họ cũng không có kỳ vọng quá nhiều. Đang đối mặt những kia bóng tối quái vật thời điểm nàng đều là một bộ ta không xuống đất ngục ai vào địa ngục tuẫn đạo giả dáng dấp, không ai từng nghĩ tới nàng lại sẽ vào lúc này chủ động đi ra trợ giúp chính mình.

	"Nhưng nhìn lên, bọn họ cũng không có được khối này thủy tinh thừa nhận.  "

	Thiên Sứ chỗ tốt chính là thủ tự, bởi vậy dù cho là một cái khác quang Thiên Sứ, cũng không có một lời không hợp liền đấu võ, mà là phi thường bình tĩnh làm ra trả lời. Mà nghe được nàng trả lời, Kathleen do dự một chút, cuối cùng vẫn là cắn vào hàm răng đứng ở nơi đó không có lui xuống đi.

	"Nhưng là, là chúng ta trước tiên đi tới nơi này... . . . Dựa theo đạo lý tới nói, khối này thủy tinh hẳn là chúng ta mới đúng. Hơn nữa, hay là La Đức tiên sinh bọn họ bởi vì một số bất ngờ mà... . . . Thế nhưng còn có ta ở đây không phải sao?"

	"Xác thực như vậy."

	Nghe được Kathleen nói chuyện, một cái khác quang Thiên Sứ gật gật đầu, tiếp theo nàng bỗng nhiên vung ra trường kiếm, chỉ về Kathleen.

	"Như vậy, liền ở ngay đây, để chúng ta tiến hành một hồi quyết đấu đi. Người thắng đem thu được khối này thủy tinh quyền chi phối, làm sao? Ngươi có cái gì dị nghị sao?"

	"Ai... ... Ai? ! !"

	Đối mặt này chỉ hướng về mũi kiếm của chính mình, Kathleen minh hiển lộ ra tay chân luống cuống vẻ mặt, nàng cầu viện giống như quay đầu đi, nhìn phía ở bên cạnh La Đức, tựa hồ đang chờ đợi đối phương cho mình một ý kiến. Thế nhưng đối mặt Kathleen ánh mắt, La Đức nhưng không nói thêm gì, hắn nhíu mày, cẩn thận nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này ——— bao phủ toàn bộ thiên đài bình phong, hai cái có thể tự do hành động Kathleen, cùng với mười hai khối tinh thần thủy tinh... ... . . .

	Nghĩ tới đây, La Đức đã rõ ràng, tất cả những thứ này là chuyện gì xảy ra. 