 
	"Này thật đúng là thú vị... . . ."

	Litia đứng dậy, trong mắt lập loè cực nóng hào quang, nàng bình tĩnh nhìn kỹ Li Jie, lộ ra một tia ý vị sâu xa mỉm cười.

	"Ngài thấy thế nào? Lão sư?"

	"Xin thứ cho lão thần nói thẳng... . . . Lão thần cũng là lần thứ nhất nhìn thấy chiến pháp như vậy."

	Almond giờ khắc này cũng là đã đi tới bên cửa sổ, đến bọn họ trình độ như thế này người, tự nhiên có thể dễ như ăn cháo nhìn rõ ràng xảy ra chuyện gì. Li Jie tuy rằng tốc độ rất nhanh, thế nhưng Litia cùng Almond như vậy đã vượt qua phàm nhân tồn tại trong mắt, nhưng là một điểm đều không che giấu nổi. Người bên ngoài còn không biết này đến tột cùng là chuyện gì, thế nhưng chỉ là trong nháy mắt công phu, Litia cùng Almond liền nhìn thấu trong đó xiếc.

	"Bất quá... ... . . . Thật không nghĩ tới, Linh Sư còn có năng lực như vậy."

	"Sử dụng thoả đáng, xác thực sẽ mang đến phi thường trình độ nhất định uy hiếp."

	Litia gật gật đầu, mở miệng nói rằng, sau đó nàng duỗi ra một ngón tay chặn lại cằm, hai mắt hơi nheo lại, mang theo một chút chờ mong nhìn kỹ phía dưới hai người.

	"Bất quá... . . . Đối mặt một cái thực lực bản thân cao hơn chính mình nhiều nhân vật như vậy, Li Jie lại có thể làm tới trình độ nào đây? Chính là chờ mong."

	Ngay khi Litia cùng Almond trao đổi ý kiến đồng thời, bên cạnh mọi người cũng rốt cục nhìn ra sự tình tựa hồ gây nên, tuy rằng bọn họ không rõ ràng đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thế nhưng Rosen biểu hiện như vậy khác thường, nhưng vẫn là gây nên đại đa số người quan tâm. Bọn họ dồn dập châu đầu ghé tai, thấp giọng nghị luận, suy đoán đến tột cùng phát sinh cái gì.

	"Vị tiểu thư kia có vấn đề."

	Làm trong này thực lực người mạnh nhất một trong Battle tự nhiên cũng xem xảy ra vấn đề vị trí, mà Victor cũng khẽ gật đầu biểu thị đồng ý.

	"Từ lúc nàng lên sân khấu trước, ta liền đoán được này cũng không đơn giản, bây giờ nhìn lại... . . . La Đức tiên sinh quả nhiên là thâm tàng bất lộ a, hắn là nghĩ như thế nào đến cái phương pháp này?"

	"Này xác thực rất thú vị... . . . Ngươi xem bên kia."

	Nghe được bạn tốt nói chuyện, Battle cười hì hì, tiếp theo hắn hất cằm lên trùng bên phải chỉ trỏ. Chỉ thấy ngay khi cách đó không xa trên đài cao, chính ngồi thẳng mấy cái trên người mặc thần chức pháp bào người, giờ khắc này bọn họ cũng đồng dạng là mặt lộ vẻ kinh ngạc. Thậm chí còn chen lẫn một chút mừng rỡ.

	"Dựa vào nét mặt của bọn họ liền có thể thấy được, vị tiểu thư kia sử dụng nói không chắc là liền giáo hội cũng không từng nắm giữ quá kỹ xảo đây... . . . Muốn thực sự là như vậy, như vậy nhưng là thú vị hơn nhiều."

	"Thế nhưng vẻn vẹn chỉ là như vậy là không đủ."

	Victor nhìn lướt qua đối phương,

	Một lần nữa đưa ánh mắt thu hồi đến sân đấu trên. Giờ khắc này đối với hắn mà nói, trước mắt thi đấu đã hiếm thấy so với những kia thân phận cao quý giáo chủ các ngươi muốn trọng yếu hơn.

	Victor nói không sai.

	Giờ khắc này Rosen tự nhiên cũng nhận ra được vấn đề chỗ ở, tốt xấu cũng coi như là đỉnh cấp đại sư trình độ, Rosen tuy rằng vẫn không có làm rõ Li Jie là làm thế nào đến, thế nhưng có thể xác định chính mình trước một loạt thất thố xác thực là tiểu cô nương này giở trò quỷ. Nghĩ tới đây, Rosen không khỏi lạnh rên một tiếng, hắn không phải không thừa nhận. Linh Sư loại này quái lạ phương thức chiến đấu để cho mình rất không thích ứng, hơn nữa trong khoảng thời gian ngắn cũng tìm không ra biện pháp ứng đối. Thế nhưng, tại sao mình muốn đi ứng đối với đối phương này quái lạ kỹ xảo chiến đấu đây?

	Lẽ nào nàng thật sự cho rằng, dựa vào kỹ xảo như vậy liền có thể đánh bại chính mình?

	Nói mơ giữa ban ngày!

	Nghĩ tới đây, lão nhân về phía trước nửa bước, sau đó thân thể hắn hướng về phía bên phải nghiêng, tiếp theo mọi người ở đây cho rằng lão nhân lại sắp đi về phía trước thời điểm, hắn bỗng nhiên tay trái đột nhiên vung một cái.

	"Rầm."

	Nương theo lanh lảnh xiềng xích tiếng vang. Đen kịt, trầm trọng, đầy đủ cao bằng một người tấm khiên gào thét về phía trước bay đi. Lần này Li Jie căn bản cũng không có kịp phản ứng, lão nhân động tác không lớn, càng không cần phải nói trước hắn còn làm một cái mê hoặc giả động tác đến cố ý hướng dẫn Li Jie phán đoán, cảnh này khiến Li Jie phản ứng chậm như vậy một giây, mà cũng chính là này một giây, quyết định rồi kết quả.

	Đen kịt, trầm trọng tấm khiên gào thét mà qua, phảng phất thái sơn áp đỉnh giống như hướng về thiếu nữ vọt tới, này khí thế đáng sợ để Li Jie cũng không khỏi theo bản năng lùi về sau nửa bước, thế nhưng thiếu nữ trong mắt mê man vẻn vẹn kéo dài không tới hai giây. Liền một lần nữa chuyển thành thanh minh, tiếp theo nàng tả vung tay lên.

	Màu vàng bình phong lại một lần nữa tầng tầng lớp lớp, uyển như cánh hoa giống như giãn ra, mà ngay tại lúc này, đen kịt tấm khiên vẫn như cũ đến tầng thứ nhất bình phong. []

	"呯! !"

	Che chở chi tường chỉ là trong nháy mắt liền bị đập phá cái nát tan, đỉnh cấp kiếm thuật đại sư sức mạnh vào đúng lúc này không thể nghi ngờ phát huy đến cực hạn. Cái kia diện đen kịt tấm khiên dường như một con lao nhanh mãnh thú giống như hướng vào phía trong xung phong, mà ở trước mặt nó, nguyên bản kiên cố, dùng để bảo vệ tường thành dường như pha lê giống như dễ như ăn cháo bị đánh nát, chúng nó hóa thành từng mảnh từng mảnh màu vàng sương mù, biến mất ở trong không khí. Mà đen nhánh kia, to lớn tinh kim trùng thuẫn liền như thế một đường về phía trước, phảng phất chỉ cần thời gian một cái nháy mắt, nó có thể tầng tầng tạp đến Li Jie trên người.

	"Uống a! !"

	Ngay khi tấm khiên ra tay sau khi không quá vài giây, Rosen cũng nổi giận gầm lên một tiếng, giơ lên mặt khác một khối tấm khiên xông về phía trước, rất rõ ràng, này chính là Rosen chiến thuật, hắn y dựa vào sức mạnh của chính mình nỗ lực triệt để đánh nát Li Jie dùng để bảo vệ mình bảo vệ linh thuật, đồng thời hấp dẫn thiếu nữ sự chú ý. Mà hắn thì lại có thể mượn cơ hội này xông về phía trước, một lần nữa cướp đoạt phát động tấn công khe hở cùng cơ hội.

	Mà đang lúc này, một đạo yếu ớt hào quang lóe qua.

	"Ầm! !"

	Thân thể của ông lão bỗng nhiên về phía trước một khuynh, hắn vội vàng đưa tay phải ra, trên tay nắm tinh kim trùng thuẫn tầng tầng nện ở trước mặt, dựng đứng mà lên. Mà ngay khi lão nhân theo bản năng về phía trước nhìn xung quanh đồng thời, chỉ thấy mình cái kia nguyên bản bị ném ra màu đen tấm khiên chính xoay tròn cũng bay trở về, Rosen lập tức tay trái về phía sau kéo một cái, sau đó ấn xuống cơ quan, chỉ là trong nháy mắt công phu, nguyên bản bị đẩy lùi trời cao trùng thuẫn liền cấp tốc bị xích sắt từ trên trời kéo xuống, tiếp theo ngoan ngoãn một lần nữa trở lại Rosen tay trái.

	Mà tận đến giờ phút này, Rosen ngẩng đầu lên, lần thứ hai về phía trước quan sát thì, hắn đang nhìn thấy, vẫn như cũ là Li Jie tấm kia bình tĩnh, mang theo kiên trì khuôn mặt, cùng với đã cấp tốc hợp lại, một lần nữa khép lại bảo vệ bình phong.

	Thất bại?

	Nhìn trước mắt tình cảnh này, Rosen hơi sững sờ. Sao có thể có chuyện đó? Đối phương là cái Linh Sư, hơn nữa hắn có thể xác định, cô bé này thậm chí còn không có Tiến Giai. Linh Sư cố nhiên ở phòng hộ linh thuật phương diện có trình độ, nhưng là mình làm đỉnh cấp kiếm thuật đại sư, sức mạnh không phải là loại này chưa Tiến Giai Linh Sư có thể so sánh với. Rosen đã tham gia chiến đấu hàng trăm hàng ngàn, tuy rằng chưa từng có cùng Linh Sư chính diện quyết đấu kinh nghiệm, thế nhưng cũng không phải là không có đánh tới quá bị Linh Sư bảo vệ mục tiêu. Dù cho là như vậy Tiến Giai Linh Sư, các nàng bảo vệ bình phong cũng không phải cứng rắn đến trình độ như thế mới đúng vậy? Mặc dù chính mình vừa nãy là vội vàng ra tay, thế nhưng chí ít cũng dùng lên bảy phần khí lực, này đã đầy đủ đánh vỡ nữ hài toàn bộ phòng ngự.

	Thế nhưng hiện tại. Chuyện này là sao nữa?

	"Hô... ..."

	Li Jie thở phào nhẹ nhõm, nàng đang nhìn mình trước mặt bình phong, trong lòng nguyên bản sôi trào tâm tình lúc này mới chậm rãi bình tĩnh lại. Trên thực tế ngay khi vừa nãy, Li Jie vẫn đúng là lấy vì là lão nhân này tiến công có thể đánh vỡ chính mình bảo vệ. Nhưng may mắn chính là, hắn thất bại.

	Bất quá Li Jie rất rõ ràng, này cũng không phải sức mạnh của chính mình.

	Nghĩ tới đây, thiếu nữ không khỏi theo bản năng liếc mắt một cái trạm sau lưng tự mình cách đó không xa La Đức.

	"Hiệu quả không sai."

	Nhìn kỹ trước mắt tình cảnh này, La Đức tương đương thoả mãn gật gật đầu. Trên thực tế Rosen phỏng chừng không sai, lấy thực lực của hắn, muốn đánh xuyên qua Li Jie phòng ngự. Nhiều nhất chỉ cần tám phần lực liền được rồi. Thế nhưng La Đức cũng không phải là không có dự liệu được điểm này, vì lẽ đó tại thượng tràng trước, hắn để Li Jie dùng một bình "Bảo vệ thuốc nước" .

	Này cũng không phải dùng đến tăng lên mọi người thực lực đẳng cấp, dù sao cái gọi là có ra có tiến vào, thực lực tăng lên có thể chuyện không phải dễ dàng như vậy. Thật giống như La Đức lúc trước lấy tinh anh thân thể mạnh mẽ vượt cấp hai cái cấp độ tăng lên tới truyền kỳ như vậy, nếu không là hắn thể chất biến thái thêm vào Li Jie chữa trị linh thuật cùng La Biss thuốc ra sức, e sợ hiện tại La Đức cũng đã sớm thổ huyết mà chết. Rosen thực lực mạnh mẽ, mà bên cạnh mình những người này tuy rằng trải qua ngoan cường đặc huấn. Nhưng cũng bất quá bồi hồi ở Tiến Giai cửa mà thôi. Nếu như miễn cưỡng muốn đem thực lực của bọn họ tăng lên tới cùng Rosen tài nghệ tương đương tuy rằng cũng không khó khăn, thế nhưng trả giá cao cũng giống như vậy trầm trọng. Mãi mãi cưỡng chế tăng lên sẽ tiêu giảm người sử dụng tuổi thọ. Mặc dù là tạm thời tính tăng lên đẳng cấp cũng sẽ cho ngày sau phát triển của bọn họ mang đến vô cùng tai hại, mạnh mẽ tăng lên đẳng cấp mang đến thuộc tính thương tổn liền ngay cả người chơi đều không chịu được. Càng không cần phải nói những này dân bản địa.

	Nhưng nếu như vẻn vẹn chỉ là tăng lên ở một phương diện khác, vậy thì không là vấn đề.

	Li Jie uống xong "Bảo vệ thuốc nước" ở trong game cũng là người chơi Linh Sư tại hạ phó bản lúc nào cũng thường sử dụng một loại tăng cường thuốc, loại này bảo vệ thuốc nước có thể mang Linh Sư bảo vệ tính linh thuật đẳng cấp +3 tiến hành tăng lên, bất quá nó hiệu quả cũng vẻn vẹn như thế. Thế nhưng bởi vì không có tác dụng phụ, hơn nữa chế tác đơn giản thuận tiện, giá tiền cũng phải chăng, vì lẽ đó ở đại đa số phó bản bên trong khá được hoan nghênh. hiện tại La Đức tuy rằng cũng sẽ không luyện kim kỹ xảo, bất quá cũng may hắn còn nhớ phương pháp phối chế, mà Hoàng Kim Thành cũng không thể so Thâm Thạch Thành loại kia thâm sơn cùng cốc, "Bảo vệ thuốc nước" cần vật liệu giá cả cũng không tính quý. Hơn nữa có La Biss cái này luyện kim đại sư ở, vì lẽ đó cũng không là vấn đề.

	Mà đang uống "Bảo vệ thuốc nước" sau khi, Li Jie triển khai hết thảy bảo vệ loại linh thuật bản thân hiệu quả đều sẽ bị tăng mạnh, nếu như dựa theo game đến so sánh, trải qua nghiêm khắc huấn luyện sau khi, giờ khắc này Li Jie đã tới mười bảy mười tám cấp sắp Tiến Giai trình độ. Hơn nữa bảo vệ thuốc nước, cùng với tự thân nửa cái Thiên Sứ huyết thống bổ trợ, giờ khắc này Li Jie triển khai ra bảo vệ linh thuật đẳng cấp tối thiểu cũng nên ở trong tinh anh du trình độ. Này tuy rằng cùng Rosen so với vẫn như cũ là trên trời dưới đất, thế nhưng tối thiểu cũng là từ giun dế tiến hóa thành con mèo nhỏ, diện đối với nhân loại tốt xấu bao nhiêu còn có một chút sức phản kháng.

	"Hừ, trò mèo."

	Rosen nhíu mày lại, hắn phát hiện sự tình có chút vượt quá dự liệu của chính mình, cô bé này biểu hiện ra thực lực và nàng bản thân có thực lực quá bất tương xưng. Nếu như muốn nói, chính là hắn vốn cho là chính mình có thể một tay đem dễ dàng bóp chết con kiến, lại nỗ lực chống lại đồng thời đẩy ra ngón tay của chính mình, khiến người ta kinh ngạc.

	Li Jie ở chữa trị phòng hộ sau khi, vẫn không có ra tay, mà là yên tĩnh đứng tại chỗ, kế tục nhìn kỹ hắn. Này xem như là có ý gì? Này không phải cuộc chiến sinh tử sao? Nàng liền như vậy vẫn phòng ngự? Vẫn phòng ngự có thể có được thắng lợi?

	Không có bất kỳ người nào cho là như thế, điểm trọng yếu nhất chính là ——— Linh Sư năng lực tiến công quá kém.

	Tuy rằng Linh Sư cũng có một chút tiến công loại hình linh thuật, hơn nữa những này linh thuật uy lực thực tại mạnh mẽ, thế nhưng trên thực tế ở trên chiến trường, chúng nó phát huy được tác dụng cơ bản là số không. Pháp sư tùy tiện hai cái phép thuật thả ra ngoài, uy lực rồi cùng một cái trung đẳng tiến công tính linh thuật mạnh, hơn nữa pháp sư thi pháp thời gian rất ngắn, phạm vi cũng rất lớn. Vì lẽ đó Linh Sư mặc dù ở trên chiến trường, cũng không có cái gì cơ hội xuất thủ, càng không cần phải nói đánh chết người rồi, này cơ bản là không thể.

	Mà Rosen làm thuẫn chiến sĩ, lại là tối không dễ dàng bị đánh chết cái kia một loại.

	Như vậy, như thế tiếp tục nữa có ý nghĩa gì?

	Rosen lại ra tay.

	Lần này hắn không có bảo lưu thực lực, hai tay tấm khiên lẫn nhau về phía trước đánh tới, ở chúng nó cái kia mạnh mẽ áp bức bên dưới. Li Jie trước người bình phong lần thứ hai phát sinh không thể tả được dằn vặt phá nát thanh, sau đó triệt để biến mất, mà màu đen tấm khiên cũng một đường tiến quân thần tốc, mãi đến tận đến thiếu nữ trước người 1 mét địa phương mới thôi.

	Một đạo màu trắng bạc. Xem ra như bong bóng xà phòng bảo vệ bình phong bỗng nhiên từ Li Jie trên người xuất hiện, tiếp theo nó mềm mại mà kiên định chống lại rồi hai đạo tấm khiên tập kích, mà này hai mặt tấm khiên ở đánh tới cái này màu bạc bong bóng xà phòng thời điểm, nhưng cũng không có như trước như vậy đánh nát nó. Ngược lại, màu bạc bong bóng xà phòng thật giống như cây bông giống như ở tấm khiên va chạm dưới ao hãm xuống, sau đó bỗng nhiên dùng sức bắn ra, tiếp theo hai mặt tấm khiên liền như vậy xoay chuyển cũng bay ra ngoài. Mà ngay khi chúng nó rời đi dọc theo đường đi. Những kia phá nát bảo vệ bình phong lần thứ hai bị Li Jie cấp tốc tu bổ hoàn chỉnh, rất nhanh, nguyên vốn đã biến vụn vặt, ngói vỡ tường đổ trạng thái bảo vệ pháo đài, lại một lần nữa một lần nữa tụ hợp.

	Mà lần này, Li Jie rốt cục giơ hai tay lên, sau đó, lóng lánh lực lượng thần thánh bắt đầu ở trong tay nàng tụ hợp.

	Đây là phản kích?

	Nhìn trước mắt tình cảnh này. Rosen lạnh rên một tiếng, sau đó hắn cấp tốc thu hồi tấm khiên, che ở trước người của chính mình. Đồng thời cảnh giác nhìn kỹ thiếu nữ trước mắt, Linh Sư tính chất công kích linh thuật tuy rằng không giống pháp sư phép thuật như vậy thay đổi thất thường, thế nhưng uy lực không kém. Hoặc là nói, chính là bởi vì không có như pháp sư như vậy đem lực lượng linh hồn lãng phí ở cái gì thanh quang hiệu quả loại hình thượng vàng hạ cám đồ vật trên người, tính chất công kích linh thuật hiệu quả càng thêm thuần túy, xuyên thấu tính cũng càng mạnh hơn.

	Nếu là trước đây, Rosen mới không sẽ quan tâm Li Jie ở vịnh xướng cái gì linh thuật, trực tiếp đập tới là tốt rồi. Thế nhưng hiện tại , liên tiếp hai vòng thăm dò dưới, hắn phát hiện đối phương bày ra sức mạnh cùng mình trong ấn tượng thực lực rõ ràng có sát. Ôm thật cẩn thận thái độ, Rosen quyết định trước tiên yên lặng xem biến đổi. Đương nhiên, nội tâm hắn cũng không phải là không có dự định, dù sao Linh Sư đang giải phóng linh thuật thời điểm là không có phòng bị, chỉ cần đối phương triển khai ra lực công kích ở chính mình trong giới hạn chịu đựng, như vậy liều mạng sẽ bị thương. Rosen cũng phải xông lên phía trước, sấn đối phương không cách nào nhúc nhích thời điểm triệt để đánh vỡ nàng mai rùa, sau đó đem tên tiểu quỷ này tàn nhẫn đánh một trận.

	Ngay khi Rosen tâm niệm thay đổi thật nhanh thời điểm, Li Jie vịnh xướng cũng đã kết thúc, nàng bỗng nhiên duỗi hai tay ra, tiếp theo hai tay trong lúc đó lập tức dần hiện ra vô số đạo thần bí khó lường phù văn, sau đó, nương theo thiếu nữ động tác, những bùa chú này thoáng qua trong lúc đó hướng về bốn phía khuếch tán ra đến, tiếp theo chúng nó hình thành một mặt diện tàn khuyết không đầy đủ vách tường, lấy Li Jie làm trung tâm chậm rãi xoay tròn.

	Mà nhìn thấy tình cảnh này, Rosen nhất thời sắc mặt biến khó coi rất nhiều.

	Bởi vì Li Jie phóng thích, căn bản là không phải cái gì tính chất công kích linh thuật, mà là một cái phòng hộ tính cực cường, thậm chí ngay cả Rosen đều hết sức quen thuộc bảo vệ linh thuật ——— phù văn thệ ước.

	Cái này xú nữ nhân đến tột cùng muốn làm gì?

	Vào lúc này, Rosen là thật sự muốn điên.

	Từ bắt đầu đến hiện tại, hắn liền chưa từng nhìn thấy Li Jie tiến công, ngược lại, nữ nhân này vẫn ở phòng thủ, phòng thủ, ngoại trừ phòng thủ vẫn là phòng thủ, đương nhiên, bên trong nếu như chính mình muốn phải làm những gì, như vậy sẽ bị đối phương cái kia quái lạ kỹ xảo cho kiềm chế lại.

	Này chết tiệt toán cái gì cuộc chiến sinh tử?

	Phù văn thệ ước nhưng là Linh Sư mạnh mẽ nhất bảo vệ linh thuật một trong, nếu như nói vừa nãy Li Jie chỉ có điều thân ở một cái tiểu trong pháo đài, như vậy hiện tại nàng chính là nhàn nhã chờ dưới đất mười tầng trở xuống phòng hạch bạo chỗ tránh nạn. Mặc dù bình thường tới nói bảo vệ linh thuật là không cần vịnh xướng, thế nhưng là còn có một chút mạnh mẽ bảo vệ linh thuật cần người thi thuật để dẫn dắt. Mà phù văn bảo vệ, cũng thuộc về loại này.

	Rosen nhếch nhếch miệng, lần thứ nhất cảm thấy có chút bắt đầu vướng tay, bất quá gừng dù sao cũng là lão cay, chỉ là chốc lát công phu, lão nhân liền một lần nữa trấn yên tĩnh lại, dù bận vẫn ung dung nhìn kỹ đối phương. Rất rõ ràng, cô bé này là ở nỗ lực làm tức giận chính mình, để tự mình ra tay, như vậy, đã như vậy, chính mình liền đứng ở chỗ này, nhìn nàng có thể nhịn tới khi nào!

	Trong lúc nhất thời, song phương tiến vào trạng thái giằng co.

	Nguyên bản ở mọi người nhìn lại, này chỉ có điều là ngắn ngủi giằng co ——— thế nhưng cái này ngắn ngủi cũng không tránh khỏi quá dài một chút, thời gian từng giây từng phút trôi qua, từ khi chiến đấu bắt đầu đến hiện tại, đã qua ròng rã 15 phút, thậm chí nhanh nửa giờ. Mà hai người vẫn như cũ là cũng không nhúc nhích đứng tại chỗ, Li Jie thỉnh thoảng bổ sung một thoáng tiêu hao bảo vệ linh thuật, sau đó lại phóng thích cùng triển khai một lần phù văn thệ ước, xem ra nàng là quyết tâm trốn ở này sắt thép mai rùa bên trong đóng cửa không ra, chỉ chờ đối phương tới cửa đến chiến. Mà Rosen cũng xem ra không có chút nào sốt ruột, hai tay hắn nâng thuẫn, không nhúc nhích, thật giống như tượng đá.

	Hai mười phút... . . . Hai mươi lăm phút chung... . . .

	Trong sân đấu, không có một tia phong.

	"Đây là đang giở trò quỷ gì?"

	"Trên a. Mau đánh a, quang đứng ở nơi đó làm gì?"

	Rất nhanh, mọi người chung quanh cũng bắt đầu hiện ra bất mãn lên, bọn họ dồn dập kêu la. Cổ động song phương. Đương nhiên, phần lớn là ở cổ động Rosen ——— dù sao thực lực của hắn càng mạnh hơn, giờ khắc này đối mặt một cái chưa Tiến Giai Linh Sư, lại ở chỗ này ngốc đứng thời gian dài như vậy, cũng thực sự là khiến người ta có chút nhìn không được.

	"Rosen đây là ở làm cái gì?"

	Bất mãn nhìn kỹ trên đài cảnh tượng, Gunst sắc mặt âm trầm, hắn quay đầu. Nổi giận đùng đùng đưa tay ra, chỉ vào trên võ đài cái kia bóng người.

	"Đây chính là chúng ta phe cải cách kiêu ngạo? Đây chính là chúng ta cái kia 'Điên cuồng Rosen' ? Này chết tiệt vốn là một con nhát như chuột trư! Lập tức đi nói cho Waltz, để tên khốn kiếp này động thủ, đáng chết, đối phương chỉ là cái Linh Sư, hắn bị một cái Linh Sư tha lâu như vậy, là dự định để chúng ta phe cải cách chế giễu sao? ! !"Nói rằng cuối cùng, Gunst thân thể mập mạp thậm chí bắt đầu không tự chủ được run rẩy lên. Mà nghe được mệnh lệnh của hắn, một cái người hầu lập tức xoay người, bước nhanh chạy ra gian phòng. Mà tận đến giờ phút này. Gunst lúc này mới thở một hơi, tiếp theo hắn một lần nữa quay đầu lại, thở phì phò ngồi ở trên ghế.

	"Lão già kia, thực sự là càng sống càng trở lại rồi!"

	Tiến công?

	Nhìn thấy Waltz thủ thế, Rosen nhíu nhíu mày, hắn ngẩng đầu lên, hướng lên phía trên phòng khách quý liếc mắt một cái, Rosen biết mệnh lệnh này là ai dưới, cũng biết bọn họ đang lo lắng cái gì. Thế nhưng... ... . . . Như vậy liền thật sự chính xác sao?

	Rosen không có lựa chọn quyền lực, bởi vì Waltz vừa nãy đã thông qua đưa tin nói cho hắn. Nếu như hắn lại không động thủ, như vậy hắn cũng chỉ thật dựa theo 'Mặt trên' mệnh lệnh, tuyên bố hắn này một hồi chủ động chịu thua xuống đài.

	Như vậy, liền đến thử xem đi.

	Rosen ngẩng đầu lên, một lần nữa nhìn phía Li Jie, thiếu nữ ánh mắt vẫn là kiên định như vậy. Rõ ràng vẫn ở phòng ngự, thế nhưng từ thiếu nữ trên người, Rosen nhưng cảm giác được một luồng chính diện đối mặt nguy hiểm cũng không thối lui dũng khí cùng kiên nghị ——— nàng đến tột cùng là làm ra sao dự định, mới làm đến một bước này đây?

	Bất quá, cũng chỉ tới đó mới thôi rồi!

	"Uống a! !"

	Nghĩ tới đây, Rosen chợt quát một tiếng, tiếp theo cả người hắn khác nào một trận gió xoáy giống như, nhanh chóng về phía trước vọt tới.

	Mà đang lúc này, thiếu nữ tay trái khẽ động.

	Nương theo Li Jie động tác, Rosen thân thể lần thứ hai bỗng nhiên xoay một cái, thế nhưng lần này, lão nhân cũng không có dừng lại bước chân của chính mình, hắn chỉ là cơ thể hơi loáng một cái, liền một lần nữa điều chỉnh xong cân bằng.

	"Điểm ấy trò vặt, liền muốn đánh bại ta? Mơ hão! !"

	Nương theo tiếng hét phẫn nộ, lão nhân lần thứ hai tiến lên nửa bước, hắn giơ lên trong tay tấm khiên, toàn bộ vai phải lung lay loáng một cái, tiếp theo lão nhân cắn vào hàm răng, trong bóng tối trung hoà cái kia dùng sức quá mạnh mà sản sinh tác dụng ngược lại lực, đón lấy, hắn lần thứ hai tiến lên!

	Li Jie hai tay lần thứ hai thay đổi tư thái.

	"Chết đi! !"

	Lão thân thể người lại hoảng, nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn giơ tay trái lên, tiếp trong tay tấm khiên gào thét mà qua, tầng tầng nện ở phù văn bảo vệ bức tường ngăn cản trên.

	"Ầm! ! Ầm! ! Ầm! !"

	Một thoáng, lại một thoáng, ở mọi người trong mắt, Rosen dường như một con phát điên cự hùng giống như, vung vẩy khổng lồ đến hai trảo, luân phiên dùng sức đập về phía Li Jie trước người phòng hộ. Mà đối mặt Rosen công kích, thiếu nữ cũng là khẩn yếu hàm răng, điên cuồng gây phòng ngự, nàng từng tầng từng tầng đến xếp, đồng thời cũng không quên trung gian đối với Rosen triển khai mấy lần nữa trư đội hữu kỹ xảo đến đánh gãy hắn nhịp điệu chiến đấu, thế nhưng giờ khắc này Rosen đã hoàn toàn không để ý những này linh thuật mang đến quấy rầy, hắn mạnh mẽ khắc phục loại này trở ngại, uyển giống như máy móc kế tục tiến hành tiến công.

	"Ầm! !"Tinh kim trùng thuẫn đập ầm ầm dưới, phù văn thệ ước phá nát rạn nứt, tiếp theo hóa thành điểm điểm kim quang biến mất ở không trung, lão nhân thở một hơi, tiếp theo hắn lần thứ hai giơ tay trái lên tấm khiên, dùng sức về phía trước đập một cái.

	Vi quang tái hiện.

	Rosen thân thể lần thứ hai mất đi cân bằng, bất quá lão nhân căn bản cũng không có lưu ý, hắn hét lớn một tiếng, trong tay tấm khiên vẫn như cũ không hề đình trệ về phía trước ném tới, tuy rằng bởi vì quá độ tác dụng ngược lại lực dẫn đến hắn mất đi chính xác, thế nhưng khổng lồ đến tinh kim trùng thuẫn vẫn như cũ dễ như ăn cháo đang thủ hộ bình phong trên đập ra liên tiếp phá động.

	Bất quá, ngay khi Rosen thu tay lại kế tục nỗ lực về phía trước thời gian, chỉ thấy Li Jie nhưng là cắn chặt hàm răng, lại một lần nữa phóng thích liên tiếp bảo vệ bình phong, đem cái kia chỗ hổng một lần nữa phá hỏng.

	"Điếc không sợ súng! !"Lần này, Rosen rốt cục cũng bị làm tức giận, hắn hét lớn một tiếng, sau đó hai tay bỗng nhiên giơ lên thật cao, khẩn đón lấy, gào thét linh hồn khí tức từ trên người ông lão bộc phát ra! Sau đó, nương theo lão nhân gầm lên, trong tay hắn song thuẫn trong giây lát thay đổi hình thái, hướng về thiếu nữ tầng tầng đập xuống.

	"Ầm! !"Lốc xoáy lên.

	Gào thét gió xoáy hầu như đập nát nửa bên khán đài, Li Jie trước người phòng hộ giờ khắc này thật giống như giấy mỏng giống như bị hoàn toàn xé nát, những kia linh hồn hào quang ở mạnh mẽ gió xoáy lôi kéo bên dưới triệt để phá nát phân liệt, biến mất từ trong vô hình.

	"Hô... ... Hô... . . ."

	Rosen đứng ở trong gió lốc, miệng lớn thở hổn hển. Li Jie kiên quyết chống lại rốt cục triệt để làm tức giận lão nhân này lửa giận, bạo phát hắn đem hết toàn lực một đòn. Mặc dù đối với với Li Jie trình độ như thế này kẻ địch đến nói, nàng là tuyệt đối không thể chống lại Rosen tiến công. Thế nhưng giờ khắc này lão nhân nhưng cảm thấy có chút uể oải, này cũng không phải đơn thuần bởi vì lần lượt đánh vỡ Li Jie phòng ngự, càng là bởi vì ở tiến công trong quá trình, bởi bất chấp hậu quả mạnh mẽ chống đỡ bởi vì thân thể xuất hiện các loại dị thường mà mang đến tác dụng ngược lại lực ————— trên thực tế,  Rosen hiện nay bị thương hại, hầu như đều đến từ chính hắn sức mạnh của chính mình.

	Vì kế tục tiến công, từ bỏ duy trì cân bằng, vì kế tục tiến công, từ bỏ sức mạnh ổn định, những này đều đối với lão nhân mang đến trình độ nhất định ảnh hưởng.

	Như vậy, bé gái kia đây?

	Nghĩ tới đây, Rosen ngẩng đầu lên.

	Yên vụ dần dần tản đi, bày ra ở trước mặt hắn, nhưng là một cái phá nát không thể tả võ đài.

	Giờ khắc này Li Jie trên người còn sót lại tầng cuối cùng đơn bạc bình phong, thế nhưng giờ khắc này, thiếu nữ nhưng lại không biết lúc nào, đã đi tới dưới lôi đài, nàng vẫn như cũ kiên định nhìn kỹ Rosen, sau đó mở miệng nói rằng.

	"Cuộc tranh tài này, ta chịu thua."

	Nói xong câu đó, Li Jie liền quay đầu, cũng không quay đầu lại hướng về La Đức đi đến.

 