 	Đó là dường như ác mộng bình thường cảnh tượng.

	Phóng tầm mắt nhìn tới, toàn bộ thế giới đâu đâu cũng có hắc cùng hồng quỹ tích, giữa bầu trời, Hỏa nha cùng hài cốt sư thứu liên thủ đối với Huyễn Tưởng Bức Ngư khởi xướng mãnh liệt nhất thế tiến công, mà ở trên mặt đất, hỏa diễm chi thú cùng đen kịt bất tử đại quân cùng về phía trước đẩy mạnh, cái kia đỏ tươi liệt diễm thật giống như đen kịt thảm biên giới trang sức giống như bắt mắt, chúng nó ở mị ảnh thú tiến công dưới ngã xuống, thế nhưng chẳng mấy chốc sẽ có tân hắc ám bổ khuyết cái kia chỗ trống. Chiến tuyến chính đang áp súc, bất quá đối với trên tường thành mọi người mà nói, bọn họ thậm chí không có tâm tình đi quan tâm phía dưới đã phát sinh tất cả.

	"Sume!"

	Serena duỗi ra hai tay, lạnh lẽo gió lạnh ở thủ hạ của nàng hóa thành vô cùng sắc bén lưỡi kiếm phi quét mà qua, chỉ thấy một con cả người đen kịt, khô quắt, toả ra tanh hôi khí tức quỷ ăn xác liền như vậy đầu một nơi thân một nẻo, từ trên tường thành rơi rụng mà xuống. Thế nhưng ngay khi cùng lúc đó, một cái khác bóng đen cũng đã lặng yên không hề có một tiếng động đi tới bên cạnh nàng.

	Mà ngay tại lúc này, Frederick cũng ra tay rồi.

	Kỵ sĩ trẻ tuổi trường kiếm trong tay mang theo một trận ánh sáng màu xanh, không trở ngại chút nào đâm vào quỷ ăn xác trong thân thể, nguyên bản quỷ ăn xác da dẻ hẳn là cứng rắn như sắt, thậm chí nắm lợi kiếm đều không thể dành cho thương tổn nghiêm trọng tồn tại. Thế nhưng giờ khắc này, ở phòng bế tắc giới nhược hóa sau khi quỷ ăn xác đã mất đi chính mình dẫn cho rằng hào phòng hộ năng lực, Frederick trường kiếm thật giống như cắt ra mỡ bò dao ăn giống như dễ như ăn cháo xé rách da thịt của nó, thâm nhập trong đó. Mà bị trọng thương quỷ ăn xác gào thét thân ra bản thân đen kịt gầy gò cánh tay, đột nhiên hướng về kỵ sĩ trẻ tuổi tóm tới. Mà nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Frederick sợ hãi đến hú lên quái dị, thế nhưng động tác trong tay của hắn nhưng không có vì vậy dừng lại, ngược lại, đối mặt quỷ ăn xác tiến công, vị này kỵ sĩ trẻ tuổi phản ứng cực nhanh, hắn bỗng nhiên duỗi ra chân phải, dùng sức một cước đá vào quỷ ăn xác trên người, nhất thời kéo dài mình và cái này quái vật khoảng cách, sau đó Frederick trường kiếm trong tay lần thứ hai xẹt qua, bùng nổ ra một luồng màu xanh biếc bóng loáng, cuồng phong gào thét nổi lên, sau đó chỉ nghe liên tiếp tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ thấy đầu kia quỷ ăn xác liền như vậy cũng bay ra ngoài, tiếp theo đánh vào chính mình mấy cái trên người đồng bạn, sau đó rơi rụng mà xuống, biến mất không thấy bóng dáng.

	"——!"

	Frederick đắc ý thổi tiếng huýt sáo, mà ngay khi hắn xoay đầu lại thời điểm, nhưng kinh ngạc nhìn thấy lại có một con quỷ ăn xác chính phảng phất thằn lằn bình thường theo tường thành biên giới bay vọt lên, gào thét duỗi ra lợi trảo, đánh về phía một cái chính đang phụ trách phòng hộ linh thuật Linh Sư.

	"Cẩn thận!"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, Frederick vội vàng la lớn, ở trong đầu của hắn, Linh Sư đều là yếu đuối, không đỡ nổi một đòn hơn nữa rất khó diện đối với chiến đấu nghề nghiệp. Giờ khắc này nhìn thấy đầu kia quỷ ăn xác lại đánh gục Linh Sư phía sau, Frederick cũng là trong lòng kinh hãi, bất quá hắn khoảng cách đối phương thực sự quá xa, căn bản không kịp quá đi cứu viện. Giờ khắc này Frederick chỉ có thể kỳ vọng ở cái này thiếu nữ bên người có thể có người nhận ra được tất cả những thứ này, đồng thời trợ giúp nàng ngăn trở đối phương thế tiến công. Nhưng đáng tiếc chính là, giờ khắc này thiếu nữ bên người cũng không có những người khác, duy nhất có thể cứu lại nàng tựa hồ chỉ có kỳ tích.

	Kỳ tích cũng không có phát sinh ——— nhân vì là căn bản là không cần như thế.

	Quỷ ăn xác móng vuốt xé rách mà xuống, lao thẳng về phía trước mắt thiếu nữ, chỉ cần lại có thêm một khắc, nó cái kia sắc bén móng vuốt có thể xé rách thiếu nữ mềm mại da thịt, ở nàng tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong thưởng thức huyết nhục mỹ vị. Thế nhưng, mục đích của nó nhưng cũng không có khả năng thực hiện được, sắc bén móng vuốt sắc nhọn ở giữa không trung đụng tới một đạo bình phong vô hình, không hề chuẩn bị quỷ ăn xác nhưng bởi vì chuyện này trước tiên căn bản không có gặp phải công kích mà đạn bay ra ngoài. Nhìn thấy đi ra cái kia thiếu nữ cũng là sợ hết hồn, nàng nghi ngờ không thôi quay đầu lại, vừa vặn nhìn thấy bởi vì tác dụng ngược lại lực trên đất đánh cái lăn quỷ ăn xác, bất quá sau đó thiếu nữ biểu hiện nhưng cũng không như Frederick tưởng tượng ra như vậy hoang mang cùng rít gào.

	Ngược lại, tuy rằng thiếu nữ khuôn mặt non nớt lóe qua mấy phần căng thẳng, thế nhưng nàng vẫn là vội vàng đưa tay ra, chỉ thấy thời gian nháy mắt, ba, bốn nói hào quang liền như vậy bao phủ ở quỷ ăn xác trên đầu. Mà sau đó chỉ thấy đầu kia nguyên bản nhạy bén quỷ ăn xác nhưng thật giống như khắp toàn thân chói trặt lại xiềng xích giống như, liền động đều không thể nhúc nhích một thoáng. Tận đến giờ phút này, Frederick mới thấy vị kia Linh Sư thiếu nữ làm mấy cái thủ thế, tiếp theo một đạo trắng noãn cột sáng từ trên trời giáng xuống, tầng tầng đánh ở quỷ ăn xác trên người. Nương theo thần thánh năng lượng oanh kích, cái kia buồn nôn xấu xí quái vật liền như vậy ở kêu rên bên trong hóa thành tro bụi.

	Linh Sư liền lợi hại như vậy?

	Nhìn thấy tình cảnh này, Frederick đều không khỏi hơi ngẩn ngơ. Ban đầu La Đức muốn những này Linh Sư ra tiền tuyến thời điểm kỵ sĩ trẻ tuổi sâu trong nội tâm kỳ thực không có thiếu oán thầm quá vị lãnh chúa này đại nhân như thế không thương hương tiếc ngọc, đem một đám "Không có năng lực chiến đấu" Linh Sư đặt ở tiền tuyến này không phải tỏ rõ làm cho các nàng đi chịu chết sao? Ở cứ điểm bên trong ở lại mấy ngày, Frederick cũng không phải không biết La Đức thủ hạ vẫn luôn có ở huấn luyện Linh Sư năng lực chiến đấu, bất quá vào lúc ấy kỵ sĩ trẻ tuổi đúng là cũng chưa hề đem những này để ở trong mắt, dưới cái nhìn của hắn cái gọi là Linh Sư sức chiến đấu phỏng chừng cũng chính là dạy các nàng làm sao tự vệ, nhiều nhất cũng bất quá khoa tay mấy lần đao kiếm mà thôi. Thế nhưng bây giờ nhìn lên... ... Làm sao cảm giác hội này vốn nên là là tay trói gà không chặt Linh Sư so với mình còn lợi hại hơn?

	Từng đạo từng đạo phép thuật hoặc là linh thuật hào quang bắt đầu ở trên tường thành liên tiếp xuất hiện, các binh sĩ cũng từ lúc mới đầu hỗn loạn từ từ trở nên bình tĩnh lại, vừa mới bắt đầu bọn họ chỉ là từ trước tới nay chưa từng gặp qua Bất Tử quân đoàn chiến thuật như vậy, trong lúc nhất thời bị sợ rồi mà thôi. Bất quá rất nhanh tất cả mọi người phản ứng lại, bắt đầu ở linh thuật bình phong cùng hàn băng chi tường dưới sự che chở vừa tránh né Bất Tử quân đoàn mưa tên một mặt quét sạch những kia xông lên tường thành quỷ ăn xác. Những này quỷ ăn xác nguyên bản thực lực cao cường, kém cỏi nhất cũng có level 30 trình độ, hơn nữa chúng nó lợi trảo mang vào độc tố cùng bệnh tật hiệu quả, hơn nữa cứng rắn như sắt da dẻ, ở gần người hỗn chiến bên trong toán là phi thường vướng tay chân kẻ địch. Thay đổi là ở bình thường, xông lên tường thành những này quỷ ăn xác cũng đủ để cho quân coi giữ sản sinh rất lớn hỗn loạn. Thế nhưng bởi vì phòng bế tắc giới áp chế, làm cho quỷ ăn xác thực lực trực tiếp giảm xuống một nửa, vẻn vẹn chỉ còn dư lại mười lăm cấp không tới trình độ, mà chúng nó dẫn cho rằng hào sắt lá độc trảo cũng bị thần thánh sức mạnh triệt để mạt tiêu, có thể nói hiện tại những này quỷ ăn xác hầu như bằng bị hoàn toàn rút đi tới nanh vuốt, liền ngay cả chúng nó dẫn cho rằng hào tốc độ cũng chầm chậm rất nhiều. Dưới tình huống như vậy, những kia bước lên tường thành quỷ ăn xác rất nhanh sẽ bị quân coi giữ quét sạch xong xuôi, vấn đề duy nhất chỉ ở với những kia liên tiếp ở cung tên trên màu đen dây thừng thực sự quá mức cứng rắn, có lớn mật binh lính đã từng nỗ lực tiến lên chém đứt những này dây thừng, thế nhưng những kia đen kịt cứng rắn dây thừng nhưng rất giống là tối sắt thép cứng rắn làm bình thường căn bản không hề bị lay động. Dù cho là pháp sư dùng hỏa diễm đi thiêu đốt cũng không có nửa điểm phản ứng.

	Mà cùng lúc đó, bất tử đại quân cũng bắt đầu chậm rãi áp sát.

	Giờ khắc này hỏa nguyên tố sinh vật đã tiêu hao hầu như không còn, mà La Đức cho gọi ra đến thủy nguyên tố đại quân cũng bắt đầu ở Bất Tử quân đoàn mặt trước lực bất tòng tâm. Chúng nó toả ra băng hàn hay là đủ khiến một người sống đông chết trên đất. Thế nhưng gào thét mà qua, hầu như có thể ngưng tụ huyết dịch lạnh giá khí tức đối với Bất Tử quân đoàn tới nói nhưng không có chút ý nghĩa nào. Mị ảnh thú gào thét trên mặt đất qua lại, đem những kia bộ xương binh sĩ đụng vào trên đất, dùng cự đại móng vuốt đem chúng nó đập thành mảnh vỡ. Thế nhưng rất nhanh chúng nó sẽ bị tùy cơ chen chúc mà đến hắn Bất Tử sinh vật vi cùng nhau, sau đó đang bị đao kiếm, trường thương cùng chiến mâu công kích dưới thương tích khắp người ngã trên mặt đất, kêu rên chết đi. Đứng ở lầu tháp đỉnh nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy đen kịt chính đang chầm chậm nuốt chửng trắng bạc cánh đồng tuyết, bất kể là từ bầu trời vẫn là trên mặt đất đều là như vậy.

	"La Đức tiên sinh, gần đủ rồi đi!"

	Li Jie nắm chặt song quyền, đứng ở La Đức bên người, nhìn trước mắt chính đang từ từ áp sát bất tử đại quân, bất an mở miệng dò hỏi. Mà La Đức cũng không có trả lời ngay, ngược lại, hắn lần thứ hai nhìn phía đứng ở bên cạnh mình Beni.

	"Thế nào? Beni Quân đoàn trưởng?"

	"... ... Vẫn không có xuất hiện, lãnh chúa đại nhân."

	"Con kia bộ xương cũng thật là cẩn thận."

	Nghe được Beni báo cáo, La Đức không khỏi lạnh rên một tiếng, bất quá hắn cũng biết mình lần này oán giận cũng không có quá to lớn ý nghĩa, Collend bản thân liền là một cái thật cẩn thận người. Hay là trước chính mình triệu hoán thủy nguyên tố đại quân đem hắn làm sợ, để cái này không cách nào nắm giữ đến tình báo vu yêu bắt đầu trở nên cẩn thận. Trực cho tới bây giờ nó còn chưa có xuất hiện. Bất quá La Đức cũng không phải liền đối với này bó tay toàn tập. Nếu nó không muốn đi ra, như vậy La Đức liền nghĩ một biện pháp đem nó dẫn ra được rồi. Hiện tại Bất Tử quân đoàn vẫn như cũ là đang thăm dò giai đoạn, chúng nó vẫn là ở dùng hết thủ đoạn phái quỷ ăn xác cùng hài cốt sư thứu loại này cấp thấp binh chủng tới thăm dò thực lực của chính mình cùng lá bài tẩy.

	Đây giống như là một hồi bài cục, song phương đã chia bài xong xuôi, bày ra, tiếp theo ——— chính là mở ra bài mặt.

	Như vậy, liền do ta bắt đầu trước đi. Đây là tờ thứ nhất bài, ngươi cùng sao? Vu yêu tiên sinh?

	Nghĩ tới đây, La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa một thoáng chính mình trong tay phải chỉ trên trắng noãn như ngọc nhẫn. Đồng thời, một nhóm gợi ý của hệ thống ngay lập tức sẽ xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	( khởi động thánh khiết chi thương )

	"Uống a! !"

	Frederick lần thứ hai vung vẩy trường kiếm, một chiêu kiếm chém bay một cái chính đang từ dây thừng trên nỗ lực bát lên thành tường quỷ ăn xác, Serena không mất cơ hội máy ở sau người hắn thả ra hàn băng chi nhận, gào thét mà qua băng nhận theo dây thừng phương hướng phi đâm mà qua, trong chớp mắt thì có mười mấy con quỷ ăn xác trúng chiêu trụy rơi xuống mặt đất, sau đó sẽ không có cái bóng. Mà còn lại thì bị phụ trách một phe khác cái khác mấy người lính thành thạo trừng trị. Bất quá, này nhưng cũng không có khả năng giảm bớt áp lực của bọn họ.

	"Ha a... Ha a... ... Đáng chết."

	Frederick nắm chặt trường kiếm, xem hướng về phía trước, hắn có thể nhìn thấy những kia lạnh lẽo hài cốt sư thứu chính đang đối với giữa bầu trời chính mình quân đội bạn phát động gần như tự sát thức công kích, mà Huyễn Tưởng Bức Ngư vào lúc này không am hiểu cận chiến bản chất rốt cục lộ ra đi ra. Hay là ở cùng Hỏa nha trong chiến đấu chúng nó vẫn có thể dựa vào nguyên tố tương khắc đến chiếm được một chút tiện nghi. Thế nhưng liền bản chất mà nói chúng nó vẫn như cũ không phải am hiểu chiến đấu vật chủng, giờ khắc này nguyên bản bị trắng bạc bao trùm bầu trời chính đang từ từ bị hắc ám nuốt chửng. Mà ở trên mặt đất, dưới ánh trăng soi sáng bắt mắt học viện cũng đã bị tảng lớn tảng lớn đen kịt Bất Tử sinh vật bao trùm. Frederick có thể nhìn thấy từng bầy từng bầy quỷ ăn xác thật giống như sâu quay chung quanh ở cái này to con xương quái vật bên người, thỉnh thoảng từ trên đùi của nó leo lên mà lên, đi tới nơi bả vai, sau đó theo cung tên dây thừng hướng về tường thành bò đến. Mà quái vật kia cũng cũng không có vì vậy mà dừng lại động tác, ngược lại, chúng nó vẫn còn đang chầm chậm đi tới. Tuy rằng mỗi một lần hài cốt cự ma nhấc chân cất bước bước đi đều phải tốn trên người thường gấp mấy lần thời gian, thế nhưng Frederick trắc tính toán một chốc đối phương cùng mình trong lúc đó khoảng cách, rõ ràng trong lòng cùng đối phương tiếp xúc thân mật cũng bất quá chính là vài giây chuyện sau đó.

	Nên làm gì?

	Frederick không phải là không có trải qua chiến đấu, hắn cùng những kia cả ngày nói khoác thế nhưng liền ở phụ cận núi rừng bên trong săn thú cũng không được công tử bột không giống, hắn đã từng suất lĩnh binh sĩ ở trong rừng núi không ít cùng trộm cướp từng qua lại. Thế nhưng hiện tại, hắn nhưng cảm giác được trước nay chưa từng có uể oải cùng lo lắng, loại kia uể oải cũng không phải là đến từ thân thể, mà càng nhiều chính là tinh thần trên áp lực. Khi ngươi nhìn đối phương phảng phất vô cùng vô tận kẻ địch chính đang hướng về mình vọt tới, hơn nữa chúng nó không sợ gian hiểm, không e ngại tử vong, ngươi dù cho giết chết nhiều hơn nữa kẻ địch đối với bọn hắn tới nói cũng không có chút ý nghĩa nào cùng ảnh hưởng thời điểm, cái cảm giác này liền mãnh liệt hơn.

	Nếu như nói diện đối với nhân loại, vị này kỵ sĩ trẻ tuổi còn chắc chắn sẽ có suy nghĩ pháp, nhưng là đối mặt những này cùng bọn họ hoàn toàn khác nhau Bất Tử sinh vật, thậm chí liền ngay cả Frederick cùng Serena cũng cảm giác được tiền đồ một mảnh lờ mờ,  bọn họ phảng phất là bị cuốn vào một mảnh màu đen trong sóng dữ, chỉ có thể tuyệt vọng bản năng phản kháng, thế nhưng loại này phản kháng mang theo cho bọn họ chỉ là trước mắt tạm thời vững vàng, cuối cùng, bọn họ vẫn là sẽ bị triệt để hủy diệt.

	Nghĩ tới đây, Frederick thậm chí không khỏi đối với La Đức cảm thấy bội phục lên, hắn không thể nào tưởng tượng được chính mình nếu như đơn độc đối mặt như vậy tiến công sẽ là ra sao, thế nhưng có thể khẳng định, nếu như chính là mình, e sợ này cứ điểm đã sớm vứt đi. Thế nhưng hiện tại, bọn họ thì có biện pháp gì đây?

	Lẽ nào vị lãnh chúa kia đại nhân còn không dự định điều động quân đoàn chiến thiên sứ sao?

	Mà ngay tại lúc này, Frederick khóe mắt, bỗng nhiên quét một cái dư quang, hắn hiếu kỳ quay đầu nhìn tới, sau đó ngốc ngẩn người tại đó.

	Chỉ thấy ở Frederick trước mắt, xa xa bên trong dãy núi một toà giơ lên cao trường thương thiếu nữ thủy tinh pho tượng giờ khắc này đang tản phát ra trắng toát hào quang, hào quang của nó càng ngày càng mạnh thịnh, ở trong mắt Frederick, có thể nhìn thấy trắng noãn ánh sáng chói mắt từ pho tượng trong thân thể từ từ tăng cường, cuối cùng hầu như đem thiếu nữ pho tượng bản thân đều bao phủ ở này thần thánh sáng sủa hào quang bên trong. Kỵ sĩ trẻ tuổi quay đầu đi, rất nhanh hắn ngay khi mặt khác một bên nhìn thấy đồng dạng tình cảnh.

	Chuyện gì thế này?

	Ngay khi Frederick nghi hoặc thời khắc, chỉ nghe đinh tai nhức óc tiếng nổ vang rền đột nhiên bạo phát.

	Sau đó, hào quang chói mắt liền như vậy phóng lên trời.

 