 	"Đùng! !"

	La Đức mở cửa lớn ra, đi vào hội nghị phòng khách, hắn đứng ở nơi đó, nhìn ngồi ở hình tròn hội nghị trong đại sảnh mọi người, nơi đó không chỉ có chính mình bộ hạ, còn có đến từ giáo hội, Tinh Linh, thậm chí thương hội đại biểu. Giờ khắc này bọn họ đều căng thẳng cùng kinh ngạc nhìn trước mắt tuổi trẻ lãnh chúa, cũng không ai biết tại sao La Đức sẽ ở này khuya khoắt thời điểm đem bọn họ triệu tập lên, không chỉ là bọn họ, coi như là làm La Đức bộ hạ những người khác, giờ khắc này cũng là vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, chỉ có Chim Hoàng Yến, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường, Thất Luyến cùng Bích Lan Chi Tâm vào lúc này là một mặt bình tĩnh, làm La Đức triệu hoán vật cùng bộ hạ, các nàng tự nhiên đã sớm thông qua hệ thống được biết La Đức chiếm được tin tức.

	La Đức có thể cảm giác được những người kia nghi hoặc và hiếu kỳ, bất quá hiện tại hắn cũng không có giải thích tâm tình, hắn trực tiếp bước nhanh đi đến đại sảnh bên trong ương, sau đó xoay người lại, sắc mặt nghiêm túc nhìn tất cả mọi người.

	"Ta biết đại gia đều rất kỳ quái tại sao ta sẽ vào lúc này đem các vị triệu tập lên, thế nhưng bởi vì thời gian cấp bách, ta liền không ở nơi này phí lời, nói thẳng trọng điểm được rồi."

	Nói tới chỗ này, La Đức dừng lại một chút, hắn liếc mắt một cái mọi người, cho bọn hắn một điểm chuẩn bị tâm lý thời gian, tiếp theo lúc này mới lên tiếng nói rằng.

	"Vừa nãy ta nhận được tin tức, bất tử đại quân đã vi phạm, ở hắc ám Long Hồn che chở bên dưới hướng về Vùng Đất Chuộc Tội cứ điểm xuất phát, tổng số 50 ngàn."

	"Ầm!"

	Nghe đến đó, nguyên bản vẫn còn có chút mê hoặc mọi người vào lúc này nhất thời vỡ tổ rồi, không ít người dồn dập nhảy lên đến, hai mặt nhìn nhau, bọn họ bị La Đức này đột nhiên tới tung tin tức nổ đầu óc choáng váng, hoàn toàn không biết nên nói cái gì cho phải. Trong lúc nhất thời mọi người nghị luận sôi nổi, liền ngay cả Li Jie cùng Marlene vào lúc này cũng là sắc mặt trắng bệch, kinh hãi đến biến sắc, các nàng không phải là không có đã từng cùng La Đức thảo luận qua Ám Dạ Long Quốc xuất binh độ khả thi, thế nhưng các nàng vào lúc ấy đều cho rằng Dạ Quốc Gia hẳn là sẽ không nhanh như vậy phát động tiến công. Nhưng là không nghĩ tới hiện thực chính là nhanh như vậy cho các nàng mạnh mẽ một bạt tai. Này làm cho các nàng căn bản không có gì để nói.

	"Yên tĩnh, ta hi vọng các ngươi yên tĩnh."

	La Đức lạnh lẽo âm thanh từ phòng khách huyên nháo bên trong xuyên qua, cùng lúc đó, một luồng vô hình lạnh lẽo hàn ý cấp tốc bao phủ phòng khách, để nguyên bản hỗn loạn không thể tả mọi người nhắm lại miệng mình, bọn họ không hẹn mà cùng xoay người, nhìn trước mắt tuổi trẻ lãnh chúa, tận đến giờ phút này, không ít nhân tài cảm giác được La Đức tấm kia mặt không hề cảm xúc mặt là cỡ nào có cảm giác an toàn. Ở trước đây bọn họ đều là ở bên trong tâm phúc phỉ vị lãnh chúa này đại nhân không quen giao tiếp. Cho ai đều bãi sắc mặt xem, bất quá ở hiện tại, nhìn thấy La Đức này trước sau như một vẻ mặt, những người đó đến bởi vì thu được Bất Tử sinh vật tiến công tin tức mà thất kinh người, giờ khắc này đúng là an tâm rất nhiều. Tuy rằng bọn họ không biết vị này tuổi trẻ lãnh chúa có tính toán gì. Thế nhưng chí ít xem ra, vị lãnh chúa này đại nhân đối với này đã định liệu trước.

	"Ta nhớ các ngươi đều biết điều này có ý vị gì, hiện tại bất tử đại quân khoảng cách cứ điểm chỉ có ba mươi phút lộ trình, chúng ta nhất định phải ở này trong vòng ba mươi phút chuẩn bị kỹ càng tất cả."

	Nói tới chỗ này, La Đức quay đầu đi, bắt đầu từng cái điểm danh.

	"Học tả, lập tức suất lĩnh hết thảy binh lính làm tốt cấp một chiến đấu chuẩn bị. Cần phải ở Bất Tử quân đoàn đến trước làm tốt phòng ngự, đóng kín cửa lớn, kéo cầu treo, chuẩn bị kỹ càng hết thảy luyện kim trang bị cùng vũ khí. La Biss. Phương diện này do ngươi phụ trách, ta muốn ở tất cả mọi người trong thời gian ngắn nhất trang bị tốt."

	"Được rồi, đại nhân."

	Nghe được La Đức mệnh lệnh, La Biss lập tức đứng lên thanh đến. Dùng căng thẳng có chút thanh âm run rẩy trả lời đến. Mà Bích Lan Chi Tâm nhưng là trầm mặc chốc lát, sau đó khẽ gật đầu. Tiếp theo ngáp một cái ——— xem ra nàng lần này là thật sự còn chưa tỉnh ngủ. Mà khi chiếm được hai người trả lời chắc chắn sau khi,

	La Đức không chút do dự nào, lập tức xoay người nhìn phía những người khác.

	"Joy, bắt đầu từ bây giờ Công Hội cứ điểm bị toàn diện phong cấm, bất luận người nào cấm chỉ ra ngoài, ta muốn ngươi suất lĩnh ngươi bộ hạ ở chung quanh tuần tra, để ngừa xảy ra bất trắc, John, ta yêu cầu ngươi lấy tốc độ nhanh nhất tập hợp kỵ binh đoàn đến duy trì trật tự bên trong thành, bảo đảm không muốn xảy ra hiện cục diện hỗn loạn, phương diện này Agavi cùng nàng hải Tinh Linh sẽ hỗ trợ. Nếu như có người dám to gan thừa dịp cháy nhà hôi của hoặc là gây ra hỗn loạn, giết không tha! Đồng thời ta yêu cầu các ngươi phái một đám người rời đi cứ điểm, đi thu nạp phía dưới thôn xóm cư dân, để bọn họ làm tốt rút đi chuẩn bị."

	"Vâng, lãnh chúa đại nhân!"

	"Thu được, lão đại."

	Đối mặt La Đức mệnh lệnh, John vội vàng làm ra đáp lại, mà trong ngày thường đều là cợt nhả Joy vào lúc này cũng là sắc mặt nghiêm túc thu lại vẻ mặt, thật lòng gật gật đầu. Bất quá La Đức cũng không có đi chú ý vẻ mặt bọn họ, chính như hắn từng nói, trước mắt thời gian tranh thủ từng phút từng giây, hắn căn bản không có thời gian cùng tâm tình lại đi nói thêm cái gì. Thậm chí La Đức cảm thấy ra lệnh đều là có chút lãng phí thời gian, nếu có thể như trong game chuột lôi kéo trực tiếp điểm quá khứ thật tốt... . . .

	"Annie, ngươi phụ trách ở lại cứ điểm bên trong, bảo vệ Kristy và những người khác, ta sẽ chuyên môn chỉ huy sai một con đội ngũ hiệp trợ. Walker tiên sinh, ta yêu cầu ngươi lập tức hướng về Hoàng Kim Thành cùng Thâm Thạch Thành phát sinh khẩn cấp liên lạc, cần phải ngay đầu tiên để bọn họ biết được tình huống của chúng ta."

	"Không thành vấn đề, tiểu tử."

	"Giao cho Annie đi, đoàn trưởng! Annie nhất định sẽ bảo vệ tốt đại gia!"

	Nghe đến đó, lão Walker đầu tiên là uống một hớp rượu, lúc này mới dùng sức gật gật đầu, mà Annie nhưng là hưng phấn nhảy lên, dùng sức vung vẩy một thoáng trong tay nàng tinh kim trùng thuẫn. Sợ hãi đến người chung quanh đều không khỏi rụt phía dưới, chỉ lo cuộc chiến này còn chưa có bắt đầu đánh chính mình liền xuất sư chưa tiệp thân chết trước.

	"Marfa, Sol, các ngươi vẫn là giống như trước đây trực tiếp do ta chỉ huy, Li Jie cùng Marlene cũng là, các ngươi muốn lập tức đi tụ tập nhân thủ, làm tốt tất cả chuẩn bị ở trên tường thành chờ ta, chú ý, hoàn toàn nghe theo mệnh lệnh của ta hành động, không muốn tự ý làm việc, nên làm như thế nào ta sẽ ngay đầu tiên thông báo các ngươi."

	Đối với mình bộ hạ nhanh chóng truyền đạt xong mệnh lệnh sau khi, La Đức lúc này mới xoay người lại, nhìn phía ngồi ở mặt khác một bên những người khác, bọn họ cũng không phải là mình bộ hạ, càng nhiều chính là cứ điểm bên trong các cái thế lực đại biểu, bất quá hiện tại, bọn họ đều là cưỡi ở cùng trên một cái thuyền đồng bạn.

	"Ta nghĩ các vị hẳn là rất rõ ràng tình huống dưới mắt, 50 ngàn bất tử đại quân, bọn họ tới nơi này không phải là uống trà. Mà ta nghĩ các vị cũng rất rõ ràng chúng ta Vùng Đất Chuộc Tội cùng những nơi khác khoảng cách có bao xa, ở cái này cứ điểm bên trong, ta vẫn có đầy đủ tự tin bảo vệ nhân thân của các ngươi an toàn, thế nhưng nếu như rời đi cứ điểm, chết sống của các ngươi ta liền không cách nào bảo đảm, chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

	Nói tới chỗ này. La Đức hơi nhíu mày, tiếp theo hắn nhìn phía mặt khác một bên vẫn trầm mặc không nói nguyệt Tinh Linh thiếu nữ.

	"Corinna tiểu tỷ, ta hi vọng thu được ngài cùng giáo hội hiệp trợ, hiện tại bất tử đại quân đã áp sát, vẻn vẹn bằng mượn nhân thủ của chúng ta là không đầy đủ, ta hy vọng có thể thu được tất cả hiệp trợ, tuy rằng liên lụy đến quý quốc cũng không phải là bản ý của ta, thế nhưng hiện tại, ta cũng chỉ có làm như vậy rồi."

	"... ... ... . . ."

	Và những người khác không giống. Corinna cũng không có trước tiên làm ra đáp lại, này cũng khó trách, nàng đại biểu nhưng là pháp quốc gia cùng giáo hội, mà cũng không phải là Mục Ân người. Nếu như nàng ở đây ra tay, một khi bị phát hiện. Rất có thể đem pháp quốc gia cũng liên lụy đến ngọn lửa chiến tranh bên trong đi. Bởi vì, muốn Corinna làm ra đáp lại cũng không dễ dàng, nàng thậm chí có thể cần cùng pháp quốc gia tiến hành giao thiệp sau khi mới có thể trả lời, bất quá đây đối với La Đức tới nói không quá quan trọng, hắn thậm chí không có chờ đợi Corinna trả lời, mà là đối với nàng khẽ gật đầu liền xoay người, hiện tại thời gian khẩn cấp. Hắn không thừa bao nhiêu nhàn rỗi thời gian chờ Corinna suy nghĩ sau khi làm tiếp ra quyết định. Ngược lại vị này truyền kỳ cường giả ở địa bàn của chính mình, hắn có chính là biện pháp làm cho đối phương "Tự nguyện" gia nhập cuộc chiến tranh này.

	Bởi vậy, mặc dù Corinna cũng không có trước tiên trả lời, La Đức cũng không có để ý. Hắn chỉ là quay đầu đi, nhìn phía mọi người, sau đó sắc mặt nghiêm túc ra lệnh.

	"Bắt đầu hành động đi."

	Đêm đen nhánh mạc bao phủ tất cả.

	La Đức đứng ở cao to trên tường thành, nhìn phía trước. Ở nơi đó, hết thảy đều bị hắc ám cùng phong tuyết phúc nắp. Thế nhưng ở trong mắt La Đức nhưng không phải như vậy. Trên thực tế, hắn mặc dù có thể biết được Ám Dạ Long Quốc xâm lấn, hoàn toàn là bởi vì hệ thống tác dụng, ở Ám Dạ Long Quốc quân đội tiến vào La Đức phạm vi thế lực trong nháy mắt đó, La Đức phải đến gợi ý của hệ thống, lúc này mới để hắn đúng lúc làm ra phản ứng. Giờ khắc này La Đức đang đứng ở trên tường thành, nhìn phía trước hắc ám cùng bóng tối.

	Ở sau người hắn, cứ điểm phảng phất từ trong ngủ mê thức tỉnh người khổng lồ giống như vậy, bắt đầu nhanh chóng vận chuyển lên, bởi La Đức đã sớm độ công kích tiến hành huấn luyện, bởi vậy các binh sĩ phản ứng cũng không có quá nhiều hoảng loạn, bọn họ nghiêm chỉnh huấn luyện làm tốt tất cả chuẩn bị, đứng ở trên thành tường, sắc mặt nghiêm túc nhìn phương xa, ở trên lầu tháp, người bắn tên đã chuẩn bị sắp xếp, từng thanh trường cung mũi tên nhọn thẳng tắp chỉ hướng về phía trước, phép thuật xe nỏ dời đi phương hướng, nhắm vào cái kia hắc ám biên giới.

	"Hô... ... Ha... ... Hô... ... . . ."

	Đứng ở tường thành đỉnh cao nhất, La Đức nhẹ nhàng hít thở, sau đó lại hấp khí, hắn cảm giác được thân thể của chính mình ở vô ý thức run rẩy, thậm chí ngay cả tay phải của hắn giờ khắc này đều ở hơi đung đưa, đó là một loại hỗn hợp căng thẳng, đâm kích, chờ mong cùng sợ hãi cảm tình khác nào hòa tan tuyết như nước ở thân thể của hắn bên trong lưu lững lờ trôi qua. Hắn chuẩn bị lâu như vậy, làm tốt tất cả chuẩn bị, vì là chính là hiện tại thời khắc này, vì là chính là trước mắt thời khắc này, Bất Tử quân đoàn sắp đến, mà hắn, có thể không như chính mình mong muốn, thay đổi tất cả những thứ này vận mệnh đây?

	Đây chính là bắt đầu.

	"Sa... ... Sa... ... Sa... ... . . ."

	Yếu ớt tiếng vang ở gào thét phong tuyết bên dưới dần dần vang lên.

	Cái kia chợt nghe bên dưới phảng phất là sóng biển đập, giội rửa bờ biển giống như tiếng vang, thế nhưng chỉ cần nhìn về phía trước, sẽ nhìn thấy có bản chất không giống.

	La Đức ngẩng đầu lên, nhìn kỹ phía trước, ánh mắt của hắn không thể xuyên thấu cái kia mảnh hắc ám, thế nhưng hắn biết, cái kia mảnh hắc ám mặt sau chính là cái gì.

	Lên tới hàng ngàn, hàng vạn bộ xương đại quân trầm mặc không nói tiến về phía trước phát, chúng nó động tác chỉnh tề như một, tinh chuẩn thật giống như do máy vi tính khống chế người máy giống như vậy, chúng nó không có gì lo sợ, chúng nó trầm mặc kiên định thu gặt trước mắt gặp tất cả sinh mệnh, mà ở chúng nó phía sau, nhưng là Tử Vong Kỵ Sĩ, Hấp Huyết Tộc cùng pháp sư vong linh.

	Chớp giật tập kích.

	Nghĩ tới đây, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, hiện ra mấy tia tiếu ý. Tập kích bản chất là xuất kỳ bất ý công lúc bất ngờ, này cùng La Đức sau lưng của chính mình đâm đao chiến thuật hầu như là, như vậy, đối với với mình tới nói, hắn làm sao có khả năng cho phép mình bị người khác đánh lén đến đây?

	Chính là hiện tại.

	La Đức nheo mắt lại, rất nhanh, một đạo lóng lánh ánh sáng màu vàng óng từ trước mặt hắn hiện lên, khẩn đón lấy, một nhóm gợi ý của hệ thống xuất hiện ở La Đức mặt trước.

	( khởi động thánh thiểu nữ tượng )

	Trắng bạc,  thánh khiết ánh sáng ở trong nháy mắt đó ầm ầm réo vang, phóng lên trời.

	Đứng vững ở rộng rãi giữa trường ương thủy tinh thánh thiểu nữ tượng trong nháy mắt này bùng nổ ra có thể so với Thái Dương giống như hào quang, trắng noãn ánh sáng chói mắt trụ phóng lên trời, xé rách mây xanh, rọi sáng tất cả xung quanh. Chỉ thấy này phóng lên trời cột sáng ở đến trên vòm trời thời gian lập tức bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán ra đến, hình thành một đạo thần thánh bình phong, đem toàn bộ cứ điểm bao phủ ở bên trong. Mà nguyên bản gào thét bão tuyết thì lại bắt đầu yếu bớt, mây đen dần dần biến mất, mà bao phủ đại địa bóng tối cũng vào lúc này phảng phất như nước thủy triều thối lui, hiển lộ ra phía dưới che giấu tất cả.

	Chỉ thấy nương theo trắng bạc hào quang soi sáng, những kia nguyên bản ẩn thân ở trong bóng tối tử linh các đại quân lập tức bị bại lộ ở này thần thánh ánh sáng bên dưới, ở thánh khiết ánh sáng chiếu rọi xuống, mọi người thậm chí có thể nhìn rõ ràng chúng nó viền mắt bên trong nhiên thiêu linh hồn chi hỏa, cùng với cái kia lóng lánh hàn quang đao kiếm. Đối mặt bất thình lình biến động, tử linh đại quân hành động tựa hồ cũng trệ hơi ngưng lại, hiển nhiên, chúng nó căn bản không thể dự đoán đến chính mình lại bị phát hiện.

	Rất tốt.

	La Đức đứng ở trên tường thành, lạnh lẽo quan sát phía dưới Bất Tử quân đoàn, còn thiếu một chút, chúng nó có thể khởi xướng tập kích, thế nhưng hiện tại, công thủ nghịch chuyển, nếu đến nơi này, như vậy chúng nó đừng nghĩ lại trở về.

	La Đức giơ tay phải lên, đón lấy, dùng sức vung về phía trước một cái.

	"Động thủ!"

 