 La Đức thật hẳn là hạnh khánh lúc đó chỉ có muội muội một người ở bên cạnh bảo vệ, nếu không mình đời này anh danh xem như là xong đời. Hắn cũng là đã quên, những người khác giết tinh thần của chính mình hình chiếu nhân cách sau khi là sẽ hấp thu, như vậy phía bên mình khẳng định cũng như thế là sẽ hấp thu. Chỉ là La Đức không nghĩ tới, phía bên mình hấp thu xong nhân cách lại sẽ lấy như vậy hình thức biểu hiện ra, thực tại để hắn rất phiền muộn đen một cái.

	Được rồi, những này dù sao cũng là việc nhỏ, quan trọng nhất vẫn là La Đức cùng thánh kiếm thẻ bài trong lúc đó quan hệ, đây mới là quan trọng nhất. Dù sao dằn vặt thời gian dài như vậy, tuy rằng ở bên ngoài tới nói mới bất quá quá một đêm, thế nhưng ở La Đức chủ quan trong ý thức, nhưng là quá thật mấy tháng khẩu bởi vậy ở cùng muội muội hàn huyên vài câu, La Đức liền không thể chờ đợi được nữa "Phái" nàng rời đi. Mà nhìn muội muội trước khi đi cái kia mạt nụ cười quái dị, La Đức liền biết việc này e sợ sẽ trở thành cả đời mình hắc lịch sử... . . . ,

	Nhưng mà tốt xấu cũng là ta thân muội tử, không thể khanh ca ca không phải?

	Đối với với muội muội mình trinh tiết La Đức vẫn có tự tin, vì lẽ đó hắn chỉ là phiền muộn một lúc, liền đem này thân buồn nôn quần áo triệt để xé đi, tiếp theo một lần nữa thay đổi một bộ quần áo, sau đó liền bắt đầu một lần nữa cảm ứng lên thánh kiếm thẻ bài đến.

	Nhưng mà để La Đức thở phào nhẹ nhõm chính là, chính mình khoảng thời gian này tới nay ở thế giới tinh thần bên trong cũng không có bạch dằn vặt, ở hắn cảm ứng bên trong, có thể phát hiện hết thảy thánh kiếm thẻ bài cùng mình cảm ứng trình độ đều có tăng cao. Nếu như nói trước đây La Đức cùng thánh kiếm thẻ bài liên hệ cũng nhưng mà chính là phổ thông khoan mang trình độ, như vậy hiện tại chính là trực tiếp thăng cấp đến tâm chiếm sợi quang học thời đại, hiệu suất tăng lên gấp đôi còn chưa hết. Hơn nữa ở Kalin bên kia, La Đức thử nghiệm mấy lần, cũng không có gặp phải đặc biệt gì đại vấn đề, tất cả xem ra cũng rất thuận lợi. Đón lấy chỉ cần lại thí nghiệm mấy lần, gần như có thể chính thức mở ra kết giới.

	Nhưng mà để La Đức có chút kỳ quái chính là, ở trong này tối phối hợp chính mình lại là Donna. Nguyên bản La Đức còn cảm thấy Donna khả năng có chút vô căn cứ, dù sao lần này chính mình ở quyết chiến đô thị bên trong cơ bản cùng Donna đều là gặp thoáng qua, song phương liền cơ bản chiến đấu không có tham gia quá, vốn là La Đức đối với Donna bên này vẫn là ít nhiều gì có chút bận tâm, thế nhưng cũng không phải rất đừng lo lắng. Bởi vì trước lúc này, Donna cùng hắn phối hợp liền coi như không tệ, trên thực tế vào lúc ấy chủ yếu vấn đề chính là xuất hiện ở Kalin bên này, những nơi khác cơ bản đều không có cái gì sai lầm. Mà hiện tại Kalin giải quyết vấn đề, cũng tăng lên cái khác thánh kiếm thẻ bài hiệu suất, cuối cùng cũng coi như là đem hiện nay vấn đề lớn nhất giải quyết đi.

	Kỳ thực La Đức trúc cũng là muốn cùng mình thẻ bài Tinh Linh nhiều nhờ một chút, nhưng mà do dự mãi, cuối cùng hắn vẫn là từ bỏ. Bởi vì La Đức tiến vào chính là tiềm thức, bởi vậy ở phương diện này, ngoại trừ đột phá tinh thần hàng rào làm được cùng chung Kalin ở ngoài, cái khác thẻ bài Tinh Linh đối với ở chính mình thế giới tinh thần bên trong cùng La Đức đã làm những gì là một chút ấn tượng đều không có. Bởi vậy La Đức dù cho nói ra cũng không có ý nghĩa gì. Điều này làm cho La Đức thực sự là cảm thấy có chút buồn bực, hắn hiện tại mới rõ ràng những kia thầy thuốc tâm lý tinh thần tố chất cao bao nhiêu, trước mắt La Đức tình huống thật giống như là thôi miên bệnh nhân sau khi được một chút tư liệu, thế nhưng là lại không thể đủ ở bệnh nhân phục hồi tinh thần lại thời điểm cho nàng nói cái rõ ràng, loại này nháo lòng người ngứa cảm giác xác thực không dễ chịu. Hơn nữa coi như nói rồi, những này thẻ bài Tinh Linh cũng không biết là chuyện gì xảy ra. Liền La Đức cũng không tốt nói thêm cái gì, cuối cùng vẫn là từ bỏ cùng thẻ bài Tinh Linh nhóm giao lưu, chăm chú đi làm chuyện của chính mình.

	Để La Đức có chút úc chính là, thế giới tinh thần cùng thế giới hiện thực sai giờ cũng thật là một cái vấn đề lớn. Hắn ở thế giới tinh thần bên trong cảm giác đợi thật mấy tháng, đối mặt Marlene mấy người lập tức liền có một loại "Đã lâu không gặp" cảm giác.

	Thế nhưng đối với Marlene các nàng tới nói, các nàng cùng La Đức cũng chính là một buổi tối không có gặp mặt thôi, bởi vậy coi như trong lòng có mong nhớ, cũng không đến nỗi như La Đức như vậy một ngày không gặp như là ba năm (các loại ý nghĩa trên),

	Điều này làm cho La Đức cũng là khá là phiền muộn. Cuối cùng La Đức phiền muộn nửa ngày, vẫn là chạy đến tìm Kristy tìm kiếm an ủi, dự định dẫn nàng đi ra ngoài đi dạo. Ở tinh thần trong không gian thời gian dài như vậy, La Đức cũng là uể oải không được, coi như hỗn độn lại gấp cũng không kém này một hai ngày, coi như làm cho mình nghỉ.

	Nghe được La Đức mời, Kristy tự nhiên là cao hứng vô cùng, mặc dù nói nàng sức mạnh bây giờ ở một cái khác Kristy chỉ đạo dưới đã gần như đến Ma thần trình độ, thế nhưng còn chưa đủ ổn định. Vì lẽ đó cơ bản không làm sao đi ra ngoài chiến đấu quá, mà là cả ngày oa ở Grantia bên trong. La Đức bởi vì phải khắp nơi bận bịu, tự nhiên không có thời gian cùng với nàng. Điều này làm cho Kristy ít nhiều gì cũng là có chút tẻ nhạt, giờ khắc này nghe được La Đức muốn dẫn chính mình ra ngoài đi dạo phố, tiểu tử tự nhiên là nâng hai tay tán thành. Không chỉ có như vậy, Kristy còn kéo lên linh cùng Liliane cùng với Băng Tuyết. Này đều xem như là nàng bạn cùng lứa tuổi, hơn nữa mấy người trong lúc đó ở chung đều toán không sai, Nho Nhỏ Bong Bóng Đường lần này đúng là không theo tới, bởi vì nàng còn có nhiệm vụ của chính mình muốn đi làm, ngược lại là Băng Tuyết bởi vì thay phiên quan hệ, mới vừa từ tiền tuyến lui lại đến. Nghe nói La Đức muốn dẫn các nàng ra đi dạo phố du ngoạn, Băng Tuyết tự nhiên cũng là nhảy nhót không ngớt.

	La Đức nói tới "Đi đi dạo." Đương nhiên không phải chỉ ở Grantia bên trong tùy tiện đi dạo, Kristy các nàng mỗi ngày nhàn rỗi tẻ nhạt ngay khi Grantia chung quanh loanh quanh, bên kia có con chuột động cũng giải rõ rõ ràng ràng, chuyển lên cũng không có cái gì ý ân. Bởi vậy ở ân thi chỉ chốc lát sau, La Đức liền quyết định dẫn các nàng đi Hư Không Chi Lĩnh dưới mỗi cái thành trấn đi xem xem tình huống. Một mặt đi ra giải sầu, ở một phương diện khác, La Đức cũng là muốn muốn thuận tiện nhìn lãnh địa mình dưới tình huống. Dù sao hiện tại mặc dù nói là trong lúc chiến tranh, thế nhưng đến từ phía sau ổn định cũng đồng dạng trọng yếu. Mặc dù nói Marlene các nàng không thể đối với mình âm phụng dương vi, nhưng đã từng thân là một cái bình dân La Đức tự nhiên rất rõ ràng, rất nhiều lúc thượng cấp đều là quan tâm không để ý dưới, như chính hắn cũng giống như vậy. Ở trở thành Hư Không Chi Long sau, La Đức tối quan tâm chính là làm sao sửa chữa hỗn độn cùng làm sao mở ra đường nối đi tới Thái Dương hệ. Đối với phía dưới mỗi cái thành trấn hắn cơ bản đều không quản quá, trừ phi là nơi nào xuất hiện đại mặt mũi tai hoạ, tử không ít người cái gì, bằng không La Đức mới vô tâm ân đi quản chuyện như vậy. Này phải thay đổi ở La Đức thời đại, khẳng định không ít người lại phải lớn hơn mắng mặt trên là ăn cơm khô, không có chuyện mặc kệ, vừa ra sự mới quản... ... ... Hiện tại La Đức cũng coi như là loại này "Ăn cơm khô" một trong.

	Đương nhiên, hiện tại La Đức cũng chính là tình cờ quan tâm một thoáng tuy rằng hắn cũng là bình dân xuất thân, biết phía dưới buồn phiền. Thế nhưng rất nhiều lúc đều là không ở chỗ đó không biết khổ cực, chức vụ càng cao muốn quan tâm sự tình liền càng nhiều. Muốn làm cái thật người lãnh đạo thì càng khó khăn, không chỉ muốn quan tâm người bình thường càng phải xử lý phối hợp những quý tộc kia tập đoàn tài chính trong lúc đó quan hệ. Liliane cũng là bởi vì làm cái này làm rất phiền phức, thẳng thắn triệt để giao quyền đem hỗn loạn giao cho Litia chính mình chạy đi mỗi ngày cùng Kristy khiêu ô vuông. Đương nhiên, La Đức cũng khó nói nàng cái gì, lấy Liliane tuổi trải nghiệm của nàng, đối với loại này vạn người chú ý quyền lực không có hảo cảm gì thậm chí như tỳ sương e sợ cho tránh không kịp cũng không kỳ quái. Dù sao ai bị làm thời gian dài như vậy vật biểu tượng, còn thiếu một chút bị giết đi diệt khẩu, sau khi lại muốn đối mặt các cái thế lực câu tâm đấu giác đều sẽ cảm thấy phiền chán, hơn nữa Liliane vẫn là tiểu hài tử ân muốn vốn là không đến nỗi thành thục đến chỗ nào đi, ở La Đức trong thế giới, trên dưới như thế mấy ngàn năm cũng không gặp mấy cái hơn mười tuổi liền có thể thống trị quốc gia triều chính vẫn có thể thành thạo điêu luyện một

	Trừ phi là khi con rối hoặc là bị trầm giang.

	Hiện tại ở La Đức thủ hạ cũng vẫn không có sản sinh đặc biệt cường trung tầng thế lực. Điều này là bởi vì La Đức cao tầng thực sự quá mạnh mẽ, Thất Trụ Ma Thần một người liền có thể diệt một cái quốc gia ai lại hoành cũng không dám ở trước mặt các nàng hoành khẩu hơn nữa trước mắt đối với hỗn độn chiến tranh cũng rất hồi hộp, mà trước những kia đề bạt tới hình thành thế lực, hơn nửa đều là từ rất sớm trước đây liền bắt đầu tuỳ tùng La Đức người. Phần lớn dong binh xuất thân đều bị phái đi làm võ quan cũng không có thiếu làm phía dưới mỗi cái thành trấn thành chủ một loại nhân vật, ở hỗn độn uy thế dưới, đại gia vẫn có thể thả xuống thành kiến nhất trí đối ngoại. Không quá La Đức tin tưởng, đợi được tân thế giới, không có ngoại bộ áp lực sau khi, phía bên mình phỏng chừng cũng quá không được bao nhiêu năm sẽ trình diễn cung to bằng cái đấu mảnh. Đương nhiên trên cao nhất giai cấp chỉ sợ sẽ không có vấn đề gì, dù sao Ma thần bên này cùng La Đức quan hệ đều là rất rõ ràng chỉ có điều đón lấy những kia liền phiền phức hơn nhiều.

	Dù sao cùng cam khổ dễ dàng, cùng chung phúc khó mà.

	Chuyện sau này sau đó lại đi nghĩ, đối với Hư Không Chi Lĩnh tương lai, La Đức hiện tại cũng không có đặc biệt lưu ý.

	Giờ khắc này, La Đức chính mang theo bốn cái nữ hài ở trên đường phố bước chậm, thưởng thức trước mắt phong cảnh cùng nhiệt nhiệt nháo nháo đám người. Rời đi Grantia sau, La Đức mang theo Kristy các nàng tùy tiện đi vòng một vòng, cuối cùng lựa chọn ở vào Hư Không Chi Lĩnh bên trong nam bộ một toà gọi Karla tát thành nhỏ. Đây là lúc trước sớm nhất do Vùng Đất Chuộc Tội thiên nhân Hư Không Chi Lĩnh dân chạy nạn nhóm thành lập một tòa thành nhỏ. Ngược lại cũng vẫn tính yên tĩnh hài hòa, tuy rằng không có La Đức như vậy trát chớp mắt một cái liền cao vạn trượng lâu bình địa lên hệ thống dối trá, thế nhưng trải qua thời gian dài như vậy, trước mắt tòa thành nhỏ này cũng là kiến ra dáng.

	Đi ở trên đường phố, tất cả mọi người là hiếu kỳ đánh giá trước mắt thành nhỏ. Tuy rằng phía trước chiến cuộc vẫn tính căng thẳng, thế nhưng ở vào phía sau những người bình thường này cũng không có La Đức tưởng tượng như vậy nôn nóng cùng bất an, nguyên bản La Đức đi lúc đi ra còn lo lắng những này dân chạy nạn có thể hay không hoảng sợ không chịu nổi một ngày như thế giới tận thế, kết quả phát hiện bọn họ hay là nên làm gì làm gì, hoàn toàn không có chính mình tưởng tượng sốt sắng như vậy. Điều này cũng làm cho La Đức vỗ vỗ đầu, xem ra nhân loại quả nhiên là một loại sinh tồn thích ứng năng lực rất mạnh tồn tại, hắn có thể còn nhớ ở vùng Trung Đông lúc trước chính phủ quân cùng người chống lại song phương lửa đạn liền thiên địa lôi khắp nơi, kết quả chỗ ấy hài tử là cả ngày nhìn chằm chằm mưa bom bão đạn đi học... . . . , từ trình độ nào đó tới nói, quen rồi cũng là tốt rồi, những này dân chạy nạn trải qua nhiều như vậy cuộc chiến tranh, cũng là con rận quá nhiều rồi không dương, tính toán cũng không kém hỗn độn cùng trật tự này một hồi đi.

	Đoàn người đi một chút nhìn, ngược lại cũng đúng là nhàn nhã thích ý, Kristy hiếm thấy cùng La Đức đi ra một chuyến, tự nhiên là cực kỳ hưng phấn, dù cho là nhìn thấy một đóa hoa đều muốn lôi kéo La Đức bồi chính mình quá khứ nghiên cứu một chút. Linh vẫn là trước sau như một yên tĩnh đi theo ở Kristy bên người, mặc cho nàng lôi kéo tay của chính mình khắp nơi loanh quanh. Mà Liliane thì lại ở một mặt khác hiếu kỳ đánh giá bốn phía kiến trúc, đối với Liliane tới nói, vậy cũng là là rất mới mẻ. Trước nàng nói thế nào cũng là Quang Quốc Gia người thống trị, xuất liên tục Grantia đều khó khăn, liền chớ đừng nói chi là giống như vậy khắp nơi loạn đi dạo.

	Ngược lại là Băng Tuyết tỉnh táo một chút, là một người chơi nơi như thế này nàng đã tới không có một ngàn cũng có bách, cho nên nàng cũng chỉ là cùng sau lưng La Đức tùy ý đi dạo mà thôi.

	Mà liền mọi người tới đến trong thành rộng rãi tràng thời điểm, gặp phải một chút nho nhỏ phiền phức. La Đức nhìn thấy ở không xa thị trường nơi, một ít vệ binh cùng mấy cái thương nhân phát sinh tranh chấp, xem ra còn có hướng về gặp mặt nổ súng phương hướng phát triển. Điều này làm cho La Đức đúng là sắc mặt chìm xuống, tuy rằng không biết đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, thế nhưng tốt xấu cũng coi như là ở chính mình trên địa bàn gây sự, hắn muốn không nhìn cũng không còn gì để nói. Mà liếc mắt nhìn giờ khắc này chính đang trước người mình quay về những kia đồ trang sức chọn lựa kiếm các cô gái, La Đức do dự một chút cuối cùng mở miệng nói rằng.

	"Ta qua bên kia nhìn tình huống, các ngươi kế tục."

	Nghe được La Đức nói chuyện, Kristy cùng Liliane đều là gật gật đầu. Người trước đối với loại kia hỗn loạn cảnh tượng không có hứng thú, người sau cũng là không thích đi nhìn cái gì náo nhiệt chỉ có Băng Tuyết khi nghe đến La Đức nói chuyện sau khi chau mày, tiếp theo đi tới La Đức bên người nhẹ nhàng lôi kéo hắn góc áo, thấp giọng dò hỏi.

	"Cần ta cùng đi sao? Đại ca?"

	"Không cần, một chút phiền toái nhỏ, ta xem một chút chuyện gì xảy ra. Coi như làm là trưng phục vi hành, ngươi ở đây bảo vệ tốt Liliane các nàng, có chuyện gì lập tức thông báo ta.

	Nói tới chỗ này, La Đức liền sờ sờ Băng Tuyết đầu, tiếp theo đi ra đồ trang sức điếm, hướng về xa xa chen chúc đám người đi tới.

	Ngay khi La Đức đi thăm dò xem cách đó không xa phiền phức thì, ở chỗ này trải qua một phen chọn lựa kiếm sau khi, các nữ hài tử cũng lựa được rồi từng người muốn trang sức, Kristy chọn một viên do lục bảo thạch điêu khắc thành Diệp tử hình bảo thạch, Liliane nhưng là chọn một đôi ru-bi vòng tai. Linh mặc dù đối với những này đồ trang sức không hứng thú gì, nhưng vẫn bị Kristy cầm một cái kẹp tóc, liền ngay cả Băng Tuyết, cũng bị cái khác ba người bầu không khí ảnh hưởng, tùy ý chọn một viên ma kháng bạch chiếc nhẫn bạc từng cái ân, người chơi dù sao vẫn là xem thuộc tính cao hơn vẻ ngoài.

	Nữ tính đều là yêu thích đi dạo phố, Kristy tự nhiên cũng không ngoại lệ. Ở đi dạo xong đồ trang sức điếm sau khi, nàng liền muốn đi bên cạnh tiệm bán quần áo nhìn. Nghe lão bản của nơi này trên bên kia tiệm bán quần áo là do một cái từ Quang Quốc Gia đến hoàng gia may mở, tay nghề không sai, làm được quần áo đều rất đẹp. Kristy nhất thời liền động tâm ân, mà Liliane hiển nhiên cũng thật tò mò, liền liền lôi kéo Băng Tuyết cùng linh đi xem xem có hay không cái gì quần áo đẹp đẽ. Đối với này Băng Tuyết cũng không phản đối, ngược lại nàng là hình chiếu thủ vệ, chuyện như vậy chỉ cần thông qua linh hồn liên tiếp nói với La Đức một tiếng là được rồi. Cho nên nàng cũng là theo tràn đầy phấn khởi Liliane cùng Kristy, hướng về bên cạnh tiệm bán quần áo chạy tới.

	"Ta nói rồi, muốn ngươi ở trong vòng ba ngày hoàn thành! !"

	Mà ngay khi Kristy đi tới tiệm bán quần áo trước cửa, dự định đẩy cửa ra vào xem xem thời điểm, bỗng nhiên tiệm bán quần áo cửa lớn bị kéo dài, khẩn đón lấy, một cái ăn mặc hào hoa phú quý người thanh niên trẻ liền như vậy gào thét từ bên trong sải bước đi ra. Bởi hắn là quay đầu đi hướng về mặt sau hống, bởi vậy căn bản cũng không có chú ý tới mình phía trước Kristy cùng Liliane, trực tiếp liền như thế vừa nhấc chân xông ra ngoài.

	Thay đổi là phổ thông tiểu hài tử, e sợ người này một cước liền đủ để đem Kristy cho đá ngã lăn đạp lên trên đất. Thế nhưng Kristy dù sao không phải người bình thường, nàng tuỳ tùng "Một cái khác chính mình" học tập thời gian dài như vậy, hơn nữa thân là La Đức thương yêu nhất hài tử, trên người các loại phép thuật phòng hộ trang bị càng là tầng tầng lớp lớp, bởi vậy sẽ ở đó cá nhân sắp đạp đến Kristy trong nháy mắt, chỉ thấy Kristy huy chương trước ngực đột nhiên tỏa ra sáng sủa ánh sáng chói mắt, sau một khắc, một đạo nửa trong suốt bình phong nhất thời ở Kristy mặt trước hiện lên, chặn lại rồi đối phương. Mà người trẻ tuổi kia hiển nhiên không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế, chỉ thấy hắn liền như vậy một cước đá vào bình phong trên, sau một khắc hắn liền thống hào một tiếng, lộn một vòng từ trên bậc thang lăn xuống.

	"A, đúng, xin lỗi! !"

	Bất thình lình một màn cũng là dọa Kristy nhảy một cái, nhưng mà nàng dù sao cũng là đứa trẻ tốt, giờ khắc này xem thấy đối phương mặt mày xám xịt lăn xuống đi, liền y phục trên người đều làm bẩn. Tự nhiên cũng là vội vàng nói khiểm, mà người trẻ tuổi kia hiển nhiên cũng không có sự dễ dãi, nghe được Kristy xin lỗi, hắn ác từng chiếc vẩy vẩy tay, tiếp theo đứng dậy, phẫn nộ nhìn kỹ trước mắt bốn đứa bé.

	"Xin lỗi? Xin lỗi có tác dụng chó gì, ngươi làm sao không có mắt... ..." Hả?"

	Tận đến giờ phút này, người trẻ tuổi mới nhìn rõ ràng ở trước mặt mình Kristy mấy người, tiếp theo hắn hơi nhíu nhíu mày, vốn định tức giận mắng đi ra cũng là nuốt trở lại trong bụng. Tuy rằng La Đức nói ra trưng phục vi hành, thế nhưng Kristy mấy người trang phục tự nhiên là rất đẹp hào hoa phú quý, vừa nhìn chính là quý tộc xuất thân. Hơn nữa này mấy cái nữ hài mỗi người đều dài vui tươi đáng yêu, xem tới đây, người trẻ tuổi kia chuyển động con mắt, tiếp theo hắn thu hồi tức giận, quay về Kristy lộ ra trưng cười.

	"Không cái gì, vị này đáng yêu tiểu tỷ, ta cũng chỉ là chính mình không cẩn thận mà thôi, vừa nãy nôn nóng rồi một ít, còn xin ngài tha thứ."

	"A... ... . . . , ân, không cái gì, ta không có để ở trong lòng."

	Nghe được người trẻ tuổi xin lỗi, Kristy cũng không có suy nghĩ nhiều, chỉ là vung vẩy một thoáng hai tay. Tiếp theo nàng liền dự định xoay người đi vào trong tiệm bán quần áo đi. Thế nhưng để Kristy không nghĩ tới chính là, người trẻ tuổi kia lại xoay người, chặn lại rồi đường đi của nàng. Nhìn thấy tình cảnh này, Liliane nhất thời sắc mặt trưng trầm,  mà Băng Tuyết cũng là chau mày. Nhưng mà người trẻ tuổi kia tựa hồ hoàn toàn không có để ý bốn cái vẻ mặt của cô bé, mà là vẫn như cũ mang theo nhiệt tình trưng cười mở miệng nói rằng.

	"Ta là ba bỉ đặc khắc lan độ, là Karla tát thương hội thành viên, mấy vị là mới vừa từ bên ngoài đến đi, không bằng do ta mang các vị đi chung quanh đi dạo thế nào?"

	"Không cần, chúng ta chỉ là tùy tiện nhìn mà thôi, hơn nữa chúng ta còn muốn chờ người."

	Đối mặt loại này ân cần nam nhân, Băng Tuyết nhưng là đưa tay kéo qua đứng ở phía trước có chút không biết làm sao Kristy, tiếp theo bình thản hồi đáp.

	Đối với loại này "." Nàng ở trong game cũng đã gặp hứa hơn nhiều, tự nhiên biết nên ứng đối ra sao. Mà nghe được nàng nói chuyện, người thanh niên trẻ hé mắt, một đạo lạnh hàn quang lóe lên, tiếp theo hắn lần thứ hai trưng gật đầu cười.

	"Nếu như vậy, như vậy thứ ta thất lễ."

	Một mặt nói, người thanh niên trẻ một mặt tránh ra, mà vào lúc này Băng Tuyết cũng là lôi kéo Kristy đi vào tiệm bán quần áo. Mãi đến tận bốn cái nữ hài thân ảnh biến mất, người thanh niên trẻ lúc này mới thu lại nổi lên sắc mặt nụ cười, lộ ra lạnh vẻ mặt, tiếp theo hắn đưa tay ra, nhẹ nhàng vỗ tay cái độp, rất nhanh, một cái đạo tặc dáng dấp người trẻ tuổi từ hẻm nhỏ bên cạnh trong bóng ma thoát ra, đi tới nam tử bên người.

	"Đại nhân, ngài có dặn dò gì?"

	"Đi điều tra một chút, này mấy cái nữ hài là lai lịch gì, xem nhìn các nàng nội tình." 