 

	"Gào gừ ———! !"

	Nhìn thấy trước mắt tình cảnh này, bất kể là vẫn không có đứng dậy Li Jie, vẫn là đứng ở bên cạnh quan sát Marlene, hay hoặc là là vừa món vũ khí từ Tử Vong Kỵ Sĩ trên thi thể rút ra Celia cùng Cerek, thậm chí liền ngay cả Kudra và những người khác, giờ khắc này cũng sững sờ ở tại chỗ.

	Mà La Đức tự nhiên cũng không ngoại lệ, hắn đứng dậy, nhìn con kia ở trong vùng hoang dã ngửa đầu gầm rú cự lang, trong lòng cũng là kinh hãi.

	Hắn giờ phút này tự nhiên cũng biết Annie thân phận thực sự.

	Bán thú!

	Thật giống như Thiên Sứ cùng nhân loại, nhân loại cùng Tinh Linh, ác ma cùng nhân loại hỗn huyết, đều sẽ sản sinh đời sau, cấp cao ma thú cũng đồng dạng có thể thông qua hóa thành hình người, cùng nhân loại tiến hành giao hợp đến sinh dục hậu đại. Bất quá cùng bán thiên sứ, bán Tinh Linh hoặc là bán ác ma loại này đối lập có thể bị người tiếp thu quần thể tới nói, bán thú nhưng là một cái phi thường hiếm thấy chủng tộc. Dù sao ma thú cùng nhân loại không giống, chỉ có những kia nắm giữ chi phối cấp lãnh chúa sức mạnh ma thú, có thể hóa là nhân loại. Nếu như dùng La Đức tổ quốc trong truyền thuyết thần thoại đến ví phương, vậy thì là một con động vật ít nhất muốn tu luyện ngàn năm có thể yêu hóa hình người. Mà chi phối cấp lãnh chúa ma thú nhưng là tương đương hiếm thấy cũng tương đương mạnh mẽ, tùy tiện một cái chi phối cấp bậc lãnh chúa, đối phó Cerek như vậy chỉ là bất quá bốn mươi cấp phổ thông kiếm thuật đại sư, đến trên mười mấy đều không hề áp lực. Càng không cần phải nói, chúng nó mặc dù là hóa thành hình người, có thể bản thể dù sao vẫn là dã thú, trừ phi là ở xã hội loài người sinh hoạt lâu, nếu không thì, trên căn bản không sẽ chọn chọn nhân loại coi như giao phối sinh dục đối tượng ——— thật giống như nhà ngươi cẩu đối với ngươi cho dù tốt, nên động dục thời điểm vẫn là trên đường phố đi tìm đồng loại... . . . Ân, cái này so sánh tựa hồ không quá thỏa đáng.

	La Đức không phải là không có gặp bán thú chủng tộc, ở trong game, có mấy cái cường giả bản thân liền thuộc về bán thú, thế nhưng Annie ngoại trừ khí lực đại tựa hồ có hơi quá mức ở ngoài, cái khác bộ phận căn bản không thấy được có cái gì khác biệt. Vì lẽ đó La Đức vẫn cũng không có hướng về cái phương hướng này suy nghĩ, thế nhưng hiện tại, nên làm gì?

	Nhìn con kia to lớn sói đen, La Đức tâm đã trầm đến đáy vực.

	"Thật không nghĩ tới... . . ."

	Cerek giờ khắc này cũng là hít vào ngụm khí lạnh, đi tới La Đức bên người.

	"Tên tiểu tử này lại còn có như vậy bí mật, bây giờ nên làm gì?"

	Làm sao bây giờ?

	La Đức chọn dưới lông mày, thế nhưng không hề trả lời, hắn đang nhanh chóng từ trong đầu lấy ra trước đây liên quan với bán thú tư liệu cùng nhiệm vụ, qua lại ức nên như thế nào giải quyết trước mắt tình thế. Dựa theo La Đức kinh nghiệm, Annie sở dĩ biến thân, là bởi vì nàng bị thương quá nặng, không cách nào kế tục duy bắt nhân loại hình thái dưới một loại tự mình bảo vệ. Thế nhưng điều này cũng mang ý nghĩa lý trí của nàng e sợ đã hoàn toàn biến mất,

	Chỉ còn dư lại dã thú bản năng.

	Như vậy... . . .

	La Đức lắc lắc đầu, hắn thu hồi tâm tư, sau đó thở dài.

	"Giao cho ta đi."

	Hắn khoát tay áo một cái, tiếp theo đạp bước hướng về màu đen cự lang đi đến.

	"La Đức tiên sinh?"

	Nhìn thấy La Đức cử động, Marlene cùng Li Jie đều không khỏi kêu ra tiếng, trên thực tế, các nàng tâm tình cũng phi thường phức tạp. Dù sao ai cũng không có cách nào tiếp thu, cùng mình sớm chiều sinh hoạt chừng mấy ngày nữ hài, lại sẽ biến thành một con lang, tuy rằng là một người pháp sư, Marlene không phải không biết chuyện như vậy, thế nhưng trong sách nhìn thấy, cùng tận mắt nhìn thấy dù sao cũng là không giống nhau. Càng không cần phải nói vậy còn là chính mình ở chung chừng mấy ngày người... . . .

	Giờ khắc này Marlene nhìn xa xa màu đen cự lang, tâm tình có chút phức tạp. Nàng không biết La Đức muốn làm gì, bất quá Marlene biết, bán thú ở xã hội loài người bên trong không có chỗ nào. Tuy rằng từ trên lý thuyết tới nói, bọn họ xem như là chân chính sinh ra cao quý, bởi vì bất kể là bán thiên sứ, bán Tinh Linh vẫn là bán ác ma, bọn họ song phương đều là hình người, trời sinh như vậy. Thế nhưng chỉ có bán thú mặt khác một nửa, là chân chân chính chính ma thú. Đan từ về sức mạnh tới nói, bất luận cái nào nắm giữ bán thú huyết thống người xuất thân đều so với những chủng tộc khác mạnh hơn nhiều. Bất quá hay là nhân là nhân loại tư duy hình thái quan hệ, bọn họ có thể tiếp thu cái khác hỗn huyết loại, bất quá đối với bán thú nhưng dù sao là mang theo bài xích thái độ.

	Marlene từng ở không ít sách bên trong xem qua, những kia nắm giữ bán thú huyết thống người ở không bị người biết hiểu thân phận thời điểm vẫn có thể cùng người bình thường quá yên tĩnh sinh hoạt. Thế nhưng thân phận của bọn họ bại lộ sau khi, những người này đang nhận được xa lánh, bọn họ không thể không chọn rời đi nơi này, đến một cái không có bất kỳ người nào biết đến địa phương lại bắt đầu lại từ đầu sinh hoạt. Này khá tốt, càng có chút hơn bán thú sẽ bị những người khác nắm lên đến tra tấn chí tử, hoặc là đốt chết tươi... . . .

	La Đức sẽ làm sao đây?

	Nhìn chậm rãi hướng đi màu đen cự lang La Đức, Marlene nhưng lại không biết nên nói cái gì, nàng cũng không biết nên làm gì tốt. Tuy rằng cùng Annie tiếp xúc thời gian cũng không lâu, nhưng là nàng không có chút nào chán ghét Annie, hơn nữa học viện pháp thuật bên trong cũng có mấy cái bán thú, nàng cũng sẽ không bởi vì xa lạ mà cảm thấy sợ hãi. Nhưng là... La Đức sẽ làm ra cái gì lựa chọn, Marlene thật sự không biết.

	Nàng không cho là La Đức sẽ tượng những kia ngu muội lạc hậu người, bởi vì sợ hãi mà giết chết Annie, nhưng là hiện tại, đối mặt đã biến thành sói đen nàng, La Đức thì có biện pháp gì?

	Nhận ra được La Đức đến, sói đen cung đứng dậy thể, cảnh giác nhìn chăm chú hắn, lấp loé hào quang màu xanh lục trong đôi mắt không có một chút nào hữu hảo biểu hiện.

	Thực sự là phiền phức.

	Nhận ra được sói đen ánh mắt, La Đức nhíu mày lại, hắn có thể khẳng định, hiện tại Annie lý trí chính đang "Ngủ say", trước mắt nàng hoàn toàn là ở dựa vào bản năng hành động. Có thể, hắn cũng không muốn mạo hiểm. Thế nhưng Annie liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng cứu bọn họ, nàng hi sinh chính mình, cứu vớt nơi này mọi người. Đương nhiên, nàng không nghe theo mệnh lệnh của chính mình mà tự ý làm ra hành động điểm này không đáng khoe, bất quá hiện tại... . . . La Đức lắc lắc đầu, nhưng không nói thêm gì.

	"Li Jie, một hồi chuẩn bị cho ta cái chữa trị thuật."

	La Đức cũng không quay đầu lại truyền đạt một cái để Li Jie xem ra không hiểu ra sao mệnh lệnh, tiếp theo hắn đi tới sói đen trước, sau đó đưa tay phải ra.

	"——!"

	Hầu như là bản năng, sói đen bỗng nhiên mở ra miệng rộng, một cái liền cắn vào La Đức bàn tay.

	Cái này biến cố đột nhiên xuất hiện để Cerek vẻ mặt khẽ biến, liền ngay cả Thiên Sứ thiếu nữ, giờ khắc này cũng là sắc mặt nghiêm nghị nắm chặt trường kiếm trong tay, mà Li Jie thì lại kinh ngạc che miệng lại, ép buộc chính mình không có kêu ra tiếng.

	Thực sự là đủ tàn nhẫn!

	Cảm nhận được trên bàn tay truyền đến kịch liệt đau đớn, La Đức cắn răng, hắn có thể cảm giác được cự lang sắc bén hàm răng đã hoàn toàn xuyên thủng bàn tay của hắn, hơi hơi dùng lực một chút, nói không chắc liền toàn bộ bàn tay đều có thể kéo xuống đến! Bất quá hắn cũng không có vì vậy mà lùi về sau, cũng không có làm phản ứng gì. Hắn là ở đánh cược, đánh cược Annie đối với bọn hắn cũng không có địch ý.

	Nếu như nói Annie là cái lý trí người, như vậy La Đức hiện tại tuyệt đối không chịu đánh cược. Bởi vì lý trí người đều là yêu thích đem cảm tình ẩn giấu đi, ngoại trừ chính hắn ở ngoài, không có ai biết hắn chân chính ý nghĩ. Tượng người như vậy, một khi mất đi lý trí, sẽ làm ra cái gì đến đều không kỳ quái. Thế nhưng Annie không giống, nàng từ trước đến giờ đều là cái y dựa vào chính mình trực giác sinh hoạt, La Đức có thể cảm giác được, nàng rất yêu thích Li Jie, cũng rất yêu thích Marlene, đối với mình cũng rất thân cận. Như vậy như vậy trực giác liền rất có thể sẽ cùng bản năng liên hệ cùng nhau... Nếu như đúng là như vậy như vậy liền không thể tốt hơn, nếu như không phải như vậy, nhiều nhất không thể làm gì khác hơn là đem nàng đánh bất tỉnh. Ngược lại dù như thế nào, La Đức là không thể nào giết chết nàng.

	Dù sao nàng đã vì cái này đoàn đội làm nhiều như vậy.

	Cường nhịn đau khổ, La Đức duỗi ra chính mình tay kia, chậm rãi đặt ở sói đen trên đầu.

	"———! ! !"

	Mà cảm nhận được La Đức động tác, sói đen từ trong cổ họng phát sinh một tiếng gầm nhẹ, thế nhưng rất nhanh, con mắt của nó liền híp lại, nguyên bản cắn chặt lấy La Đức miệng, cũng dần dần bắt đầu biến có chút thả lỏng.

	Có hi vọng!

	Cảm nhận được sói đen thái độ biến hóa, La Đức hoàn toàn yên tâm, hắn vẫn như cũ nhẹ nhàng xoa xoa sói đen đầu, tiếp theo đưa tay hướng phía dưới, xoa xoa hai gò má của nó, sau đó đụng một cái nó lạnh lẽo chóp mũi. Mà sói đen lại không có một chút nào né tránh ý tứ, ngược lại, nó thân mật sượt sượt La Đức ngón tay, sau đó cẩn thận từng li từng tí một lỏng ra khẩu, lùi lại mấy bước, lè lưỡi đến, liếm liếm La Đức bị thương mu bàn tay, nghiêng đầu, mang theo một tia bất an nhìn hắn, tiếp theo chậm rãi ngồi dưới đất. Không biết nó là muốn nhận sai, vẫn là ở sợ sệt. Bất quá ở La Đức lại một lần vỗ vỗ đầu của nó sau khi, sói đen thỏa mãn quơ quơ đầu, này nhắm mắt lại, trên đất ngủ say.

	Rất nhanh, cái kia nguyên bản thân thể cao lớn trong nháy mắt bắt đầu thu nhỏ lại, dày đặc bộ lông cùng đuôi biến mất không còn tăm hơi, chốc lát công phu sau khi, toàn thân thiếu nữ liền lại một lần nữa xuất hiện ở La Đức trước, chỉ có điều lúc này nàng hỗn trên người dưới cũng không có một chút nào vết tích, hơn nữa chính rơi vào sâu sắc trong giấc ngủ say.

	"Hô... ..."

	Cho đến lúc này hậu, La Đức thở phào nhẹ nhõm, hắn vẩy vẩy bị thương tay phải, sau đó xoay người lại nhìn phía chính đang vội vàng hướng mình đi tới Li Jie.

	"Phiền phức ngươi giúp ta trị liệu một thoáng."

	Trải qua này ngoài ý muốn bất ngờ sau khi, mọi người cuối cùng cũng coi như là thả lỏng ra.

	Tử Vong Kỵ Sĩ bị triệt để giết chết, phụ cận cũng không có cái khác Bất Tử sinh vật, chỉ phải đi ra ngoài chính là thắng lợi. Mà duy nhất để La Đức có chút buồn bực, chính là Tử Vong Kỵ Sĩ trên người trang bị. Tuy rằng Tử Vong Kỵ Sĩ ủng có không ít thật trang bị, tỷ như có thể gây độc tố "Nguyền rủa chi hoàn" rồi, có thể để cho người nắm giữ nắm giữ hắc ám thị giác "Tử vong nhìn chăm chú" rồi , nhưng đáng tiếc chính là những này đã sớm nhiễm khí tức tà ác trang bị ở Celia thần thánh hỏa diễm thiêu đốt dưới đều triệt để hóa thành tro tàn. Nhìn trước mắt hoàn toàn lộn xộn thi thể, La Đức ngoại trừ bất đắc dĩ cũng không có biện pháp nào khác, bất quá dù vậy, hắn vẫn là ôm lấy ngựa chết làm ngựa sống thái độ, để Marlene đi tìm tòi thi thể, chờ mong nàng hồng tay vầng sáng có thể lại cứu giúp một thoáng... . . .

	Không thể không nói Marlene hai tay xác thực là dính đầy máu tươi ——— nói như vậy hình như có chút không đúng, thế nhưng nàng xác thực vẫn là từ Tử Vong Kỵ Sĩ to lớn khôi giáp bên trong lấy ra một cái không gian nho nhỏ bọc hành lý, làm một kiện phép thuật vật phẩm, nó đương nhiên là sẽ không bị thần thánh hỏa diễm hủy diệt. Cái này cũng là lần này La Đức duy nhất có thể có được , còn bên trong có cái gì, La Đức cũng không tính ở Cerek trước mở ra kiểm tra, đợi được sau khi trở về lại chậm rãi quan sát cũng không muộn.

	Sau đó, La Đức cùng Li Jie chờ người đồng thời, kéo uể oải thân thể hội hợp với những người khác, mà liền ở tại bọn hắn đi tới Kudra chờ người bên người thì, bỗng nhiên một cái bóng đen từ trong đám người chạy ra, che ở La Đức trước.

	"Ngươi đến tột cùng là có ý gì!"

	Bán Tinh Linh thiếu nữ hung tợn nhìn La Đức, trong mắt lóe phẫn nộ ánh sáng.

	"Cái gì có ý gì."

	Đối mặt bán Tinh Linh thiếu nữ hỏi dò, La Đức mặt không hề cảm xúc mở miệng hỏi.

	"Người phụ nữ kia!"

	Bán Tinh Linh đưa tay ra, chỉ về giờ khắc này đang nằm ở lão Walker trên lưng, bị đấu bồng bao vây, vẫn như cũ hôn ngủ không tỉnh Annie.

	"Ngươi lại để một cái hỗn huyết bán thú đến bảo vệ chúng ta, ngươi đến tột cùng muốn làm gì! Lẽ nào ngươi không biết, những kia con hoang đều là rất nguy hiểm sao? ! Nàng vạn nhất thú tính quá độ công kích chúng ta làm sao bây giờ, ngươi vốn là cố ý đi!"

	Nghe đến đó, Li Jie cùng Marlene sắc mặt ngay lập tức sẽ biến khó xem ra. Mà ở bán Tinh Linh thiếu nữ phía sau, những kia đến từ Dong Binh Hiệp Hội Linh Sư giờ khắc này cũng là sắc mặt chìm xuống, các nàng tuy rằng cùng Annie thời gian chung đụng không dài, nhưng là này cùng nhau đi tới, có thể nói đều là Annie đang bảo vệ các nàng, tuy rằng Annie lại là bán thú điểm này xác thực dọa các nàng nhảy một cái, bất quá đối với những này Linh Sư tới nói, nhưng cũng không là cái gì không thể tiếp thu sự tình. Vì lẽ đó, đối với cái này bán Tinh Linh lại khi các nàng sỉ nhục các nàng ân nhân cứu mạng, điều này làm cho các linh sư trong lòng đều rất không thoải mái. Mà Cerek cùng lão Walker cũng đồng dạng là sắc mặt nghiêm nghị, nhìn bán Tinh Linh thiếu nữ trong ánh mắt dẫn theo mấy phần nồng đậm bất mãn.

	"Này!"

	Liền ngay cả Kudra cũng sắc mặt lúng túng mở miệng quát một tiếng, đừng nói hắn, bên cạnh hắn dong binh cũng giống như vậy. Vô luận nói như thế nào, đối phương đều là đem bọn họ cứu ra ân nhân, bọn họ dong binh đoàn bên trong có bán thú là bọn họ vấn đề của chính mình, cùng chúng ta lại có quan hệ gì? Ngươi làm gì thế muốn đề cái này?

	"Nguy hiểm?"

	La Đức không nói gì, Marlene đúng là cười lạnh một tiếng, nàng vốn là đối với những kia thô tục hạ lưu dong binh không vừa mắt, bây giờ nghe bán Tinh Linh lời của thiếu nữ càng là tức giận.

	"Nếu như không phải có Annie trợ giúp, ngươi có thể hay không an toàn đi tới đây đều là vấn đề, mà ngươi không những không mang trong lòng cảm ơn, lại còn bị cắn ngược lại một cái? Thực sự là thô lỗ cấp thấp, khiến người ta làm ẩu."

	"Ngươi... Đừng tưởng rằng ngươi là pháp sư ta liền sợ ngươi rồi."

	Đối mặt Marlene trào phúng, bán Tinh Linh thiếu nữ sắc mặt hơi ngưng lại, bất quá rất nhanh sẽ khôi phục lại.

	"Lại nói, nàng cũng không làm gì sao, dọc theo đường đi nàng không liền như người nhát gan quỷ tự trốn ở phía sau cùng sao? Nàng làm cái gì? Hừ, UU đọc sách www. uuk A N chếthu. com ta xem a, đám con hoang này đều là... ..."

	Bán Tinh Linh lời của thiếu nữ cũng chưa có nói hết, bởi vì đang lúc này, La Đức nắm đấm đã tầng tầng đánh vào trên mặt của nàng.

	Không chút nào phòng bị thiếu nữ liền như vậy bị đánh bay trên đất, thế nhưng vẫn không có chờ nàng ngẩng đầu lên, nói thêm gì nữa, La Đức lại một cước mạnh mẽ đá trúng thiếu nữ bụng dưới, điều này làm cho bán Tinh Linh thiếu nữ không tự chủ được che đỗ, cung đứng dậy thể, bắt đầu trên mặt đất nôn mửa lên. Mà cho đến lúc này, La Đức thu hồi chân, đồng thời mặt không hề cảm xúc vỗ tay một cái. Điều này làm cho Kudra sắc mặt có chút lúng túng.

	"La Đức trước tiên... ..."

	"Bởi vì nàng nhục mạ ta bộ hạ, trong lòng ta khó chịu, vì lẽ đó ta muốn thu thập nàng. Hiện tại ta thu thập xong, trong lòng sảng khoái, đại gia hòa nhau rồi, vì lẽ đó ngươi không cần hướng về ta xin lỗi, bằng không ta sẽ cảm thấy ta lại nợ ngươi."

	La Đức đánh gãy Kudra, đang nói xong những này sau khi, hắn xoay người, nhìn về phía mình đồng bạn bên cạnh.

	"Nhiệm vụ kết thúc, chúng ta nên rời đi địa phương quỷ quái này."

 