 La Đức gào thét từ không trung bay qua, ở bên cạnh hắn, kiếm quang chói mắt hình thành một cái hoàn mỹ viên hoàn đem hắn bao bao ở trong đó. Nhìn trước mắt chiến trường, sắc mặt hắn có chút nghiêm túc. Nói thật, đối với Quang Quốc Gia binh sĩ tan tác, La Đức không chút nào cảm giác có cái gì kỳ quái, nếu như bọn họ huyết chiến không lùi trái lại mới sẽ làm La Đức cảm thấy kinh ngạc. Hơn nữa những binh sĩ này chất lượng cũng rất thành vấn đề, vì lẽ đó một lúc mới bắt đầu, La Đức sẽ không có đối với nơi này dành cho quá cao kỳ vọng, bất quá hiện tại... ... . . . Đạo phòng tuyến này vẫn chưa thể ném, hiện nay chăm chú chỉ là khúc nhạc dạo, nếu như vào lúc này ném mất bất kỳ một tầng phòng tuyến, như vậy đối với với kế hoạch của bọn họ tới nói, đều là một cái rất bất an định nhân tố.

	Vì lẽ đó tầng này phòng tuyến vẫn là nhất định phải bảo vệ.

	Nghĩ tới đây, La Đức thu lại chính mình tâm tư, hắn ngẩng đầu lên, đưa mắt từ rơi rụng cốt long trên thân thể thu hồi, nhìn phía trước mắt trở ngại. Xung kích cái phòng tuyến này cốt long có chừng năm, sáu điều, chúng nó thân thể cao lớn bên trong bùng nổ ra âm trầm tối tăm màu u lam linh hỏa, vẩn đục khói đen quấn quanh ở thân thể của bọn họ trên, tuy rằng không biết hỗn độn đối với những này cốt long làm cái gì, thế nhưng từ chúng nó cái kia màu đỏ tươi, cuồng loạn con ngươi đến xem, chúng nó hiện tại đã triệt để đánh mất lý trí, đã biến thành cuồng loạn dã thú. Nhìn thấy La Đức giết chết chúng nó bên trong một thành viên, còn lại cốt long cũng là lập tức xoay người giương nanh múa vuốt hướng về La Đức nhào tới.

	"Hô... ... . . ."

	Nhìn trước mắt cốt long, La Đức hít một hơi thật sâu, tiếp theo tay phải hắn xoay chuyển, rất nhanh, một tờ thẻ bài từ La Đức ngón tay hiện lên, tiếp theo mắt hắn híp lại nhắm vào trước mắt cốt long, tiếp theo liền nhìn thấy La Đức tay phải về phía trước vung một cái, sau một khắc, một đạo sáng sủa ánh sáng liền như vậy từ La Đức trong tay bay ra ——— đó là một cái do thuần túy quang ngưng tụ hình thành lưỡi dao sắc.

	Quang nhận về phía trước.

	"! !"

	Mà ngay khi cốt long long tức cùng quang nhận chạm vào nhau trong nháy mắt, chỉ thấy này thanh quang nhận bỗng nhiên phân tán ra đến, chợt nhìn lại nó tựa hồ liền như vậy bị cốt long long tức phun triệt để va nát giá. Thế nhưng sự thực nhưng không phải như vậy ——— ngay khi quang nhận cùng long tức chạm vào nhau trong nháy mắt, này thanh quang chi nhận trong nháy mắt chia thành năm phần, hướng về bốn phương tám hướng tản ra. Tiếp theo liền như vậy hình thành một đạo vòng vây đem cốt long vây quanh lên. Mà nhìn thấy tình cảnh này, La Đức biểu hiện bất biến, ngược lại, hắn về phía trước duỗi ra tay phải lăng không hư nắm, tiếp theo làm cái một cái bổ xuống động tác.

	"Vèo! !"

	Ngay khi La Đức làm ra động tác này trong nháy mắt, ở vào cốt long phía sau một cái quang nhận đột nhiên nhảy lên lớn lên, chỉ là thời gian nháy mắt. Lóng lánh ánh sáng thần thánh thánh kiếm liền như vậy bỗng nhiên nhảy lên, tiếp theo tầng tầng chém vào cốt long trên thân thể. Nương theo trầm trọng tiếng va chạm, cốt long thân hình bỗng nhiên lệch đi, cuồn cuộn không ngừng lực lượng thần thánh liền như vậy oanh kích đến trên thân thể của nó, đem bao vây cốt long thân thể hắc ám vụ khí triệt để đánh tan. Mà cảm nhận được thần thánh sức mạnh thiêu đốt, cốt long cũng là phát sinh thống khổ gào lên giận dữ, nó bản năng duỗi ra móng vuốt, hướng về phía sau vung quá đi. Nỗ lực đánh bay thanh trường kiếm kia. Thế nhưng, ngay khi cốt long động thủ đồng thời. Ở bên người nó, mặt khác một cái cự đại đỏ tươi lưỡi kiếm gào thét xoay tròn bỗng nhiên bay ra, tầng tầng chém vào cốt long trên móng vuốt. Chỉ nghe "Răng rắc" một tiếng vang nhỏ, cốt long vung ra lợi trảo liền như vậy ở Clash oanh kích dưới triệt để phá nát, cái kia cự lớn, kiên nghị bạch cốt ngưng kết thành móng vuốt giờ khắc này nhưng là như yếu đuối cực kỳ pha lê từng mảnh từng mảnh phá nát tứ tán ra. Chỉ là trong nháy mắt, liền nhìn thấy kể cả vuốt rồng ở bên trong, cốt long hữu chân trước kể cả nửa cái long cánh tay liền như vậy phá nát, tan vỡ. Mà cảm nhận được này kịch liệt thống khổ, cốt long thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy lên. Đầu của nó bắt đầu đung đưa, lay động, nỗ lực giẫy giụa thoát khỏi trước mắt thánh kiếm tiến công. Thế nhưng ——— sự chống cự của nó là phí công, ngay khi cốt long quay đầu đi trong nháy mắt,

	Đầu của nó bỗng nhiên run lên, sau một khắc , liên tiếp đầu cùng thân thể cổ liền như vậy bị hai đạo đan xen mà qua, hầu như nhỏ bé không thể nhận ra ánh sáng cắt ra, bóng loáng bằng phẳng vết cắt liền như vậy rõ ràng ở nó trên cổ hiện lên, khẩn đón lấy, nương theo lóng lánh lôi đình, một cái tràn ngập răng cưa, xem ra như điện cứ giống như cự đại lưỡi dao sắc liền như vậy nổ vang cường điệu trùng đâm cái kia sang trong miệng.

	Sau đó, nổ vang chớp giật, bạo phát hỏa diễm, lạnh lẽo sương lạnh cùng nứt toác khí lưu liền như vậy trong nháy mắt ở cốt long trong thân thể khuếch tán ra đến, tiếp theo mọi người chỉ nhìn thấy đầu kia cốt long cự đại thân thể liền như vậy bỗng nhiên phảng phất bóng cao su giống như bành trướng một thoáng, sau một khắc liền bị triệt để nổ nát bét, mà những kia vẩn đục sương mù màu đen cũng ở này gào thét nứt toác khí lưu bên trong bị xé thành mảnh vỡ, rất nhanh, con này đã hoàn toàn bị dằn vặt thành nát bét cốt long liền như vậy gào thét trụy rơi xuống mặt đất, cùng phía trước đồng liêu đồng thời làm bạn đi tới.

	Còn giống như là không đúng.

	Nhìn trước mắt tiêu tan hắc ám vụ khí, La Đức hoạt động một chút bả vai. Hắn lần này tiến công cũng không chỉ chỉ là tiêu diệt kẻ địch đơn giản như vậy, La Đức còn cần xác định cái nào thuộc tính phối hợp lại khá là có uy hiếp, chính mình muốn thế nào mới có thể để chúng nó phối hợp lại lấy thu được mạnh nhất tăng thêm. Thế nhưng hiện tại liên tục hai lần tiến công, hắn cảm giác cũng không tính là rất hài lòng. Lần này hắn vận dụng năm thanh thánh kiếm, đầu tiên lợi dụng Celia lực lượng thần thánh đánh tan cốt trên thân rồng Vong Linh sức mạnh, sau đó sẽ dùng Clash phối hợp Greehill cùng Madras đối với cốt long khởi xướng tiến công, cuối cùng dựa vào Donna hoàn thành một đòn trí mạng. Thế nhưng cái này tổ hợp bây giờ nhìn lên tựa hồ cũng không tính là phi thường hữu hiệu. Kỳ thực này cũng khó trách, bởi vì La Đức cho tới bây giờ liền những này thẻ bài thuộc tính công kích hiệu quả đều vẫn không có làm thấu đây, hắn quen thuộc nhất cũng chính là Celia, Lances Tina cùng với Greehill cùng Madras, cái khác vài tờ thánh kiếm thẻ bài La Đức dùng cũng không nhiều, hơn nữa chúng nó ở kiếm hình thái thời điểm cùng hình dạng người có rất nhiều khác biệt ——— ở chúng nó biến thành Tinh Linh hình thái thời điểm, La Đức có thể cùng các nàng phối hợp, tiến hành chiến đấu. Thế nhưng ở các nàng biến trở về kiếm hình thái bản thể sau khi, càng nhiều cần dựa vào La Đức thao túng mới có thể một lần nữa phát huy ra sức mạnh của chính mình. Cái cảm giác này đối với La Đức tới nói cũng rất mới mẻ ——— bởi vì làm Triệu Hoán Kiếm Sĩ hắn cũng không có này phương hướng kinh nghiệm, Triệu Hoán Kiếm Sĩ bản thân là một loại triệu hoán Tinh Linh phối hợp kiếm thuật đến triển khai mới có thể phát huy kỳ uy lực nghề nghiệp. Mà giống như bây giờ cần kiếm sĩ hoàn toàn thao túng tình huống, đối với La Đức tới nói cũng không thường thấy.

	Còn cần luyện tập lại một thoáng.

	Nghĩ tới đây, La Đức quay đầu đi, đưa mắt đầu hướng về phía trước, ở nơi đó. Cái khác vài con cốt long cũng đã vọt tới. Mà nhìn thấy những này cốt long âm thanh, La Đức hơi nhếch khóe môi lên lên, lộ ra một nụ cười.

	Còn có nhiều thời gian đây.

	Chiến đấu, ở La Đức đi tới chiến trường sau khi cũng đã xác định rồi kết quả.

	Tuy rằng Quang Quốc Gia binh sĩ thoát đi để phòng tuyến một lần rơi vào tràn ngập nguy cơ trong nguy hiểm, thế nhưng ở La Đức thẳng thắn dứt khoát tiêu diệt cái kia vài con cốt long sau khi, Litia cũng không mất cơ hội máy mệnh lệnh ma đạo hạm đội phối hợp quân đoàn chiến thiên sứ một đạo một lần nữa đối với hỗn độn ma quái nhóm tiến hành rồi cường mà mạnh mẽ chống lại. Mà ở đụng phải chống lại sau khi, những này hỗn độn ma quái cũng là không có giãy giụa nữa cùng kiên trì, mà là rất nhanh sẽ xoay người rời đi chiến trường. Cuối cùng, đạo phòng tuyến này vẫn là bảo đảm an toàn vị trí.

	Bất quá, tuy rằng cuối cùng thu được thắng lợi, thế nhưng không có một người lộ ra ung dung vẻ mặt, ngược lại, bao quát La Đức cùng Litia ở bên trong, mặt của mọi người sắc đều rất nghiêm nghị.

	"Nhờ có ngài. La Đức bệ hạ, nếu không, đạo thứ nhất phòng tuyến rất có thể liền như vậy thất thủ."

	Nhìn trước mắt La Đức, Litia mặt trên cũng là lộ ra bất đắc dĩ cùng biểu lộ như trút được gánh nặng. Kỳ thực nàng cũng biết, nếu như La Đức không có xuất hiện ở đây, như vậy đến cuối cùng e sợ chỉ có thể chính mình tự mình đi liều mạng. Thế nhưng đây đối với Litia tới nói cũng không phải cái rất tốt chủ ý, quan trọng hơn chính là... ... . . . Kỳ thực Litia tình cảnh bây giờ cũng không được tốt lắm.

	La Đức cũng không biết, tuy rằng ở Liliane nhận lệnh dưới. Litia xác thực thu được Quang Quốc Gia quyền thống trị, thế nhưng này cũng không biểu hiện nàng liền thu được Quang Quốc Gia người chân thành cùng thừa nhận. Trước tiên không đề cập tới Quang Quốc Gia hắc Mục Ân đen nhiều năm như vậy. Litia hình tượng đã sớm thâm nhập lòng người. Hơn nữa cái kia sau khi, Quang Quốc Gia cùng Mục Ân, Quang Quốc Gia cùng Hư Không Chi Lĩnh liên tiếp chiến đấu, làm cho La Đức cùng Litia Ma Quỷ hình tượng cũng là càng thêm ở Quang Quốc Gia người sâu trong nội tâm truyền lưu. Này làm cho những Quang Quốc Gia đó từ trên xuống dưới con dân đối với La Đức cùng Litia ít nhiều gì đều có một ít mâu thuẫn tâm tình.

	Trước bọn họ sở dĩ đồng ý tiếp thu Liliane thống trị, là nhân vì muốn tốt cho Liliane ngạt cũng coi như là Quang Quốc Gia sinh ra lớn lên, xem như là người mình. Cũng tin tưởng nàng sẽ vì bọn họ mà làm chủ. Thế nhưng Litia đây? Nàng nhưng là Mục Ân công quốc đại thiên sứ trưởng, hiện tại Quang Quốc Gia rơi xuống trong tay nàng, mình có thể có quả ngon ăn sao?

	Cũng thiệt thòi Quang Quốc Gia còn biết mình năm đó hắc Litia hắc ra tám cái nhai a... ... . . . Hiện tại bắt đầu tâm khiếp.

	Cũng chính vì như thế, Quang Quốc Gia người đối với Litia thống trị cùng quản lý, kỳ thực là khá là có mang cảnh giác. Bọn họ lúc trước hắc Litia đen vui vẻ như vậy. Hiện tại được rồi, nhân gia thành chính mình người lãnh đạo trực tiếp. Hơn nữa căn cứ nghe đồn, cái này đại thiên sứ trưởng cũng là cái giết người không chớp mắt, khó bảo toàn nàng sẽ không cuối thu tính sổ, vạn nhất nàng đánh để cho mình ra tiền tuyến cớ, kỳ thực là để cho mình đi chịu chết đây? Chuyện như vậy cái kia đại thiên sứ trưởng làm không làm được? Cái này mà... . . . Liền rất khó nói.

	Mặt trên có những ý nghĩ này, phía dưới những binh sĩ kia ý nghĩ thì càng hơn nhiều, bọn họ ai cũng không muốn đi khi người khác người chết thế, càng không muốn để cho người khác lôi kéo chính mình đồng thời chôn cùng, lúc trước là các ngươi ở bên ngoài gọi hoan, chúng ta chỉ là phổ thông tiểu binh, cao tầng trong lúc đó mâu thuẫn vì sao muốn chúng ta đi chịu chết đây?

	Kỳ thực Litia đối với những này cũng là rõ ràng trong lòng, cho nên nàng nhìn thấy La Đức thời điểm, vẻ mặt vẫn còn có chút lúng túng. Bất quá nói thật, chuyện này bản thân cũng lạ không được Litia, nhân sinh tính chính là ích kỷ, dù cho là hiện tại, dù cho quan hệ này đến toàn bộ đại lục tồn vong thì thế nào? Ngươi có thể hi vọng tất cả mọi người cao như vậy tư tưởng giác ngộ vứt bỏ hiềm khích lúc trước vì Long Hồn Đại Lục mà nỗ lực? Ha ha ha, cái kia làm sao có thể chứ? Chớ đừng nói chi là vì để tránh cho gây nên khủng hoảng, La Đức mấy người cũng chưa hề đem chân tướng nói cho người bình thường, dù sao đây là một cái thi đơn lựa chọn, hoặc là thành công hoặc là đi chết. Thí nghĩ một hồi, trên địa cầu nếu như có cái nào nhà khoa học bỗng nhiên hướng về toàn bộ Địa cầu phát biểu một cái tin công bố chính mình phát hiện Thái Dương sẽ ở tương lai không xa nổ tung hủy diệt toàn bộ Thái Dương hệ, mà nhân loại hoặc là lựa chọn đem Địa cầu chuyển ra Thái Dương hệ hoặc là lựa chọn nhận mệnh đi chết, ngươi cảm thấy những người khác sẽ là phản ứng gì?

	Có lẽ sẽ có người nhận mệnh, thế nhưng khủng hoảng cùng bạo loạn cũng khẳng định là thiếu không được. Ở trình độ khoa học kỹ thuật càng phát đạt, người đều văn hóa trình độ càng cao hơn trên địa cầu đều miễn không được sẽ có chuyện như vậy, ngươi còn hi vọng cái này ngoại trừ phép thuật văn minh ở ngoài cái khác phần lớn đều cùng thời Trung cổ gần như Long Hồn Đại Lục có thể đưa ra cao bao nhiêu giác ngộ? Huống chi này còn không là thiên tai, mà là. La Đức mới không muốn ở phái binh đối kháng hỗn độn đồng thời, còn muốn tiêu hao sức mạnh tới đối phó bên trong khả năng xuất hiện bạo động đây.

	Vì lẽ đó những binh sĩ này kỳ thực không biết mình đối mặt chính là cái gì, cùng với sau đó quả, cái này cũng là tại sao những binh sĩ này trốn lên không hề áp lực nguyên nhân.

	Nói thật, coi như Litia nói với bọn họ lời nói thật. Bọn họ hay là cũng sẽ hoài nghi này có phải là Litia lập đi ra lời nói dối cùng cớ, làm cho bọn họ bé ngoan đi chết... ... . . .

	Tướng soái không hợp, tâm đều không đồng đều, còn chỉ nhìn bọn họ có thể đủ tốt hiếu chiến đấu? Này không phải đùa giỡn sao?

	La Đức đúng là không nghĩ nhiều như vậy, dù sao hắn làm Mục Ân công quốc người chơi, xem Quang Quốc Gia biến thành đào binh cũng đã nhìn chán. Vì lẽ đó hắn cũng cùng người chơi khác, đối với Quang Quốc Gia binh sĩ lâm trận bỏ chạy cũng không có đặc biệt đi tra cứu ——— ngược lại theo La Đức, lâm trận bỏ chạy vậy cũng là là Quang Quốc Gia chủng tộc thiên phú.

	Nhưng là La Đức vẻ mặt vẫn như cũ rất nghiêm nghị, này cũng không phải là bởi vì Quang Quốc Gia bên này vấn đề, mà là hắn phát hiện, chính mình tỉ mỉ chế tạo phòng tuyến, ở hỗn độn công kích dưới tựa hồ rất khó kiên trì quá lâu.

	Trước lúc này , dựa theo La Đức dự đoán, bất kể nói thế nào. Ba vị trí đầu nói phòng tuyến đã đầy đủ kiên trì đến chính mình đem hết thảy tin tiêu tháp đều kiến thiết hoàn thành, hơn nữa hỗn độn tiến công hẳn là cũng không thể nhanh như vậy liền vượt qua phòng tuyến. Đương nhiên, vào lúc ấy chỉ cân nhắc mặt đất, La Đức cũng không có cân nhắc đến cốt long loại này tồn tại. Dù sao món đồ này thực sự quá quy cách ở ngoài. Cốt long thực lực tuy rằng không bằng Irene, thế nhưng những này cốt long bản thân đều là hắc ám á long tổ tiên, thực lực đều sẽ không quá kém, hơn nữa hỗn độn tập kích, nhất định sẽ càng mạnh hơn. Vì lẽ đó cần ngoài ngạch điều ra nhân thủ.

	Thế nhưng hiện tại. Cao cấp nhân thủ thực lực không đủ đối với Long Hồn Đại Lục tới nói... . . . Đã không phải cái gì mới mẻ chuyện. Không phải vậy La Đức cũng không đến nỗi tản đi sức mạnh của chính mình cho gọi ra mấy vạn tên người chơi. Nhưng là dù vậy, xem ra đến bây giờ số lượng vẫn như cũ còn chưa đủ. Thế nhưng La Đức đã không có càng nhiều sức mạnh dùng để chế tạo người chơi cao cấp, hắn chỉ có thể ký hi vọng ở chất lượng trên. Dùng chất lượng đến trung hoà số lượng, ngược lại hỗn độn ma quái ở người bình thường trong mắt rất khó đối phó, thế nhưng ở người chơi cao cấp trong mắt ngoại trừ lãnh chúa cấp bậc quái vật ở ngoài, cái khác vẫn là rất dễ thu dọn.

	Thế nhưng thêm vào cốt long... ... Liền không giống nhau.

	La Đức có thể ung dung thu thập cốt long, là bởi vì thánh kiếm thẻ bài bổ trợ. Nếu như không có thánh kiếm thẻ bài, như vậy tối thiểu hắn cũng cần tổ một cái năm người tiểu đội đi đối phó những này cốt long mới được. Người chơi cao nhất chỉ có tám mươi lăm cấp, cũng không phải vô địch. Mà những này cốt long tuy rằng bởi vì bị hỗn độn ăn mòn, không có đặc biệt lợi hại chiêu số, thế nhưng làm loài rồng. Chúng nó bản thân liền đủ để trở thành tương đối lớn uy hiếp. Lại phối hợp trên mặt đất những kia hỗn độn ma quái, cái kia thì càng thêm khiến người ta khó có thể chống đỡ.

	Mà hiện tại còn chỉ là thăm dò kỳ, nếu như không có cốt long xuất hiện, như vậy La Đức vẫn rất có tự tin chống lại hỗn độn ma quái tiến công. Thế nhưng hắn cũng không nghĩ tới cốt long vừa xuất hiện, phía bên mình nguyên bản vẫn có thể kiên trì phòng tuyến ngay lập tức sẽ đã biến thành bạo trong mưa gió đung đưa không ngừng rơm rạ, yếu đuối hình như lập tức có thể triệt để bẻ gẫy. Này có thể để La Đức cảm thấy phi thường bất mãn, lúc này mới chỉ là cuộc chạm tránh nhỏ, hiện tại phía bên mình liền cuộc chạm tránh nhỏ đều không chịu nổi, như vậy đợi được hỗn độn thật sự quy mô lớn tấn công tới làm sao bây giờ? Cốt long không phải là hỗn độn tiêu phối, hỗn độn lãnh chúa mới là, hiện tại hỗn độn lãnh chúa còn đều không có ra trận đây, phía bên mình liền biến thành bộ dáng này... ... . . . Để La Đức có thể nói tương đương khó chịu. Này đều không chống đỡ được, cấp độ kia hỗn độn lãnh chúa đến rồi, không phải đâm một cái là rách?

	Cái này hình dung từ hình như có chỗ nào không đúng... ... Quên đi, ai quản nhiều như vậy, hiện tại trọng yếu vấn đề là thủ không tuân thủ được. Lần này dựa vào chính mình, cuối cùng cũng coi như là bảo vệ. Thế nhưng phòng tuyến bấp bênh thành bộ dáng này thực sự rất ra ngoài La Đức bất ngờ, nếu như nhiều hơn nữa đến mấy lần, như vậy khó bảo toàn sẽ không để cho mặt sau hai tầng phòng tuyến cũng lòng người di động ——— chiến lược tính chuyển tiến vào cùng bại lui tuy rằng có lúc hoàn toàn là một chuyện, thế nhưng dùng từ không giống tính chất liền không giống nhau.

	Ngươi muốn nói chúng ta là chiến lược cần, vì lẽ đó từ bỏ phòng tuyến chuyển tiến vào, vậy khẳng định có vẻ cao to trên, còn có một loại khổng minh trí tuệ vững vàng cảm giác ưu việt.

	Ngươi muốn nói chúng ta phòng tuyến bị công phá, bức dưới sự bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là bại lui đến phía sau phòng tuyến ——— này lời vừa nói ra cái kia sĩ khí khẳng định là đi muốn nhiều nghiêm trọng nghiêm trọng đến mức nào. Đến vào lúc ấy, nếu như lòng người di động, nói không chắc mặt sau hai tầng phòng tuyến cũng chống đỡ không được quá lâu, đến vào lúc ấy, coi như La Đức đem thánh kiếm kết giới chi lên, có thể chống đỡ bao lâu cũng là ẩn số.

	Vì lẽ đó cái vấn đề này nhất định phải giải quyết.

	"Chúng ta cần nhiều nhân thủ."

	La Đức bất mãn gõ bản đồ trong tay, mặt trên có chiến đấu xong xuôi sau khi báo cáo ——— lần này Quang Quốc Gia bên này phòng tuyến hầu như xem như là tổn thất một phần năm nhân thủ (đương nhiên, người chơi là ngoại trừ), hầu như có thể tính là hết thảy phòng tuyến bên trong tiêu hao to lớn nhất. Này không kỳ quái, tuy rằng La Đức tiến cử phục sinh quy tắc, thế nhưng cái này quy tắc tiền đề là yêu cầu đối phương đối với Long Hồn có dáng vóc tiều tụy tín ngưỡng. Chỉ có dáng vóc tiều tụy tín ngưỡng Long Hồn, mới có thể bị phục sinh. Bởi vậy đây là một cái thật tuần hoàn, nhìn thấy người khởi tử hoàn sinh, như vậy tự nhiên sẽ đối với Long Hồn lực lượng cảm thấy kính nể, do đó sản sinh tín ngưỡng... ...

	Thế nhưng cũng không nhất định sự tình liền nhất định sẽ hướng về phía này phát triển, còn có một loại càng tệ hơn tình huống, vậy thì là nhìn thấy người cũng chưa chết mà phục sinh, như vậy sẽ từ sâu trong nội tâm đối với cái kia tín ngưỡng sản sinh hoài nghi, do đó phủ định, cứ như vậy thì càng thêm không có khả năng phục sinh, sau đó sẽ thứ hoài nghi, lần thứ hai phủ định ——— hiện tại Quang Quốc Gia chính là tiến vào cái này tuần hoàn ác tính, bởi vì bọn họ vốn là đối với Quang Mang Chi Long không có bao nhiêu lòng kính nể, như vậy chết rồi triển khai đại phục sinh thuật cái này phúc lợi đại đa số người tự nhiên cũng không hưởng thụ được, như vậy bọn họ sẽ thật sự chết trận.

	Cái này cũng là tại sao này điều chiến tuyến trên tổn thất so với cái khác chiến tuyến đều muốn nhiều nguyên nhân.

	"Nhưng là chúng ta cũng không đủ nhân thủ, La Đức bệ hạ."

	Đối với này Litia cũng rất bất đắc dĩ, trên thực tế cũng xác thực là như vậy, hiện tại đã xem như là đem Quang Quốc Gia bên trong có thể mộ binh người đều mộ binh xong . Còn còn lại những kia, trải qua huấn luyện cũng không có cách nào trong khoảng thời gian ngắn hình thành sức chiến đấu, hơn nữa bọn họ cũng xác thực không có chiến đấu thực lực.

	Tuy rằng Litia không phải là không có nghĩ tới phái Mục Ân binh lính đến phòng thủ, nhưng là này điều chiến tuyến dài như vậy, chỉ dựa vào Mục Ân binh lính làm sao đủ?

	"... ... ... Điều này cũng xác thực là cái vấn đề."

	La Đức cắn môi, nhíu mày, đây là một cái không cách nào lảng tránh vấn đề, mà hiện nay hắn còn không nghĩ tới biện pháp gì tốt. Thế nhưng, ngay khi La Đức cùng Litia vì là khổ não thời điểm, bỗng nhiên, một thanh âm truyền tới từ phía bên cạnh.

	"Bệ hạ, chẳng lẽ không có thể cho gọi ra Ma Quỷ sao? Ta nhớ tới không có sai, đang tiêu diệt Casablanca chiến đấu bên trong, ngài không phải đã từng mở ra cánh cửa địa ngục, triệu hoán Ma Quỷ đại quân trước để chiến đấu sao? Nếu như có chúng nó, như vậy đây không phải vấn đề gì đi."

	Nghe đến đó, La Đức cùng Litia đều là sững sờ, tiếp theo bọn họ nhìn phía yên tĩnh đứng ở bên cạnh Gaya. Giờ khắc này thiếu nữ đối với với vấn đề của chính mình tựa hồ cũng không có cỡ nào eo hẹp cùng bất an, hay là Litia thật không tiện thỉnh cầu Ma Quỷ hiệp trợ,  thế nhưng nàng là một nhân loại, đối với thỉnh cầu Ma Quỷ hiệp trợ không hề áp lực. Hơn nữa, liền tình huống trước mắt đến xem, điều này cũng xác thực là cái phương pháp, thế nhưng... ... . . .

	"Ta xác thực nghĩ tới, thế nhưng không tới thời khắc sống còn, ta sẽ không làm như vậy."

	Đối mặt đề nghị của Gaya, La Đức nhưng là lắc lắc đầu. Nói thật, từ vừa mới bắt đầu, La Đức liền chưa hề nghĩ tới dựa vào Địa ngục sức mạnh, nói trắng ra, vào lần này truyền tống bên trong, Địa ngục đã bị La Đức xác định là muốn từ bỏ bộ phận. Dù sao lần này bọn họ muốn đi tới chính là Thái Dương hệ, là Địa cầu. Tuy rằng La Đức không xác định Long Hồn Đại Lục cùng Địa cầu trong lúc đó sẽ không sẽ xảy ra vấn đề gì, thế nhưng hắn có thể xác định, nếu như đem Địa ngục vị diện cũng mang tới Thái Dương hệ đi, như vậy những Ma Quỷ đó chắc chắn sẽ không buông tha Địa cầu. La Đức cũng không tính gieo vạ cố hương của chính mình... . . . Chí ít nơi đó cũng là cố hương của chính mình mà.

	Vì lẽ đó cái kế hoạch này La Đức cũng không có nói cho Ma Quỷ, hắn đối với Ma Quỷ nhưng là nghiêm ngặt bảo mật. Cái này cũng là tại sao La Đức không có đem chuyện này chân tướng nói ra nguyên nhân. Hiện tại chân chính biết La Đức kế hoạch, toàn bộ đều là hắn tin tưởng được, cũng là sẽ không hướng về Ma Quỷ mật báo người. Thế nhưng nếu như nếu như thỉnh cầu Ma Quỷ hiệp trợ, như vậy lấy Ma Quỷ giảo hoạt, nói không chắc liền có thể nhìn thấu La Đức ý nghĩ, đến vào lúc ấy ngày càng rắc rối ——— lại là một đống phiền phức.

	Nghe được La Đức trả lời, Gaya cũng là lần thứ hai rơi vào trầm mặc bên trong, tiếp theo nàng tựa hồ nghĩ tới điều gì tự, mở miệng nói rằng.

	"Bệ hạ , ta nghĩ, ta có lẽ có một cái biện pháp... ..." 