 
	Để La Đức thở phào nhẹ nhõm chính là, Liliane cũng không có dây dưa với Irene sự tình. M nàng xác thực cũng từ những người khác nơi đó biết được Irene sắp sửa đi Hư Không Chi Lĩnh tin tức, bất quá Liliane đúng là chỉ hướng về La Đức hỏi dò một thoáng Irene là ai, tiếp theo liền nhắc nhở hắn phải cẩn thận ——— thế nhưng Liliane cái gọi là cẩn thận cùng La Đức hoàn toàn không phải một cái phương diện trên.

	"Cái kia Ion rất đáng ghét, đều là như vậy khiến người ta sợ sệt, La Đức ca ca ngươi cũng phải cẩn thận một chút, em gái của hắn nói không chắc cũng rất khủng bố, bất quá ta tin tưởng, La Đức ca ca chắc chắn sẽ không bị nàng bắt nạt! Nếu như nàng dám bắt nạt ngươi, liền để nàng nhìn ngươi lợi hại. Ta tin tưởng La Đức ca ca khẳng định không có chuyện gì!"

	Đối với Liliane kiến nghị... ... . . . La Đức chỉ có "Vui lòng nhận".

	Cùng Liliane tán gẫu bên trong, hai người đều không có đàm luận đại sự gì, dù sao coi như là có đại sự, Liliane cũng không làm chủ được. Hơn nữa Liliane cũng biết hiện tại Quang Quốc Gia cùng La Đức trong lúc đó quan hệ cũng không được, vào lúc này nàng thậm chí còn có chút hạnh khánh chính mình chỉ là một cái trang sức phẩm mà không phải chân chính người thống trị, chí ít những chuyện này cùng mình không hề có chút quan hệ nào, mới làm cho nàng có thể ở yên lặng ở đây cùng La Đức tán gẫu, không cần muốn bởi vì những chuyện nhàm chán kia mà có vẻ lúng túng. Cùng trước, vẫn luôn là Liliane đang nói, La Đức đang nghe. Mặc dù đối với với Liliane tới nói, Sonia cũng là người thân cận mình, thế nhưng có mấy lời, chung quy chỉ có thể ở La Đức trước mặt nhắc tới.

	Thậm chí có thể nói, lần này Liliane tâm sự so với trước đây còn muốn càng nhiều hơn một chút.

	Trước đây Liliane chỉ có điều là mù tịt không biết ở Quang Chi Nghị Hội an bài xuống làm cái này làm cái kia, tuy rằng nội tâm của nàng đối với này tràn ngập nghi vấn cùng không rõ, thế nhưng đó chỉ là nho nhỏ oán giận cùng buồn phiền mà thôi. Thế nhưng hiện tại không giống nhau, nương theo Liliane từ từ bắt đầu nỗ lực tìm về chính mình nguyên bản nên có quyền lực, nàng gặp được lực cản cũng lại càng lớn. Bất quá nương theo Sonia xuất hiện, Liliane cũng không lại giống như kiểu trước đây một thân một mình phấn khởi chiến đấu, rốt cục có thể tìm tới cùng mình đứng ở đồng nhất cái chiến hào bên trong chiến hữu cảm giác vui sướng hòa tan nguyên bản sự phẫn nộ cùng bất an. Chính là bởi vì mang theo như vậy tâm tình. Hơn nữa hiện tại La Đức đã cùng giống như mình là Long Hồn người thừa kế, không cần giống như kiểu trước đây lại kiêng kỵ cái gì lễ tiết, Liliane cũng biểu hiện hưng phấn dị thường, tràn đầy phấn khởi hướng về La Đức giảng giải từ lần trước hai người sau khi tách ra chính mình làm tất cả. Tuy rằng hiệu quả rất ít, thế nhưng Liliane xác thực chính đang từng bước trưởng thành.

	"... Hô... ... Hô... ... . . ."

	Không biết lúc nào, uể oải không thể tả Liliane liền như vậy cuộn mình ở La Đức trong lòng, rơi vào thơm ngọt trong giấc mộng. Mà La Đức thì lại xoa xoa Liliane tóc. Nhìn kỹ tấm kia mang theo vui tươi ý cười khuôn mặt. Kế hoạch tất cả thuận lợi, Sonia bên kia xem ra làm cũng rất tốt, Quang Chi Nghị Hội bên kia vấn đề, tuy rằng xác thực kéo dài một quãng thời gian. Thế nhưng cũng gần như đến cực hạn đi. Quang Quốc Gia các nơi bạo động chính đang từ từ dẹp loạn, ngoại trừ náo động đến lợi hại nhất biên cảnh nơi ở ngoài trên căn bản đã không có tên côn đồ hình bóng. Hơn nữa, Quang Chi Nghị Hội đời kế tiếp hội nghị trường ứng cử viên cũng gần như đã quyết định.

	Nên thời điểm động thủ đi.

	"Trên mặt của ngươi tựa hồ đang suy nghĩ gì chuyện nguy hiểm nha? La Đức bệ hạ?"

	Vừa lúc đó. Bỗng nhiên. Một cái thanh âm quen thuộc từ La Đức vang lên bên tai, La Đức xoay đầu lại, chỉ thấy Litia chính mặt mỉm cười vọng hướng bên này. Nàng đầu tiên là liếc mắt một cái đã ngủ say Liliane, tiếp theo thu hồi ánh mắt, nhìn phía trước mắt La Đức. Mà đón Litia ánh mắt, La Đức nhưng là khẽ gật đầu, tiếp theo đem Liliane ôm ấp lên. Thả ở bên cạnh mềm mại trên ghế salông.

	"Bệ hạ xem ra đã ngủ đây, có thể hơi hơi mượn dùng một chút thời gian sao?"

	"Đương nhiên không có vấn đề."

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức đưa mắt từ ngủ say Liliane trên mặt thu hồi, tiếp theo quay đầu đi, nhìn kỹ trước mắt đại thiên sứ trưởng.

	Giờ khắc này đã là đang lúc hoàng hôn, chói mắt tà dương hào quang từ sơn một bên trút xuống, đem chỉnh cánh rừng nhiên thành một mảnh đỏ tươi, đan xen loang lổ quang ảnh bao phủ đại địa, cách đó không xa có thể nhìn thấy như trước ở trắng noãn pha trên đường tiến lên tín đồ. Bọn họ dáng vóc tiều tụy cúi người đi, chậm rãi tiến lên. Mà nhìn trước mắt tình cảnh này, Litia nheo mắt lại, mang theo thưởng thức vẻ mặt nhìn những kia chính đang hướng về Thánh đường đi tới tín đồ.

	"Tín ngưỡng thực sự là một loại kỳ diệu đồ vật... . . . Ngươi không cho là như vậy sao? La Đức bệ hạ? Đến tột cùng là cái gì chống đỡ những người này, từ như vậy xa xôi cố hương đi bộ trước tới nơi này, không để ý đường xá nguy hiểm, vẻn vẹn chỉ là vì chiêm ngưỡng toà này Thánh đường? Vẫn là nói, bọn họ vẻn vẹn chỉ là ở coi đây là căn nguyên, đến xác nhận chính mình nội tâm linh hồn ý chí kiên định đây?"

	"Trực tiếp gọi tên của ta là tốt rồi, Litia điện hạ, đối với ta mà nói, cái gọi là bệ hạ cũng không phải như vậy sùng kính xưng hô. Thành thật mà nói, nhìn thấy ngươi xưng hô như vậy, trái lại để ta cảm thấy có chút không quá thích ứng."

	"Vậy cũng không được, vô luận nói như thế nào, ngài hiện tại cũng là Long Hồn người thừa kế một trong, cần phải lễ nghi vẫn là không thể thiếu đây."

	Tuy rằng trong miệng nói cung kính lên tiếng, nhưng nhìn Litia dáng vẻ bất luận nhìn thế nào lên đều giống như là đang tiến hành tìm niềm vui, bất quá đối với này La Đức cũng không có quá mức lưu ý. Dù sao Litia là cái hình dáng gì người, hắn cũng lại quá là rõ ràng. Hơn nữa đối với La Đức tới nói, hắn kỳ thực cũng không là phi thường quan tâm loại thân phận này loại hình đồ vật.

	"Ta có một việc muốn còn muốn hỏi ngươi, Litia điện hạ."

	"Là liên quan với Liliane bệ hạ sự tình sao?"

	Nghe được La Đức nói chuyện, Litia khẽ mỉm cười, tựa ở trên cây khô xoay người lại.

	"Ta biết cũng không nhiều đây, dù sao, ta trở thành đại thiên sứ trưởng cũng mới bất quá ngắn thời gian ngắn ngủi mà thôi, phải nói, ở ta trở thành đại thiên sứ trưởng trước, Liliane bệ hạ liền đã trở thành Long Hồn người thừa kế đây... ... . . . Bất quá, bệ hạ, ngài hẳn phải biết, Long Hồn người thừa kế là làm sao sản sinh đi."

	"... ... ... . . ."

	Nghe được Litia hỏi dò, La Đức hơi nhíu nhíu mày, cũng không trả lời. Hắn đương nhiên biết Long Hồn người thừa kế là làm sao sản sinh, cùng bình thường tình huống bất đồng, Long Hồn người thừa kế cũng không phải là thông qua huyết thống liên kết dòng dõi, mà là tùy cơ ở Long Hồn che chở cho sinh ra tân sinh bên trong chọn chọn một. Đương nhiên, sự lựa chọn này cũng không phải là chân chính thích làm gì thì làm, tân một đời Long Hồn người thừa kế bản thân, chính là trên đại lục này Long Hồn sức mạnh tinh hoa thể rắn, cũng chỉ có như vậy thân thể, mới có thể chịu đựng khổng lồ đến Long Hồn lực lượng. Mà ở tiền nhậm Long Hồn người thừa kế tử vong trước, tân một đời ngưng tụ Long Hồn lực lượng tinh hoa người thừa kế sẽ sinh ra. Mà tân sinh người thừa kế vị trí, chỉ có tiền nhậm Long Hồn người thừa kế mới sẽ biết. Liền phổ thông bước đi tới nói, tân sinh Long Hồn người thừa kế sẽ bị tiền nhậm lập tức mang về bên trong cung điện, tiến vào Hành giáo sư. Đem kinh nghiệm của chính mình, tri thức cùng với quyền lực toàn bộ tiến hành chuyển giao, sau đó, tiền nhậm Long Hồn người thừa kế cũng sẽ bị chết... . . . Mà tân tuần hoàn cũng theo đó bắt đầu. Đương nhiên. Để bảo đảm không có sơ hở nào, nói như vậy đều là do tiền nhậm Long Hồn tín nhiệm nhất thân thuộc đến đem chính mình người thừa kế mang về, để tránh cho xuất hiện bất kỳ bất ngờ.

	Thế nhưng, hiện tại Litia bỗng nhiên tuân hỏi chính hắn một vấn đề... . . .

	"Ta có thể nói sự tình chỉ có một kiện."

	Nhìn kỹ trầm mặc không nói La Đức. Litia ha ha cười khẽ, đưa tay ra.

	"Đương nhiệm Quang Mang Chi Long, Liliane bệ hạ. Là do Quang Chi Nghị Hội mang về. Ta bản thân biết. Cũng chỉ có nhiều như vậy."

	Do Quang Chi Nghị Hội mang về?

	Nghe được Litia nói chuyện, La Đức trong mắt loé ra một đạo tinh quang, sau đó, hắn yên lặng hướng về Litia gật gật đầu, tiếp theo xoay người rời đi rừng cây. Mà nhìn kỹ La Đức đi xa bóng lưng, Litia hiện ra ý tứ sâu xa ý cười, nàng ha ha cười khẽ đưa tay ra. Đặt ở bên mép.

	"Như vậy, tiếp đó, ngài có thể làm đến mức nào đây? La Đức bệ hạ?"

	"Ngươi quá phận quá đáng, Litia."

	Mà ngay tại lúc này, bỗng nhiên, một cái nghiêm túc, thanh âm trầm thấp vang lên. Sau đó, cháy hừng hực ngọn lửa màu vàng đột nhiên bạo phát, đem Litia bao vây ở trong đó. Khẩn đón lấy, gánh vác sáu dực Thiên Sứ từ trong rừng cây đi ra, hai con rõ ràng con ngươi thiêu đốt rõ ràng tức giận.

	"Trước ngươi tùy ý làm bậy ta còn có thể chịu đựng, thế nhưng hiện tại, ngươi làm tất cả, đã hoàn toàn vượt qua ngươi có thể làm phạm vi! Litia, ai đưa cho ngươi quyền lực, đem ta chờ cơ mật như vậy tùy ý tiết lộ cho người ngoài? !"

	"Ai nha nha, ta cũng không nhận ra đó là cái gì cơ mật nha? Boulder điện hạ."

	Đối mặt vây quanh chính mình ngọn lửa màu vàng, Litia mặt trên không kinh hoảng chút nào thất thố vẻ mặt, ngược lại, nàng vẫn như cũ mang theo trước sau như một nụ cười, hai tay buông xuống, nương theo Litia động tác, hai cái mỹ lệ vô song trường kiếm liền như vậy xuất hiện ở trong tay nàng.

	"Ẩn giấu bệnh hiểm nghèo sẽ chỉ làm chứng bệnh tiến một bước sâu sắc thêm, mùi hôi thổ nhưỡng nếu như không trải qua ánh mặt trời chiếu rọi là sẽ không bị tịnh hóa... . . . Thân là đại thiên sứ trưởng ngươi, hẳn là rất rõ ràng đạo lý này mới đúng. Nhân vì chính mình khuyết điểm tạo thành tất cả, nhưng chỉ dự định che giấu sao? Như vậy ngươi, cùng ẩn giấu ở nhành hoa cành lá dưới, hấp thụ từng bước xâm chiếm hại trùng còn khác nhau ở chỗ nào?"

	"Ngươi... ... Ngươi làm sao dám nói như vậy!"

	Nghe được Litia nói chuyện, Boulder sắc mặt đại biến, hắn nắm chặt trường kiếm trong tay, hai con mắt phẫn nộ hầu như muốn phun ra lửa.

	"Ngươi căn bản cái gì cũng không biết, rõ ràng mới bất quá trở thành đại thiên sứ trưởng ngăn ngắn thời gian mấy năm, lại cũng dám đối với cách làm của chúng ta đưa ra dị nghị sao?"

	"Cùng thời gian dài ngắn không có khác nhau, ta cũng là đại thiên sứ trưởng không phải sao? Boulder điện hạ?"

	Litia chậm rãi cất bước ở hỏa diễm biên giới, hai mắt toát ra sắc bén mà sắc bén ánh mắt.

	"Cao thượng lý do không phải che giấu nhát gan cớ, đối với ta mà nói, chỉ cần có thể đột phá trước mắt cảnh khốn khó, ta sẽ tìm cầu đồng thời có thể tìm kiếm trợ giúp. Ta không thể nào hiểu được ngươi đối với tiền nhậm Long Hồn người thừa kế bệ hạ ôm ấp cảm tình, thế nhưng này cũng không phải ngươi tùy ý thương tổn Liliane bệ hạ lý do. Ta làm phụng dưỡng 'Đương nhiệm' Quang Mang Chi Long thần tử, chỉ cần ta chủ có thể thoát ly trước mắt cảnh khốn khó, như vậy ta không có cái gì sẽ không đi làm. Không nên quên, chúng ta chức trách cùng thân phận, Boulder điện hạ."

	"Ngươi căn bản là không hiểu, ngươi hoàn toàn không hiểu... ... ! !"

	"Ta không cần lý giải."

	Song kiếm đan xen vung quá, mang theo kiếm phong trong nháy mắt bạo phát, đem trước mắt ngọn lửa màu vàng óng tạo thành vách tường chia ra làm hai. Litia chậm rãi từ tường lửa bên trong đi ra, hai con mắt nghiêm túc nhìn chăm chú trước mắt đồng liêu.

	"Xuân đi thu đến, thành thục trái cây chung có một ngày sẽ rơi xuống đất, lá rụng phiêu linh cành khô còn có thể sinh trưởng ra tân chồi non. Không nhìn lập tức mỹ cảnh mà vẻn vẹn chỉ là chìm đắm ở quá khứ mộng ảo bên trong vẫn còn có thể tiếp thu, thế nhưng bởi vì cái kia dối trá mộng cảnh mà xúc phạm tới mềm mại nhược miêu gây nên chỉ có điều là thô bạo bạo ngược ngu hành thôi."

	"Litia... ... ! ! !"

	Boulder trong đôi mắt phun ra lửa giận đã tới đỉnh điểm, cái kia thanh âm run rẩy bên trong ẩn chứa không che giấu nổi tức giận. Hắn giơ lên thật cao trường kiếm trong tay, nhắm vào Litia phương hướng. Mà Litia cũng song kiếm rủ xuống, đan xen đặt ở trước người của chính mình.

	"Vì không cách nào khép lại vết thương mà thống hào phong thái thật là khiến người ta không đành lòng nhìn thẳng... ... . . . Boulder điện hạ... ... Ngươi nhất định phải bây giờ cùng ta khai chiến không?"

	Nương theo Litia nói chuyện, tà dương đỏ ngòm hào quang đột nhiên hóa thành hữu hình áp lực nặng nề, hướng về quanh thân khuếch tán ra.

	"Ở này đang lúc hoàng hôn?"

	"Chấm dứt ở đây đi.  "

	Ngay khi này động một cái liền bùng nổ thời khắc, bỗng nhiên, lại có một bóng người từ trong rừng cây đi ra, yên tĩnh đứng ở hai người trung gian, phảng phất một mặt cứng rắn mà vô hình vách tường, ngăn cách song phương lẫn nhau đan xen chiến ý.

	"Nơi này là pháp quốc gia, còn mời các ngươi thận trọng từ lời nói đến việc làm. Litia, chúng ta cũng không phải là hoài nghi ngươi đối với ta chủ trung thành, chỉ là... ... . . ."

	"Qua lại lịch sử là đi tới động lực mà không phải gánh nặng, từ một điểm này tới nói, ta thật sự không thể nào hiểu được các ngươi ý nghĩ."

	Đánh gãy Sline nói chuyện, Litia thu hồi trường kiếm trong tay, tiếp theo nàng liếc mắt một cái trầm mặc không nói Boulder.

	"Chẳng lẽ còn có cái gì, so với quý trọng hiện tại càng trọng yếu hơn sao?"

	Nói xong câu đó, Litia lắc lắc đầu, tiếp theo xoay người rời đi. Mà Sline cùng Boulder thì lại nhìn kỹ bóng lưng của nàng, trầm mặc không nói.

	Cuối cùng một tia tà dương hào quang, cũng vào lúc này hoàn toàn biến mất ở đường chân trời bên dưới.

	Màn đêm buông xuống.

 