 
	Quang Chi Nghị Hội ra huyết, thế nhưng này cũng không có nghĩa là bọn họ thật sự một chút tiện nghi đều không có chiếm được. Ở Sonia trở về lẫm đông pháo đài hướng về La Đức báo cáo thời điểm, Quang Chi Nghị Hội đã bắt đầu liền lần này thắng lợi khua chuông gõ mõ tiến hành nói khoác, bọn họ cũng xác thực cần một phen thắng lợi đến động viên phía sau dân chúng gây rối bất an trái tim. Mà lần này, bọn họ cuối cùng cũng coi như là thành công. Tuy rằng La Đức cho bọn họ tìm nhiều như vậy lúng túng, hơn nữa còn để Quang Chi Nghị Hội vừa rủi ro lại người chết, thế nhưng tốt xấu dù như thế nào, Quang Chi Nghị Hội to lớn nhất chính trị mục tiêu đạt thành, này như vậy đủ rồi . Còn những kia khiến người ta không thoải mái việc nhỏ không đáng kể mà, liền tạm thời để qua một bên đi thôi.

	Quang Chi Nghị Hội dư luận cơ khí cũng vào đúng lúc này toàn diện khởi động, đầu đường cuối ngõ khắp nơi đều có thể nhìn thấy dân chúng xúm lại ở trước đài lắng nghe liên quan với lẫm đông pháo đài quân Liên Hiệp thủ vệ chiến tương quan nội dung, đương nhiên, Quang Chi Nghị Hội tự nhiên không thể ngu xuẩn đến để La Đức chiếm cứ đầu công, mà làm nắm giữ cùng thao túng dư luận cao thủ, Quang Chi Nghị Hội đương nhiên biết làm sao lập một cái hợp tình hợp lý lại có thể đánh động lòng người cố sự. Liền ở tại bọn hắn giảng giải bên trong, toàn bộ lẫm đông pháo đài quân Liên Hiệp vì cùng một cái mục tiêu mà phấn khởi chiến đấu, thế nhưng Bất Tử quân đoàn thế tới hung hăng, trong lúc nhất thời để quân Liên Hiệp ở thế yếu, mà đối mặt Bất Tử quân đoàn từng bước ép sát, quân Liên Hiệp rơi vào nguy nan cục diện. Trong lúc nhất thời phòng tuyến lảo đà lảo đảo, mà đối mặt sắp đến thất bại, quân Liên Hiệp bên trong cũng sản sinh dao động cùng do dự. Thế nhưng! ! Vừa lúc đó, Quang Quốc Gia anh hùng dũng cảm đứng ra, hô lớn tự do khẩu hiệu, tỉnh lại những kia bởi vì Bất Tử quân đoàn mạnh mẽ quá đáng mà ngơ ngơ ngác ngác quân đội bạn, cuối cùng, mọi người từ bỏ sợ hãi, liên hợp một lòng, ở vị anh hùng nào dẫn dắt đi đánh tan Bất Tử quân đoàn, mà Bất Tử quân đoàn thì lại hoàn toàn không nghĩ tới vì nhân loại tự do mà phấn đấu quân Liên Hiệp sẽ bùng nổ ra mạnh mẽ như vậy sức mạnh, liền như vậy bị triệt để tiêu diệt

	Háo tư mấy triệu kim tệ! Đông đảo ảnh tinh thêm minh, Quang Chi Nghị Hội biên đạo. Năm nay lớn nhất có xung kích Oscar tốt nhất vai nam chính, tốt nhất biên kịch, đạo diễn xuất sắc nhất tư cách phim nhựa, đại tập trung vào, đại chế tác, cảnh tượng hoành tráng, chấn động trái tim của ngươi, hô hoán nhân tính trở về, thế kỷ chiến tranh tảng lớn ( tự do cuộc chiến ) nóng nảy chiếu phim bên trong!

	Làm một bộ thành công tảng lớn. Phản phái tự nhiên là ắt không thể thiếu. Mà La Đức chuyện đương nhiên việc đáng làm thì phải làm trở thành trong đó chỉ đứng sau Bất Tử quân đoàn tốt nhất phản phái người vật. Ở Quang Chi Nghị Hội trong miêu tả, hắn từ vừa mới bắt đầu gia nhập quân Liên Hiệp liền cùng với những cái khác người không hợp nhau, thậm chí còn kết bè kết đảng nỗ lực phân liệt quân Liên Hiệp coi chính mình kiếm lời (bình tĩnh mà xem xét này còn thật không có nói sai), thậm chí Sau lúc đó, dù cho đối mặt Bất Tử quân đoàn tiến công. Hắn cũng vẫn còn đang mưu cầu chính mình lợi ích đồng thời kéo quân Liên Hiệp chân sau, đem bọn họ bức bách đến tình cảnh nguy hiểm nhất. Đương nhiên, làm đạo diễn, Quang Chi Nghị Hội ở đây cũng vô tình hay cố ý ám chỉ một chút La Đức rất có thể cùng Bất Tử quân đoàn trong ngoài cấu kết, nỗ lực phá hoại lần này quân Liên Hiệp phòng ngự kế hoạch ẩn giấu chi nhánh. Đương nhiên, kế hoạch của hắn cuối cùng thất bại, quân Liên Hiệp thoát khỏi hắn lời nói dối cùng âm mưu. Cuối cùng đẩy lùi Bất Tử sinh vật. Mà La Đức cũng trộm gà không xong còn mất nắm gạo, mặt mày xám xịt tổn thất chính mình toàn bộ quân đội (từ kết quả đến xem xác thực như vậy), cuối cùng ở thắng lợi thời khắc ảo não chạy mất.

	Đối với này la đức tự nhiên cũng sớm có nghe thấy, Thất Luyến mạng lưới tình báo không phải là nắp. Từ lúc Quang Chi Nghị Hội tiến hành lần đầu thời điểm nàng cũng đã cho tới kịch bản gốc, còn sinh động như thật cho La Đức cùng Annie nói một lần. Annie đến là vô cùng tức giận, hận không thể trực tiếp vung vẩy tấm khiên đánh tới Quang Quốc Gia bên trong đi đem những kia nói hưu nói vượn gia hỏa toàn bộ giết chết. Ngược lại là La Đức phi thường bình tĩnh, cười không nói. Thanh danh của hắn ở Quang Chi Nghị Hội có ý định bôi đen dưới đã sớm xú. Hiện tại ở Quang Quốc Gia. Vừa nhắc tới La Đức tất cả mọi người sẽ tưởng tượng hắn là một cái hung bạo tàn nhẫn, tà ác dã man khủng bố lãnh chúa. Truyền thuyết hắn trong ngày thường vì thu được sức mạnh nuốt sống trẻ con. Thậm chí còn đối với lãnh địa bên trong nữ nhân ra tay, chỉ cần bị hắn vừa ý nữ nhân vô luận là có hay không kết hôn đều sẽ bị bắt đến hắn pháo đài bên trong đi chà đạp đến chết, cái kia tàn nhẫn lãnh chúa thậm chí ngay cả thi thể đều không buông tha,

	Mãi đến tận đùa bỡn máu thịt be bét sau khi mới vứt cho mình giữ nhà hộ viện chó săn ăn đi. Mà ở sự thống trị của hắn bọn hạ nhân dân chúng lầm than, bọn họ thậm chí không cách nào thoát đi lãnh địa. Bởi vì một khi bị trảo, sẽ bị toàn gia sát quang.

	Đương nhiên, ở cuối cùng này Quang Quốc Gia tự nhiên không quên thuận tiện đồng thời hắc một thoáng Litia, xưng vị này đại thiên sứ trưởng rõ ràng thân là Thiên Sứ nhưng đối với La Đức loại này hung bạo tàn nhẫn dã man đáng sợ phản nhân loại phản xã hội hành vi làm như không thấy, bởi vậy có thể thấy bọn họ là cá mè một lứa mặt hàng, do đó nhắc nhở dân chúng Thiên Sứ là không dựa dẫm được, chúng nó cùng nhân loại dù sao không phải cùng một chủng tộc, nhìn, dù cho nhân loại ở cái kia hung bạo tàn nhẫn dưới sự thống trị quá thống khổ như vậy sinh hoạt chúng nó vẫn như cũ làm như không thấy. Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ cuộc sống của con người nhất định phải nắm giữ ở nhân loại trong tay mình, những dị tộc kia đều là không đáng tin cậy!

	Có lý có chứng cứ, thực sự là khen ngợi điểm tán nhịp điệu.

	Kỳ thực La Đức đối với này đúng là một chút đều không thèm để ý, ngược lại hắn còn thụ ý Thất Luyến lần thứ hai thêm mắm dặm muối hướng về Quang Quốc Gia những nơi khác truyền bá, lại thêm một chút tỷ như mình thích tác dụng nữ máu tươi rửa ráy a, chỉ ăn bánh gatô mà mặc cho lãnh địa con dân tước cây cỏ a, hàng năm ở lãnh địa mình bên trong phải chết đói mấy chục triệu người a... . . . Mọi việc như thế tin tức đi vào, hắn cần chính là loại này làm người sợ hãi hiệu quả. Đây giống như là Bất Tử quân đoàn, Quang Chi Nghị Hội trước lúc này trắng trợn nhuộm đẫm Bất Tử quân đoàn khủng bố cỡ nào tới thử đồ hiệu triệu cùng ngưng tụ dân chúng phản kháng, nói cho bọn họ biết không phản kháng các ngươi đem ở Bất Tử sinh vật dưới sự thống trị quá sống không bằng chết sinh hoạt, thậm chí không cách nào đòi hỏi tử vong. Này một chiêu ở vừa bắt đầu xác thực hữu hiệu, thế nhưng, bởi vì sợ hãi mà liên hệ cùng nhau quân đội một khi tan vỡ chính là toàn diện tan vỡ, ở trong game là như vậy, ở trong thực tế cũng đã có như vậy dấu hiệu. Thật giống như lẫm đông pháo đài trước ba đạo phòng tuyến, vốn là bị đánh tan không phải chuyện ghê gớm gì, thu thập chỉnh đốn một thoáng vẫn có thể lùi lại. Thế nhưng ở chiến bại trong nháy mắt đó, trước Quang Quốc Gia truyền vào cho bọn họ liên quan với Bất Tử quân đoàn đáng sợ, những kia tử linh pháp sư là làm sao tàn nhẫn giải phẫu người sống, để bọn họ ngâm ở nọc độc bên trong tận mắt nhìn làn da của chính mình cùng bắp thịt mục nát cố sự nhất thời nổi lên những kia trong lòng của binh lính. Liền sợ hãi thay thế lý trí, cuối cùng toàn bộ chiến tuyến toàn diện tan vỡ, một cái đều trốn không thoát.

	Hiện tại La Đức cũng là định dùng biện pháp như thế, cứ như vậy, ngày sau ở hắn tiến công Quang Quốc Gia thời điểm, tuy rằng vừa bắt đầu chống lại sẽ rất kịch liệt, thế nhưng một khi đánh bại bọn họ sau khi sẽ rất dễ dàng.

	Có lúc, ác danh so với thánh tên dễ dàng hơn khiến người ta nghe lời.

	Phản phái dễ tìm, vai nam chính nhưng rất khó quyết định. Quang Chi Nghị Hội muốn hắc La Đức rất dễ dàng, bởi vì chống đỡ La Đức đều là Quang Quốc Gia ở ngoài thế lực. Vì lẽ đó dù cho vặn vẹo La Đức cống hiến đồng thời đem hắn tạo thành phản phái cũng không sợ bị người kháng nghị. Thế nhưng ngược lại, ở cố sự bên trong cái kia dẫn dắt quân Liên Hiệp phấn khởi chiến đấu đến cuối cùng anh hùng nhân vật chính nhưng không thể nói bừa, nhân vì người này vật nhất định sẽ chịu đến ngợi khen, đồng thời thu được thực quyền cùng quan to lộc hậu. Một khi xử lý không làm, như vậy liền rất có thể đưa tới cái khác Quang Chi Nghị Hội người ủng hộ bất mãn.

	Cuối cùng, Quang Chi Nghị Hội đi ngang qua điều tra sau khi, xác định chính mình cần nam tử số một ——— vậy thì là Andre.

	Ở trận đánh lúc trước Bất Tử sinh vật chiến đấu bên trong, Andre suất lĩnh chính mình bộ hạ chống lại đến cuối cùng, đây là rõ như ban ngày. Mà thân thế của hắn cũng rất phù hợp Quang Chi Nghị Hội tuyên truyền giọng chính. Trước lúc này, hắn từng ở Long Hồn thánh điển trên thảm bại cho La Đức, mà lần này, hắn không có bị sợ hãi đánh ngã, đi tới tiền tuyến. Cùng cái kia đã từng tàn nhẫn giết chết hắn bộ hạ nam nhân cùng chiến đấu, vì bảo vệ phía sau Quang Quốc Gia con dân, hắn từ bỏ cá nhân ân oán, triệu hoán toàn bộ quân Liên Hiệp tiến hành chiến đấu, đồng thời cuối cùng thu được thắng lợi.

	Nhân tính trở về, hi sinh, cứu rỗi. Khoan dung, tín nhiệm. Này có thể đều là Oscar đại đứng đầu a.

	Đương nhiên, ngoại trừ cố sự cần ở ngoài, ở bắc bộ phòng tuyến. Andre biểu hiện cũng xác thực là rõ như ban ngày, hắn thủ vững đến thời khắc cuối cùng, điểm này Quang Chi Nghị Hội liên quân đại biểu là không có một cái có thể phủ nhận. Cứ như vậy, làm lẫm đông pháo đài phòng tuyến anh hùng. Quang Chi Nghị Hội dành cho Andre ngợi khen cũng là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu... ... . . .

	Ta thành công rồi! !

	Đi ra cửa lớn, Andre vọng trong tay nắp có Quang Chi Nghị Hội huy chương thư tín. Không khỏi cắn vào hàm răng, sắc mặt đỏ chót. Ngay khi vừa nãy, hắn tòng quân bộ đại biểu nơi đó thu được tin tức, vì khen thưởng hắn dẫn dắt quân Liên Hiệp dũng cảm phòng thủ lẫm đông pháo đài bắc bộ phòng tuyến làm tất cả, Quang Chi Nghị Hội đem ở Liliane đến tiền tuyến sau khi, tự mình làm hắn ban phát vinh dự huân chương. Không chỉ có như vậy, hắn còn đem khôi phục chính mình đã từng thân là ma đạo đoàn kỵ sĩ đoàn trưởng địa vị! Đồng thời ở quân bộ bên trong, địa vị của hắn cũng sẽ lần thứ hai tăng lên!

	Andre đương nhiên biết lần này Quang Chi Nghị Hội đối với mình ngợi khen là vì cái gì, bình tĩnh mà xem xét, hắn ở quân bộ bên trong nhân duyên không sai, thế nhưng ở Quang Chi Nghị Hội bên trong kỳ thực cũng không ra sao. Lần này nếu như không phải là bởi vì Quang Chi Nghị Hội tuyệt đối sẽ không phủng kẻ thù của chính mình đến làm hồng hoa, cũng kiên quyết không thể đến phiên chính mình. Thế nhưng Andre cũng không cho là mình không xứng thu được ngợi khen, hắn xác thực là suất lĩnh chính mình bộ hạ, kiên trì đứng vững Bất Tử quân đoàn tiến công mãi đến tận thời khắc cuối cùng. Tuy rằng trong này có lẽ có thánh thiểu nữ tượng công lao, mà La Đức mang đến Lưu Hỏa Vệ Sĩ phát ra vung tác dụng cũng không cho lơ là, thế nhưng hắn làm được chính mình bản chức công tác, bất luận lần này ngợi khen có hay không là "Chính trị cần." Nhưng là mình làm, đều là không có sai.

	Trước hắn thuyết phục Carlest nghị viên, gật đầu đồng ý để cho mình đi tới nơi này, vì là chính là lần thứ hai quật khởi, hắn không cam lòng liền như vậy trầm luân, thất bại, hắn khát vọng lần thứ hai chứng minh chính mình, giấc mộng của hắn cũng không có liền như vậy vỡ tan, biến mất.

	Mà ngay tại lúc này, Andre nhìn kỹ đến một cái chính mình phi thường bóng người quen thuộc.

	"Sonia?"

	"Andre?"

	Nghe được Andre hô hoán, Sonia xoay đầu lại nhìn phía hắn. Mà tận đến giờ phút này, Andre lúc này mới phát hiện Sonia trang phục có chút không giống nhau lắm, nàng ăn mặc phi thường đẹp đẽ lễ phục, xem ra thật giống như là muốn đi tham gia cái gì tiệc rượu giống như vậy, là muốn đi tham gia tiệc khánh công sao?

	"Ngươi đây là... ... . . ."

	"A... . . . Ta... ... . . ."

	Đối mặt Andre nhìn kỹ, Sonia sắc mặt trở nên hơi cứng ngắc, bất quá rất nhanh, trên mặt thiếu nữ lại lần nữa hiện ra ý cười.

	"Ta là tới nghênh tiếp ngươi, Andre, chúc mừng ngươi thu được Quang Chi Nghị Hội ngợi khen."

	"Chuyện này... ... Kỳ thực cũng không có gì."

	Nghe được Sonia nói chuyện, Andre có chút thật không tiện sờ sờ mũi, tiếp theo quay đầu đi, hắn cũng không có nhận ra được Sonia trong mắt chợt lóe lên thần sắc phức tạp, mà là có chút lúng túng hồi đáp.

	"Nhờ có ngươi, Sonia, nếu như không phải có ngươi chống đỡ, chỉ sợ ta cũng sẽ không lấy dũng khí đi tới nơi này... . . . Cảm tạ ngươi, Sonia."

	"Đến hiện tại ngươi còn nói những này làm gì? Andre?"

	Sonia nhẹ nhàng vi nở nụ cười.

	"Đây là ngươi nỗ lực thu hoạch đến kết quả, đây là ngươi nên được. Nếu như chính ngươi không cách nào tỉnh lại lên, như vậy, mặc kệ ta nói thế nào đều không có tác dụng, không phải sao?"

	"Mặc dù là nói như vậy, thế nhưng... ... Vẫn là cảm tạ ngươi."

	Nói tới chỗ này. Andre bỗng nhiên nghĩ tới điều gì tự, hắn nhẹ nhàng vỗ xuống nắm đấm.

	"Đúng rồi, có muốn hay không chúng ta cùng đi uống một chén?"

	"Ai?"

	Nghe được Andre nói chuyện, Sonia hơi biến sắc mặt biến, nàng nhíu mày lại, muốn nỗ lực từ chối. Thế nhưng ở một khắc tiếp theo, Sonia mặt trên nhanh chóng lóe qua một tia nhỏ bé không thể nhận ra kinh ngạc, sau đó nàng một lần nữa mang theo mỉm cười, quay về Andre gật gật đầu.

	"Tốt. Không thành vấn đề, ngay khi phòng của ngươi đi."

	Bóng đêm dần thâm.

	Andre đã không biết mình uống bao nhiêu, hắn tựa ở bên cạnh bàn, trong tay nắm chén rượu, trong đầu hoàn toàn mông lung. Hắn rốt cục thu được chính mình hy vọng. Mà đón lấy, nhưng là hắn tân, lại một lần nữa bắt đầu. Lần này, hắn sẽ không giống như trước kia như vậy lỗ mãng, như vậy kích động.

	"... . . . Ta biết... ... Ta còn có rất nhiều nơi... ... . . . Làm không tốt... ... . . . Sonia... . . ."

	Hắn ngẩng đầu lên, trước mắt Sonia ở mông lung dưới ánh trăng là mỹ lệ như vậy, khiến lòng người động.

	"... . . . Ta trước đã từng... ... Thất bại... . . . Vào lúc ấy ta... . . . Thực sự quá ngu xuẩn... ... Thế nhưng lần này. Ta... ... Ta sẽ không tái phạm dưới đồng dạng sai vị... ... Ta cam đoan với ngươi... . . . Sonia, bất kể là ngươi... . . . Vẫn là Shelly... . . . Ta tuyệt đối sẽ không để cho các ngươi bị thương tổn... ... Ta... ..."

	Hắn giơ tay lên, tiếp theo chậm rãi thả xuống. Mà Sonia chỉ là yên tĩnh nhìn kỹ hắn, cũng không nói gì.

	"Ta... . . . Sẽ không lại là trước đây ta... ... Sonia... ... . . . Ta... . . . Đối với ngươi... ..."

	Nói tới chỗ này. Andre ngừng dừng lại.

	"... ... ... Xin lỗi... ... Sonia... ... Hiện tại ta... ... . . . Ta vẫn chưa thể nói... . .. Các loại đến có một ngày, ta cho rằng ta có tư cách đó thời điểm, ta sẽ nói cho ngươi biết... . . . Vào lúc ấy... ... Ta sẽ nói cho ngươi biết... ... . . . Ta... ... ... . . ."

	Nói tới chỗ này, Andre cúi đầu. Chưa từng có quá lâu, tiếng ngáy vang lên. Hắn liền như vậy. Ở cồn ảnh hưởng rơi vào thâm trầm giấc ngủ bên trong.

	"Andre... ... ?"

	Tận đến giờ phút này, Sonia mới đứng dậy, nàng đi tới Andre bên người, nhẹ nhàng lay động thân thể của hắn. Thế nhưng say như chết Andre hiển nhiên hoàn toàn không có chính mình ý thức, hắn chỉ là nhắm mắt lại, ngủ say như chết. Mà tận đến giờ phút này, một cái thanh âm lạnh như băng từ trong hư không vang lên.

	"Hắn ngủ thật là thục a."

	Nương theo âm thanh này, Sonia phía sau bóng tối bắt đầu vặn vẹo, sau đó, La Đức bóng người thản nhiên tự đắc từ bên trong hiện lên, hắn đưa tay ra, từ phía sau nhẹ nhàng ôm trụ Sonia. Hai bàn tay uyển giống như rắn độc linh động ở thiếu nữ thân thể mềm mại trên bốn phía đi khắp mà qua, mềm nhẹ nắm Sonia bộ ngực cao vút, điều này làm cho Sonia không tự chủ được thở dốc lên.

	"Chủ, chủ nhân... ... Không muốn... ... . . ."

	"Không muốn?"

	Nghe được Sonia nói chuyện, La Đức nheo mắt lại.

	"Muốn muốn thưởng, không phải ngươi sao? Sonia?"

	"Không, không phải ở đây... ... . . ."

	Ở La Đức xoa xoa dưới, Sonia không khỏi run rẩy lên, nàng cắn chặt ở lại môi, dùng hầu như nhỏ đến mức không thể nghe thấy âm thanh hồi đáp. Thế nhưng rất rõ ràng, La Đức cũng không tính nghe nàng nói chuyện.

	"Ngươi tựa hồ quên chính mình thân phận, Sonia, ngươi chỉ có điều là ta sủng vật mà thôi, nào có sủng vật làm trái chủ nhân? Rất tốt, nếu như ngươi không nếu mà muốn, như vậy coi như."

	Nói tới chỗ này, La Đức đình rơi xuống động tác trong tay, đồng thời dự định rời đi. Mà nhận ra được La Đức cử động, Sonia nhất thời giật nảy cả mình, nàng vội vàng xoay đầu lại, sợ hãi nhìn La Đức.

	"Không, không phải, chủ nhân! Ta tuyệt đối không có làm trái ý của ngài, bất luận ngài muốn ta làm cái gì, ta đều sẽ không lại có thêm nửa câu oán hận."

	"Rất tốt."

	Nghe được Sonia trả lời, La Đức lúc này mới thoả mãn gật gật đầu, sau đó, mắt hắn híp lại, nhìn phía thiếu nữ trước mắt.

	"Như vậy, ngươi nên rõ ràng chính mình phải làm những gì đi."

	"... ... ... Là."

	Đối mặt La Đức hỏi dò, Sonia trầm mặc dưới, sau đó, thiếu nữ đưa tay ra, nhấc lên chính mình làn váy ——— mà ở cái kia phía dưới, thì lại không có thứ gì xuyên.

	"Không nghĩ tới mình thích nữ nhân lại sẽ là cái bại lộ cuồng, nếu như Andre tiên sinh biết ngươi phía dưới không có thứ gì xuyên, thật không biết hắn sẽ có ra sao ý nghĩ."

	La Đức đưa tay ra, nhẹ nhàng xoa xoa Sonia giữa hai chân, cảm nhận được La Đức ngón tay nhiệt độ, Sonia không khỏi thân thể hơi run rẩy. Phát sinh một tiếng thở gấp. Mà La Đức thì lại thu tay về đến, nhìn trên ngón tay nhiễm, sền sệt trong suốt chất lỏng.

	"Xem ra, ngươi cũng thật là dâm loạn a, Sonia."

	"Này còn không là chủ nhân ngài... ... . . ."

	Đối mặt La Đức nói chuyện, Sonia mắc cỡ đỏ mặt cúi đầu, ở vừa nãy nàng làm bạn Andre uống rượu thời điểm, La Đức u ảnh xúc tu liền vẫn ở giữa hai chân của nàng khiêu khích thiếu nữ tơ tình. Điều này làm cho Sonia cảm thấy lại đâm kích lại sợ hãi, có tốt như vậy mấy lần. Nàng hầu như đều muốn không nhịn được, thế nhưng cuối cùng, y dựa vào chính mình nghị lực, thiếu nữ vẫn là cắn răng kiên trì đến cuối cùng.

	Mà nhìn thấy Sonia vẻ mặt, La Đức thoả mãn gật gật đầu. Sau đó hắn nhìn lướt qua vẫn như cũ gục xuống bàn ngủ say như chết Andre, trong mắt loé ra một nụ cười.

	"Rất tốt, như vậy, ngươi nên rõ ràng làm thế nào?"

	"Vâng... ... Chủ nhân... . . ."

	Cảm thụ phía sau truyền đến cứng rắn xúc cảm, Sonia trong mắt hiện ra hừng hực nhiên thiêu tình dục chi hỏa, đón lấy, nàng liền như vậy chậm rãi nhấc lên làn váy. . Rất nhanh, Sonia liền cảm giác La Đức hai tay đè lại phần eo của chính mình, đón lấy, cái kia thô to. Cực nóng "Thánh kiếm" liền như vậy đứng vững chính mình. Lúc này thiếu nữ bản năng ngừng dừng lại, nàng rất rõ ràng, đó là cái gì, chuyện này ý nghĩa là chính mình đem mất đi nàng cho tới nay đồ vật quý giá nhất. Nàng đã từng hi vọng đem chính mình dâng hiến cho nàng yêu nhất người đàn ông kia, thế nhưng hiện tại... ... . . . Đã thay đổi.

	"Mời ngài... ... Giữ lấy ta toàn bộ đi... ... ..."

	Ở một khắc tiếp theo. Kịch liệt đâm nhói từ Sonia dưới thân truyền đến, xé rách tất cả.

	"Ô... ... ... ! !"

	Đối mặt bất thình lình đau đớn, Sonia bản năng muốn gọi kêu thành tiếng, thế nhưng rất nhanh La Đức liền duỗi ra tay phải của chính mình, che Sonia miệng, làm cho nàng vốn là muốn phát sinh tiếng thét chói tai hóa thành rên lên một tiếng, mà cùng lúc đó, La Đức tay trái thì lại đè lại Sonia phần eo, bắt đầu động tác mạnh lên.

	"Đùng đùng đùng... . . . Đùng đùng đùng... ... . . ."

	Andre vẫn như cũ gục xuống bàn ngủ say, mà ở trước mặt của hắn cách đó không xa, Sonia chính cắn chặt hàm răng, chịu đựng La Đức xung kích. Nàng đưa tay ra che miệng mình, mà La Đức nguyên bản dùng để che Sonia cái miệng anh đào nhỏ nhắn tay phải giờ khắc này thì lại nhào nặn nàng cái kia phong mãn bộ ngực cao vút, kịch liệt xung kích liền như vậy truyền đến, không hề thương hương tiếc ngọc mãnh liệt đâm kích trùng kích Sonia thân thể mỗi một góc. Loại kia mãnh liệt, hầu như phải đem cả người xé rách thống khổ làm cho nàng khó có thể chịu đựng, thế nhưng là lại chìm đắm trong đó. Sonia liền như vậy che miệng mình, cố nén nương theo tấn công tới mãnh liệt đâm kích. Thế nhưng La Đức hiển nhiên cũng không có liền như vậy chắc chắn, hắn một mặt kịch liệt va chạm, một mặt cúi đầu, phủ ở Sonia bên tai, nhẹ giọng tự nói.

	"Thế nào? Sonia? Trong lòng yêu nam nhân trước mặt bị xâm phạm cảm giác làm sao?"

	"Chủ... ... Chủ nhân... ... ..."

	La Đức khinh bỉ trào phúng trái lại để Sonia sâu trong nội tâm càng ngày càng hưng phấn cùng kích động, nàng cắn chặt hàm răng, nỗ lực muốn cần hồi đáp La Đức hỏi dò. Đang say ngủ Andre trước mặt, chịu đựng La Đức kịch liệt xâm phạm, điều này làm cho Sonia hầu như đã hưng phấn tới cực điểm, trong đầu của nàng không chỉ một lần ảo tưởng giờ khắc này Andre tỉnh lại, trợn mắt ngoác mồm nhìn kỹ chính mình dáng vẻ. Hắn sẽ nghĩ như thế nào? Hắn sẽ thấy thế nào? Hắn sẽ cho là mình là cái hạ lưu vô liêm sỉ nữ nhân sao? Hắn sẽ phỉ nhổ ta, coi ta là thành rác rưởi bình thường đối xử sao? Hắn có thể hay không sau đó không muốn lại nhìn tới ta, thật giống như nhìn thấy một cái nhất làm cho hắn cảm thấy buồn nôn đồ vật?

	Nghĩ tới đây, Sonia cả người run rẩy, nàng càng ngày càng hưng phấn khởi đến, trong đầu hiếm hoi còn sót lại lý trí ở này nhiệt liệt tình dục chi hỏa dưới đã hầu như muốn nhiên thiêu hầu như không còn.

	"Sonia, Sonia là chỉ thuộc về sủng vật của ngài, người đàn ông kia cùng ta đã hoàn toàn không có quan hệ, Sonia hết thảy đều là thuộc về ngài, chủ nhân... ... Van cầu ngài, triệt để làm hỏng ta đi. Ta đã cái gì đều không để ý, chỉ cầu chủ nhân ngài có thể làm cho ta kế tục đi theo ở bên cạnh ngài, trở thành ngài trung thật nhất sủng vật... ... Chủ nhân... ... Chủ nhân... ... ... ! !"

	"Rất tốt, là một bé ngoan nghe lời sủng vật, như vậy ta hiện tại liền cho ngươi phần thưởng của ta đi."

	Vừa dứt lời, Sonia liền cảm giác được cực nóng mà khổng lồ đến tồn tại liền như vậy gào thét thâm nhập trong đó,  hầu như xuyên thấu thân thể của nàng giống như kịch liệt đau đớn cùng vui vẻ đồng thời phảng phất chớp giật tự xuyên thủng lý trí của nàng cùng linh hồn.

	"——————! !"

	Sonia liền như vậy mở to hai mắt, ngơ ngác nhìn kỹ trần nhà, nàng thân thể mềm mại không ngừng run rẩy, mở lớn miệng nhưng không phát ra được một tiếng động nhỏ đến. Thiếu nữ mê người hai con mắt vào đúng lúc này triệt để mất đi tiêu cự, giữa hai chân hỗn hợp bạch trọc cùng đỏ tươi dịch theo Sonia đại chân liền như vậy chảy xuôi trên mặt đất, mãi đến tận chỉ chốc lát sau, nàng mới thân thể mềm nhũn, về phía sau co quắp đến ở La Đức trong lòng. Mà tận đến giờ phút này, Andre vẫn như cũ nằm nhoài trên bàn ngủ say như chết, một chút đều không có tỉnh lại ý tứ, hắn tựa hồ hoàn toàn không có nghe thấy, cũng không có nhận ra được gần ngay trước mắt trận này "Kích động lòng người" chiến đấu.

	"Xem ra, ngươi thật sự chờ đủ lâu."

	"Chủ, chủ nhân... ... . . ."

	Sonia quay đầu, mang theo ánh mắt cầu khẩn nhìn kỹ trước mắt La Đức. Mà nhìn thấy Sonia ánh mắt, La Đức khóe miệng hơi vểnh lên, hiện ra mấy tia tiếu ý.

	"Lúc này mới chỉ có điều là bắt đầu mà thôi... ... Ở người đàn ông kia trước mặt, không hề bảo lưu thể hiện ra ngươi tất cả đi."

	Mà nghe được La Đức trả lời, Sonia trong mắt, lần thứ hai nhiên nổi lên tình dục hỏa diễm. Nàng đương nhiên rõ ràng La Đức nói tới chính là có ý gì, mà cũng chính vì như thế, nàng cảm giác được chính mình trước nay chưa từng có hưng phấn lên.

	"Vâng, chủ nhân."

 