 

	Đang giải quyết lãnh địa trong ngoài gặp được khó khăn sau khi, bị La Đức phái hướng về mỗi cái ma vật sào huyệt Tinh Linh cũng lục tục trở về, Celia bên kia biểu thị Độc Giác Thú không có vấn đề, điều này cũng làm cho La Đức yên tâm. m . Còn những Độc Giác Thú đó phải nên làm như thế nào, hắn cũng sớm đã có ý nghĩ của chính mình, tuy rằng ở Long Hồn Đại Lục trong lịch sử Độc Giác Thú không có thiếu từng xuất hiện, đối với chúng nó sử dụng cũng là năm hoa tám môn, bất quá La Đức nhưng là đã sớm chuẩn bị kỹ càng ——— hắn cũng định thành lập một nhánh lấy Độc Giác Thú làm vật cưỡi Độc Giác Thú đoàn kỵ sĩ , còn nài ngựa mà. . . Thì lại do ngụy nhân nhóm đến phụ trách.

	Này nguyên bản là ở trong game kỳ, do người chơi phát minh ra đến chiến thuật, lúc ấy có mảnh người chơi lãnh địa bên trong nắm giữ Độc Giác Thú sào huyệt, kết quả hắn sai đánh sai tìm làm ra một con lấy Triệu Hoán Kiếm Sĩ làm chủ kỵ binh đoàn, ở phía sau đối kháng Bất Tử sinh vật xâm lấn bên trong phát huy tương đương mạnh mẽ tác dụng. Độc Giác Thú là tâm linh thuần khiết ma vật, không dễ dàng chịu đến tinh thần phép thuật ảnh hưởng. Hơn nữa chúng nó bản thân nắm giữ thuần túy quang cùng trật tự lực lượng, đối với hắc ám, bất tử cùng hỗn độn đều ủng có nhất định kháng tính. Hơn nữa vẫn có thể trên không trung bay lượn phi hành, phối hợp trên có thể triệu hoán thẻ bài sinh vật tiến hành công kích Triệu Hoán Kiếm Sĩ cái kia hầu như giống như là nắm giữ mấy trăm cái không trung quan chỉ huy, hơn nữa Triệu Hoán Kiếm Sĩ toàn diện tính, bất kể là đối với không vẫn là đối với đều là Super Saiyan 1 lưu giúp đỡ. Cũng chính vì như thế, La Đức ở thu được Độc Giác Thú nhóm chống đỡ sau khi, ngay lập tức sẽ đem thành lập Độc Giác Thú đoàn kỵ sĩ mang lên nhật trình. Sở dĩ lựa chọn ngụy nhân mà không phải những người khác, nhưng là bởi vì La Đức phát hiện đối lập với phổ thông tàn dân tới nói, ngụy nhân chuyển chức trở thành Triệu Hoán Kiếm Sĩ tỷ lệ thành công cao hơn một chút, hay là điều này là bởi vì bọn họ nguyên bản liền trung với Hư Không Chi Long duyên cớ. Đương nhiên, ngoài ra, La Đức cũng cùng Marlene thương thảo hơn người công chế tạo ngụy nhân hiện nay cần thiết sự hạng. Bất quá để La Đức có chút bất đắc dĩ chính là, ngụy nhân chế tạo là phi thường tiêu hao tiền tài cùng thời gian, hơn nữa cần rất nhiều quý giá tư liệu sống. Dù cho hiện tại La Đức hư không trên lãnh địa có đầy đủ vật liệu, cũng không cách nào chống đỡ đến làm ra mấy vạn ngụy đại quân người. Bất quá đối với La Đức tới nói, dù cho chỉ có thể chế tạo hai, ba trăm người, cũng đã đầy đủ dùng.

	Sáng tạo Độc Giác Thú đoàn kỵ sĩ còn cần thời gian rất lâu, trong đó không chỉ là Độc Giác Thú vấn đề, chế tạo ngụy nhân ma đạo công cụ ở trải qua này hàng trăm hàng ngàn năm sau khi cũng là tổn hại không thể tả cần chữa trị. Vẻn vẹn chỉ là giữ gìn hiện hữu ngụy người cũng đã có chút lực bất tòng tâm, bởi vậy còn cần bắt đầu lại từ đầu làm lên. Bất quá may mắn chính là, hay là tự lực cánh sinh ăn no mặc ấm đi, những này ngụy nhân ít nhiều gì đều biết một chút ma đạo khoa học kỹ thuật kỹ xảo, tuy rằng không đến nỗi như La Biss như vậy yêu nghiệt, thế nhưng cũng đã tính cả có tương đương trình độ.

	Mà từ Greehill cùng Madras bên kia truyền lại đến Bán Nhân Mã đáp lại cũng không sai, đối với có thể thu được Long Hồn người thừa kế quan tâm, những vùng rừng rậm này bên trong người ở tựa hồ phi thường hài lòng, ở bảo đảm chính mình quyền lợi sẽ không bị xâm phạm tình huống dưới. Chúng nó bảo đảm sẽ hiệp trợ La Đức công tác. Mà đối với Bán Nhân Mã, La Đức thì lại dự định để chúng nó phụ trách biên cảnh phòng giữ công tác, lấy Bán Nhân Mã bản thân yêu thích ở trong rừng rậm du đãng đặc tính, tuần tra biên cảnh công tác giao cho chúng nó tự nhiên là lại thuận tiện bất quá.

	Bất quá có chuyện tốt, tất có chuyện xấu.

	Lances Tina mang về tin tức để La Đức cảm giác được có chút đau đầu, tuy rằng hắn cũng biết Dục Ma là cái rất khó chơi chủng tộc, nhưng nhìn Lances Tina cái kia phó nổi trận lôi đình quả thực muốn giết người bình thường dáng vẻ liền biết lần này đàm phán Lances Tina phỏng chừng là không có chiếm được chỗ tốt gì. Đúng như dự đoán, nghe Lances Tina lời giải thích. Dục Ma tuy rằng đồng ý thuộc về La Đức quản hạt,

	Thế nhưng các nàng nhưng yêu cầu thuộc về mình cái kia một khối nhất định phải do Dục Ma tự trị. Đồng thời hi vọng La Đức cho phép các nàng "Tùy ý" xử trí dám to gan tự tiện xông vào trong đó những người khác. Đối với Lances Tina tới nói, chết bao nhiêu người nàng cũng không phải quan tâm, thế nhưng nỗ lực khiêu chiến quyền uy cò kè mặc cả chuyện như vậy Lances Tina là tuyệt đối không thể tiếp thu, liền song phương mài hỏng miệng lưỡi cũng không thể đạt thành nhất trí, cuối cùng Lances Tina chỉ có thể thở phì phò chọn rời đi, đưa cái này hỗn loạn giao cho La Đức đi xử lý.

	Nghe được Lances Tina báo cáo. La Đức cũng là đau đầu cực kỳ, Dục Ma yêu cầu tự trị quyền một trăm phần trăm khẳng định không có chuyện tốt , còn các nàng nói ra điều kiện, vậy dĩ nhiên là một cái cũng không có thể đáp ứng. Xem ra chờ hết thảy đều sau khi kết thúc, chính mình còn phải đi cùng đối phương khỏe mạnh nói một chút. Đương nhiên. La Đức cũng làm tốt chuẩn bị cuối cùng, nếu như đối phương thực sự không muốn, như vậy hắn liền vận dụng chính mình thuộc về sáng thế Long Hồn sức mạnh, trực tiếp san bằng toàn bộ Dục Ma sào huyệt, mặc dù nói ít đi cái ma vật sào huyệt có chút đau lòng, thế nhưng cân nhắc đến ngày sau Dục Ma rất có thể mang đến phiền phức, làm ra như vậy hi sinh cũng không phải là không thể tiếp thu.

	Dù sao, ổn định áp đảo tất cả.

	Cho tới Naga tình huống bên kia đúng là so với Dục Ma khá hơn một chút, tuy rằng các nàng cũng đồng dạng yêu cầu tự trị quyền, bất quá cân nhắc đến Naga đại thể ở đáy biển nơi sâu xa sinh hoạt, nếu như không phải chiếm lĩnh tuyến đường ngược lại cũng không tính là vấn đề lớn lao gì. Thế nhưng để La Đức cảm thấy có chút buồn cười chính là, hay là xem tiểu nhân ngư dễ ức hiếp duyên cớ, những này Naga lại đánh bạo yêu cầu mình hướng về các nàng cung cấp nhất định viện trợ ——— xem ra những người này lưu lại coi như phải cố gắng động viên cũng sẽ là cái phiền toái lớn, bất quá. . . Cái vấn đề này cũng không phải không cách nào giải quyết.

	Mà giải quyết mấu chốt của vấn đề, thì lại ở cái cuối cùng ma vật sào huyệt ——— ( Khí Nguyên Tố chi hải ) trên.

	La Đức rất rõ ràng, Naga cùng Dục Ma sở dĩ chẳng phải nghe lời, nguyên nhân chủ yếu nhất chính là mình vẫn không có thể hiện ra đủ đủ sức mạnh mạnh mẽ, có chút gia hỏa chính là chưa tới phút cuối chưa thôi, không va nam tường không quay đầu lại, không bị đạn hạt nhân oanh trên một lần liền không biết chữ "chết" viết như thế nào. Này dùng để hình dung hiện tại Dục Ma cùng Naga là không thể tốt hơn, các nàng không thể không biết Lances Tina cùng tiểu nhân ngư sau lưng sự tồn tại của chính mình mạnh mẽ đến mức nào, dựa vào Long Hồn che chở lực lượng mới có thể có thể xuyên qua đường nối vị diện mở ra sào huyệt ma vật không phải là đứa ngốc. Thế nhưng dù vậy, các nàng vẫn như cũ lựa chọn dùng tham lam tới làm một lần đánh bạc, không phải không thừa nhận. . . Này còn thật là khiến người ta cảm thấy có đủ buồn bực.

	Tuy rằng trực tiếp cho gọi ra thẻ bài Tinh Linh cũng có thể thể hiện ra đủ đủ thực lực mạnh mẽ làm cho các nàng cúi đầu, thế nhưng La Đức nhưng là Long Hồn người thừa kế, liền vì hai người này nho nhỏ ma vật chủng tộc liền tự mình động thủ thực sự là quá khuếch đại, đây giống như là một cái quốc vương đối mặt ăn mày tự mình rút đao, thực sự là có phân. Bởi vậy La Đức dự định lợi dụng đủ mạnh, lại đầy đủ có cảm giác ngột ngạt bộ hạ đến cố gắng giáo dục một thoáng cái kia hai cái lòng tham không đủ gia hỏa, làm cho các nàng biết cái gì gọi là có chừng có mực.

	Mà hắn lựa chọn chọn, thì lại chính là nghỉ lại ở ( Khí Nguyên Tố chi hải ) bên trong Thiên Không Kình.

	Khí Nguyên Tố chi hải.

	La Đức trôi nổi ở trên bầu trời, nhíu mày, cẩn thận quan sát xa xa Vân Hải. Từ nhìn bề ngoài, đó chỉ là một mảnh phổ thông tầng mây, thế nhưng La Đức nhưng rất rõ ràng, cái kia chính là Thiên Không Kình nghỉ lại vị trí, chúng nó bình thường liền trôi nổi ở trên bầu trời, dựa vào tầng mây đến che lấp thân hình của chính mình, không biết là may mắn vẫn là bất hạnh, La Đức ở nhìn hệ thống bên trong hiển hiện ra Thiên Không Kình nghỉ lại chỗ sau mới phát hiện, những ngày qua không kình chỗ ở, đúng là mình lãnh địa cùng Quang Quốc Gia biên cảnh giao giới khu vực.

	Ân. . . Không biết sẽ có hay không có chút đáng yêu người đến lĩnh hội một thoáng cái gì gọi là không muốn chết sẽ không phải chết đây? La Đức đối với này biểu thị phi thường chờ mong. Hắn hiện tại đã bắt đầu tưởng tượng ở tuyệt đối trật tự chi bích sau khi giải trừ, Quang Quốc Gia một số không biết trời cao đất rộng con chuột nhân cơ hội nỗ lực lén lút lưu tiến vào chính mình lãnh địa, sau đó trong lúc vô tình xông vào Khí Nguyên Tố chi hải, tiếp theo a nha, không được, suy nghĩ một chút loại kia máu chảy thành sông cảnh tượng La Đức cũng đã không nhịn được muốn phải chảy nước dãi.

	Bất quá đối với La Đức tới nói, trước mắt còn có so với ảo tưởng Quang Quốc Gia con chuột bị hành hạ đến chết càng thêm chuyện quan trọng phải làm.

	Nghĩ tới đây, La Đức lắc lắc đầu, sau đó tập trung ý chí, hướng về trước mắt Vân Hải bay đi. Tiếp theo hắn vỗ cánh, chậm rãi dừng lại ở Vân Hải biên giới. Đối với với mình đến, trước mắt Vân Hải cũng không có bất luận biểu thị gì, phóng tầm mắt nhìn tới chỉ có thể nhìn thấy bồng bềnh ở trong tinh không liên miên trùng điệp tầng mây, bất quá La Đức cũng đã phi thường rõ ràng từ này trong tầng mây cảm nhận được cái kia cỗ mạnh mẽ phong nguyên tố lực lượng. Rất rõ ràng, nơi này chính là mục đích của chính mình.

	"Ta tới nơi này là vì yêu mời các ngươi hiệp trợ, phong chi nguyên tố nắm giữ giả, bay lượn ở chân trời cự linh. Nếu như ngươi nghe được ta hô hoán, xin mời lập tức hiện thân. Ta là La Đức. Eilante,  hư không Long Hồn chi người thừa kế. Ở đây, ta lấy Long Hồn chi chủ danh nghĩa, yêu cầu hiện thân!"

	". . ."

	Phong bắt đầu thổi, gào thét hướng về hai bên tản ra, La Đức yên tĩnh lơ lửng giữa không trung, nhìn kỹ trước mắt Vân Hải. Ở nơi đó, trắng noãn tầng mây chậm rãi nhô lên, sau đó như nước biển giống như từ hai bên tránh thoát, để lộ ra nội bộ cái kia vô cùng to lớn thân thể ——— Thiên Không Kình.

	Ở ánh mặt trời chiếu rọi xuống, La Đức có thể dễ như ăn cháo nhìn rõ ràng nó cái kia lớn vô cùng thân thể, từ trên bầu trời nhìn xuống phía dưới, có thể nhìn thấy trước mắt thân thể to lớn phảng phất thủy tinh chế tạo giống như vậy, đột nhiên xem ra có chút trong suốt, thế nhưng là mang theo dị dạng hoa văn cùng sắc thái, đầu của nó chiếm cứ cả người sắp tới một phần ba, hé miệng thì có thể nhìn thấy bên trong lóng lánh sắc bén hàm răng, một đôi đối lập với đầu tới nói quá cẩn thận ánh mắt ở vào đầu hai bên, thế nhưng có thể nhìn thấy nội bộ lập loè trí tuệ ánh sáng. Lưu tuyến hình thân thể chôn trong mây tầng, có thể nhìn thấy phía sau to lớn đuôi nhẹ nhàng đánh, thế nhưng dù vậy, cái kia đánh mang đến mạnh mẽ khí lưu vẫn như cũ làm cho cả mây mù chi hải sản sinh mãnh liệt rung động. Mãnh liệt khí lưu chen lẫn tầng mây hướng về hai bên tản ra, liền ngay cả phía dưới hải dương cũng thuận theo gợn sóng sản sinh nổ vang sóng lớn.

	Cái kia chính là toàn bộ bầu trời bá chủ, ở tứ đại nguyên tố bên trong thế giới phong nguyên tố vị diện bên trong chiếm cứ vị trí chủ đạo mạnh mẽ nhất nguyên tố sinh vật chi  — ——— Thiên Không Kình.

 