         "Manh manh, ngươi muốn nuôi điều con chó nhỏ ý tưởng đâu ca ca là hết sức ủng hộ. Nuôi chó nhỏ đâu cũng rất đơn giản, ngươi chỉ cần cho nó một cá ổ, chuẩn bị xong đầy đủ thức ăn cho chó, nó liền thỏa mãn." 
 
     "Ừ, ừ, anh. Ta sẽ vì nó mỗi ngày đều chuẩn bị xong." 
 
     "Bất quá, thức ăn cho chó không có gì dinh dưỡng. Còn phải cách ba xóa năm đi thức ăn tràng giúp nó mua một ít xếp hàng cốt a, heo đồ lòng a loại, cải thiện một chút cơm nước. Ngươi yên tâm, người anh này cũng sẽ vì ngươi chuẩn bị xong, ngươi chỉ cần đúng hạn đút nó là tốt." 
 
     "Nga, anh, có thể hay không không nuôi heo đồ lòng a, cái đó thật là ghê tởm đích nói." 
 
     "Dĩ nhiên, dĩ nhiên. Không đút cũng có thể. Nhưng mỗi ngày sớm muộn đâu ngươi phải dẫn nó đi xuống lầu trong lưu một vòng, thuận tiện đem liền liền đích chuyện giải quyết. Mỗi ngày nó liền liền đích thời điểm đâu, ngươi muốn linh cá cái túi nhỏ ở phía sau nhặt, nếu không sẽ bị hàng xóm bà bác tìm." 
 
     "A, còn phải nhặt liền liền?" 
 
     "Cái này là khẳng định rồi. Còn có, mỗi ngày cho chó nhỏ tắm một lần chân, mỗi ba ngày cho nó tắm một lần táo, phải dùng chuyên môn đích tắm lộ cùng lông chó nhu thuận tề, nếu không nó sẽ bị bệnh. Nói đến bị bệnh! Liền nhất định phải đánh tốt thuốc ngừa. Nói đến thuốc ngừa đâu, manh manh ngươi coi như chó chủ nhân, tốt nhất cũng đi theo cùng nhau đánh cuồng chó thuốc ngừa, để phòng bất trắc." 
 
     "Cái gì, còn muốn châm cứu! Tính, anh. Ta cảm thấy chúng ta vẫn là muốn muốn hôm nay cơm tối ăn cái gì đi!" 
 
     "Tối nay? Ăn chó không để ý tới bánh bao như thế nào?" 
 
     "Anh, ngươi có thể hay không không muốn nói cái đó'Chó' Chữ!" 
 
     ......
 
     "Triệu Diệc Minh !" 
 
     "Triệu Diệc Minh !" 
 
      Theo hai tiếng nghiêm khắc kêu gào, hơn nữa bị Ninh Mộ Hương trùng trùng đẩy một cái. Triệu Diệc Minh  tổng đưa từ trêu chọc vương manh manh trong trí nhớ đi ra, trở lại thực tế.
 
      Hắn đang Trầm Bình Hòa thầy trong lớp, mà mới vừa rồi hắn đáng xấu hổ khai nhỏ kém.
 
      Bây giờ Trầm lão sư đang dùng nghiêm túc con mắt nhìn hắn. Lão thái thái đi học nhưng là rất nghiêm túc, làm sao có thể cho phép người khác chú ý không tập trung đâu.
 
      Huống chi, Triệu Diệc Minh  khai nhỏ kém còn mở như vậy rõ ràng.
 
      Giá từ hắn dư quang trung thấy Ninh Mộ Hương đối với đầy mặt hắn đích kính nể liền có thể nhìn ra. Ở hai cá nhân trong lớp còn dám mất thần, Triệu Diệc Minh  cũng coi là là có thể liễu.
 
      Mặc dù bị bắt cá chánh, nhưng giờ học vẫn là muốn đi xuống không phải, Triệu Diệc Minh  chỉ có nhắm mắt tiếp lời: "Là, Trầm lão sư." 
 
     "Ngươi nói một chút, nếu như ở nhạc khúc tiến hành chính giữa cần phải cải biến điều số, cần phải tuân theo những quy tắc?" 
 
      Trầm Bình Hòa không có liền trực tiếp điểm phá hắn giờ học mất thần, mà là hỏi một cá nàng mới vừa rồi giảng thuật vấn đề. Đại khái nàng cảm thấy như vậy giáo dục Triệu Diệc Minh  mới còn có sức thuyết phục đi.
 
      Chỉ tiếc, lão nhân gia nàng một mảnh dụng tâm lương khổ gặp Triệu Diệc Minh  cái này không bình thường.
 
     "Thầy, nhạc khúc tiến hành chính giữa cần phải cải biến điều số, một là gia tăng nguyên hữu thăng số hoặc hàng số số lượng, chỉ cần ở phải cải biến điều số kia một tiểu tiết đích bắt đầu chỗ trực tiếp viết ra mới điều số. Hai là giảm bớt nguyên hữu thăng số hoặc hàng số số lượng, trước tiên phải ở trước một tiểu tiết đích cuối cùng trả lại như cũ dư thừa đổi nốt nhạc số, sau đó ở phải cải biến điều số kia một tiểu tiết đích bắt đầu chỗ trực tiếp viết ra mới điều số. Ba là thăng số điều số đổi hàng số điều số hoặc hàng số điều số đổi thăng số điều số. Trước tiên phải ở trước một tiểu tiết đích cuối cùng trả lại như cũ nguyên hữu đổi nốt nhạc số, sau đó ở phải cải biến điều số kia một tiểu tiết đích bắt đầu chỗ viết ra mới điều số." 
 
      Ngay cả dừng lại cũng không có, Triệu Diệc Minh  lập tức đem tiêu chuẩn câu trả lời cho dâng lên.
 
      Trầm Bình Hòa đại khái cũng là lần đầu tiên gặp phải như vậy học sinh, nàng một thời cũng lăng không nói ra lời. Qua thật lâu, nàng mới mở miệng: "Chính xác ngược lại là chính xác. Nhưng ngươi tốt nhất vẫn là thật dễ nghe nói, đem kiến thức nữa củng cố một lần. Như vậy không có chỗ xấu." 
 
      Nhưng cũng không có gì hay chỗ.
 
      Triệu Diệc Minh  ở trong lòng nói, nhưng ngoài mặt hắn cũng không dám làm càn như vậy. Dẫu sao tới một cái giờ học mất thần đúng là hắn không đúng, thứ hai tôn sư trọng đạo là muốn nói.
 
      Cho nên, hắn chỉ có thể liên tục trí khiểm: "Là, ngài nói đúng, thật xin lỗi, thầy. Ta nữa cũng sẽ không mất thần." 
 
      Thấy hắn nhận tội thái độ lương hảo, Trầm Bình Hòa lúc này mới hài lòng gật đầu một cái, tiếp tục nàng giảng giải. Mà Triệu Diệc Minh  lắc đầu một cái, cố gắng đuổi đi trong đầu đích nghĩ bậy, giả bộ nổi lên nghiêm túc nghe giảng bài đích dáng vẻ.
 
      Nếu như Trầm Bình Hòa biết Triệu Diệc Minh  nội tâm ý tưởng, biết người nầy chẳng qua là từ mất thần tiến bộ đến biết giả bộ dáng vẻ. Phỏng đoán lão thái thái hàm dưỡng khá hơn nữa cũng phải nổi dóa. Nhưng làm gì được, Triệu Diệc Minh  đối với lão thái thái đích phương thức giáo dục một chút đều không cảm mạo.
 
      Trầm Bình Hòa đối với Triệu Diệc Minh  cùng Ninh Mộ Hương đích phương thức giáo dục, hoàn toàn là học viện kiểu. Nàng đối đãi hai học sinh như đối với đợi nàng đế quốc âm nhạc học viện học sinh không có khác nhau chút nào.
 
      Loại này khoa ban đích nghiêm cẩn trường học hoặc giả là Ninh Mộ Hương cần thiết, nàng cần tiến một bước học thêm. Nhưng đối với Triệu Diệc Minh  mà nói, vừa không cần muốn, cũng không cần thiết.
 
      Sử dụng qua trung cấp âm nhạc kỹ năng sách hắn, đối với phần lớn nhạc lý kiến thức cũng thuộc lòng trong lòng, hắn chẳng qua là cần Trầm Bình Hòa đối với hắn cực ít không hiểu địa phương tiến hành chỉ điểm, mà không phải là giống như bây giờ đại thủy tràn đầy rót.
 
      Mà nói thật, cân nhắc một cá âm nhạc người thực lực, cũng không phải là dựa vào hắn nắm giữ bao nhiêu âm lý kiến thức, mà là nhìn hắn sáng tác liễu bao nhiêu ưu tú tác phẩm. Triệu Diệc Minh  thứ không thiếu nhất liền là tốt tác phẩm.
 
      Nhưng là, nếu như Triệu Diệc Minh  hướng Trầm Bình Hòa chỉ ra những vấn đề này, cũng dùng thật nhiều tác phẩm ưu tú để cho nàng tin tưởng hắn đích thiên phú. Như vậy hắn đích kết quả chính là rất nhanh bị lão thái thái đuổi ra cửa.
 
      Tại sao?
 
      Bởi vì như vậy hắn liền có thể ra nghề. Một cá đã học có chút thành học sinh còn nương nhờ thầy môn hạ làm gì?
 
      Triệu Diệc Minh  cũng không muốn sớm đã sớm bị đuổi ra khỏi cửa. Hắn muốn thông qua Trầm Bình Hòa biết nàng những thứ kia trải rộng âm nhạc giới học sinh là một cái nguyên nhân, Ninh Mộ Hương chính là một nguyên nhân khác.
 
      Triệu Diệc Minh  không khỏi không thừa nhận, Ninh Mộ Hương là một cá quỷ quái. Nàng luôn có thể thành công câu khởi hắn một ít **. Không phải cái loại đó hà ngươi lừa gạt tác dụng cấp thấp nhu cầu sinh lý, hay là một loại tinh thần khát vọng.
 
      Cùng các tiểu thí hài lăn lộn lâu, không có nghĩa là Triệu Diệc Minh  biến thành trẻ nít, hắn đích linh hồn vẫn là thành thục.
 
      Mà ở hắn biết tất cả cô gái trung, thành thục tuổi tác cũng so với hắn năm thứ nhất đại học tua. Hà vẫn như cũ, tống đầu mùa hè, lam tư khói các nàng mặc dù hiện ra tảo tuệ, nhưng biểu hiện ra nhiều lắm là cũng là một loại trưởng thành sớm mà thôi.
 
      Trưởng thành sớm cũng không phải là thành thục, bọn họ có chất khác biệt.
 
      Cho nên Triệu Diệc Minh  vẫn là cô độc.
 
      Chẳng qua là Ninh Mộ Hương. Có lẽ, nàng năm năm nước lạ kiếp sống để cho nàng nhanh chóng thành thục, có lẽ là nguyên nhân gì khác. Triệu Diệc Minh  ở nàng trên người đánh hơi được một cổ đồng loại mùi vị.
 
      Bọn họ có giống nhau số tuổi, còn có cơ hồ giống nhau trong lòng tuổi tác.
 
      Triệu Diệc Minh  khát vọng cùng nàng tiếp xúc, ở tối nay Trầm Bình Hòa nhà thứ hai lần gặp mặt lúc, hắn liền xác nhận sự thật này.
 
      Vì vậy, hắn chỉ có chờ đợi, kềm chế thống khổ và rất dài chương trình học.
 
      Dĩ nhiên, thống khổ và dài đăng đẵng chẳng qua là hắn đích cảm giác. Trên thực tế, hôm nay chương trình học chỉ có hai giờ chuyện, từ buổi tối sáu giờ nửa đến tám giờ nửa. Đối với đắm chìm trong trong học tập, gắng sức làm ghi chép đích Ninh Mộ Hương mà nói, hai giờ chẳng qua là một cái chớp mắt mà thôi.
 
      Ở giảng bài đích cuối cùng mấy phút, Trầm Bình Hòa kiểm tra Triệu Diệc Minh  cùng Ninh Mộ Hương hai người đối với hôm nay chương trình học đích nắm giữ tình huống. Kết quả cũng làm nàng rất hài lòng. Hai học sinh ngày thứ nhất giảng bài cuối cùng kết thúc mỹ mãn.
 
      Tan lớp sau Trầm Bình Hòa đem hai người đưa tới cửa, ở Triệu Diệc Minh  cùng Ninh Mộ Hương đích một từ chối nữa hạ, nàng mới không có rồi đưa. Nhưng dặn dò Triệu Diệc Minh  phải đem Ninh Mộ Hương đưa đến anh tài cửa trường trung học mới được. Mà lần này, Ninh Mộ Hương không có cự tuyệt.
 
      Cuối mùa hè đầu mùa thu, hay là quần áo mùa hè đích hai người, trầm mặc đi ở ban đêm trên đường chính không khỏi cảm giác được một tia lạnh lẻo.
 
      Cho đến có giọt nước rơi vào trên chóp mũi, Triệu Diệc Minh  mới phát giác giá ti lạnh lẻo không phải đêm lưu luyến, mà là đầu thu trận đầu mưa khẽ hôn.
 
     "Trời mưa!" Ninh Mộ Hương ngẩng đầu nhìn ngày.
 
      Trời mưa, mưa thu tuy không gấp, ban đầu chẳng qua là từng ly từng tí, nhưng ở trong lúc bất tri bất giác biến thành ti tỉ mỉ dầy đặc, tiếp liền mưa lất phất xuống. Triệu Diệc Minh  cùng Ninh Mộ Hương cũng không có mang dù, hai người cùng nhau bị vây ở một nhà nhìn qua không biết kinh doanh cái gì tiệm nhỏ dưới mái hiên.
 
     "Cám ơn giúp bạn học ta ký tên cùng nhắn lại." 
 
      Ở mái hiên đích hai cá cũng đang trầm mặc. Triệu Diệc Minh  đầu tiên phá vỡ giá trầm mặc lúng túng.
 
     "Một chuyện nhỏ mà thôi. Hơn nữa, giá cũng là vinh hạnh của ta." 
 
      Ninh Mộ Hương nhàn nhạt trả lời một câu, sau đó hai người lại phục thuộc về yên lặng.
 
      Ai nha ta đi, ta cũng không tin, muốn hàn huyên với ngươi cá ngày như vậy mất công. Triệu Diệc Minh  quyết định ra một tạc đạn nặng ký.
 
     "Đúng rồi, nghe nói anh tài trung học đệ nhị cấp đón chào bạn mới dạ tiệc có ngươi biểu diễn, ngươi sẽ có tiết mục gì?" 
 
     "A a, ngươi đây coi là thăm dò quân tình sao?" 
 
     "Có thể hiểu như vậy, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng mà." 
 
     "Biết người biết ta? Chẳng lẽ ngươi cũng có tiết mục sao?" 
 
     "Bị ngươi một chút liền đoán trúng, ta bị hiệu trưởng đẩy ra tới cùng ngươi đánh lôi đài." 
 
     "Vậy ta không phải là không hẳn nói cho ngươi, tránh cho các ngươi tranh phong tương đối?" 
 
     "Giá đến cũng phải a!" 
 
      Nói tới chỗ này, hai người đều nở nụ cười. Bất quá, Ninh Mộ Hương rất nhanh liền không cười được.
 
      Bởi vì Triệu Diệc Minh  tiếp theo nói: "《 Ngày mùa thu nói thì thầm 》 Là một bài rất tốt bài hát, đau thương, duy mỹ. Rất thích hợp mùa thu không khí." 
 
     "Ngươi là làm sao biết ta định sử dụng khúc dương cầm?" 
 
      Triệu Diệc Minh  nhún nhún vai: "Ngươi đoán, có phải hay không ta đoán trúng đích?" 
 
      Hắn dĩ nhiên không phải đoán, nhưng cũng không thể trực tiếp nói cho Ninh Mộ Hương ta thấy được ngươi 《 Ngày mùa thu nói thì thầm 》 Dương cầm phổ đi. Mặc dù nàng từ trong túi xách lấy máy vi tính xách tay đích thời điểm, nó chỉ lộ ra'Ngày mùa thu' Hai chữ.
 
     "Vậy cho dù ngươi đoán trúng đích đi." Ninh Mộ Hương rất tốt che che mình đích kinh ngạc. Mặc dù nàng trong lòng đã có một tia thất bại đích cảm giác.
 
      Ở nàng trải qua trong tranh tài, nàng đáng giá kiêu ngạo nhất, trừ nàng dương cầm kỹ xảo, chính là nàng so sánh cuộc so tài dùng khúc đích chọn tài. Nàng luôn có thể chọn được thích hợp nhất, cũng luôn là mọi người không đoán được đích khúc con mắt. Mà bây giờ, một cá bạn cùng lứa tuổi nhưng một hớp vạch trần nàng tâm tư. Giá cho nàng nội tâm mang tới một chút chưa bao giờ có hỗn loạn.
 
      Chẳng qua là, nàng không nghĩ tới. Nữa trong mấy ngày kế tiếp, nàng sẽ càng thêm hỗn loạn đi xuống.
 
      Bởi vì, Triệu Diệc Minh  lại mở miệng: "Bất quá, ngày mùa thu còn chưa chân chính tới, giá thủ thật hợp với tình thế sao?" 
 
      Ninh Mộ Hương có một chút không phục: "Vậy chẳng lẽ ngươi có tốt hơn đề cử sao?" 
 
      Tiếp, nàng liền thấy Triệu Diệc Minh  sáng rỡ mỉm cười.
 
     "Dĩ nhiên." 
 
     "Cái gì?" 
 
     "Trận mưa này."
           
        		      