         	Chương 55: Một ý nghĩ sai lầm
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3122 thời gian đổi mới : 2016- Bách6-28 12:53
  
  	"Quả nhiên là 'Nâng ly cuồng ca không độ nhật, phi dương bạt hỗ vì ai hùng' a!"
  
  	Tại Triệu Diệc Minh coi là Anh Tài cao trung sự tình đã kết thúc, bắt đầu đem lực chú ý đặt ở « Huyễn Thành » phía trên thời điểm.
  
  	Đối Triệu Diệc Minh duỗi ra cành ô liu Kiều An Yến, nghe xong bái phỏng Triệu Diệc Minh gia trở về Doãn Tụng báo cáo. Suy nghĩ sau một hồi lâu, lại phát ra một tiếng tựa hồ là tán thưởng cảm khái.
  
  	Mà tại nàng rộng lượng gỗ lim trước phòng làm việc phương hai mét khoảng cách. Đã nơm nớp lo sợ đứng một hồi lâu Doãn Tụng, nghe được lão bản mình nói như vậy. Ngược lại dưới đáy lòng thở dài nhẹ nhõm, đề cập giữa không trung hơn nửa ngày tâm rốt cục buông xuống.
  
  	Bởi vì hắn tại nhà mình lão bản trong thanh âm, ngoại trừ nghe được tán thưởng, còn nghe được một nửa khác tiếc nuối.
  
  	Đúng vậy, tiếc nuối. Đó là cái hiện tượng tốt, đại biểu cho hiệu trưởng đối chiêu thu Triệu Diệc Minh quyết tâm rốt cục dao động. Thật sự là không uổng chính mình thêm mắm thêm muối, hao hết miệng lưỡi để diễn tả cái kia Triệu Diệc Minh khí diễm ngút trời ngạo mạn.
  
  	Không có quá nhiều biểu lộ, trừ không tất yếu, mãi mãi cũng là một thân thủ công chế tác màu đen nghề nghiệp nữ tính đồ bộ Kiều An Yến đem Doãn Tụng tiểu động tác thu hết vào mắt. Nàng rất rõ ràng cái này thuộc hạ báo cáo trong nhất định có chuyện ẩn ở bên trong, hắn rất có thể nói ngoa.
  
  	Nhưng Kiều An Yến không có ý định truy cứu hắn.
  
  	Chỉ cần thuộc hạ hồi báo tình huống cơ bản là thật, nàng liền sẽ không trách móc nặng nề. Nghĩ tìm một trung tâm sáng, toàn tâm toàn ý vì chính mình phục vụ trợ thủ trên cơ bản là người si nói mộng ý nghĩ. Chỉ cần là người, cũng biết có chính mình tiểu tâm tư, Kiều An Yến rất rõ ràng điểm này. Mà đối điểm này nàng còn nhất định phải ủng có nhất định dễ dàng tha thứ lượng, nếu không nàng liền không tìm được cho mình làm việc người.
  
  	Đối với Doãn Tụng, Kiều An Yến tin tưởng hắn dù cho nói ngoa. Nhưng ở Triệu Diệc Minh mở ra điều kiện vấn đề bên trên, hắn là không dám có cái gì trình độ.
  
  	Liên quan tới điểm này, nàng đoán rất đúng. Doãn Tụng hoàn toàn chính xác không dám ở nơi này chủng vấn đề mấu chốt lên làm tay chân, hắn ăn ngay nói thật chuyển đạt Triệu Diệc Minh điều kiện: 50 vạn hoa nguyên học bổng, hiệu trưởng tự thân lên môn mời.
  
  	Cái này là đủ rồi, bỏ qua một bên Doãn Tụng những cái kia thêm mắm thêm muối ngôn ngữ. Liền hai cái điều kiện này nàng liền có thể tưởng tượng ra cái kia tài hoa hơn người hài tử kiệt ngạo không thuận cùng khinh thế ngạo vật.
  
  	Nhức đầu nhất chính là như vậy học sinh.
  
  	Nhíu mày, nàng dùng tay trái khẽ vuốt một cái sợi tóc, đem bọn nó vuốt đến sau tai.
  
  	Động tác này nhường Doãn Tụng kém một chút tâm thần thất thủ vệ. Mới tuổi hơn bốn mươi Kiều An Yến giờ khắc này không chỉ có như trước đó thoải mái già dặn, hai đầu lông mày càng có một cỗ thành thục ưu Nhã Nữ tính uyển chuyển hàm xúc phong thái.
  
  	Tranh thủ thời gian đê mi thuận nhãn, không còn dám xem. Doãn Tụng chỉ dám ở trong lòng chửi mình không hăng hái, cũng ngoài ba mươi thành gia lập nghiệp người còn như thế không có định lực.
  
  	Cố gắng đè xuống trong lòng loạn thất bát tao tâm tư, hắn cuối cùng nhớ lại tiến đến phòng làm việc của hiệu trưởng lúc sự tình.
  
  	Vi khẽ nâng lên đầu.
  
  	"Hiệu trưởng, từ ta tiếp xúc xem, cái này Triệu Diệc Minh ỷ vào mấy bài thơ từ có thể nói là phụ mới đảm nhiệm khí, vênh váo hung hăng. Từ hắn đưa ra như thế điều kiện hà khắc chúng ta cũng có thể thấy được tới. Hắn còn không có nhập trường học cứ như vậy vênh vang đắc ý, coi trời bằng vung. Nếu như chúng ta đáp ứng, hắn không càng là không ai bì nổi, không coi ai ra gì. Đến lúc đó, chúng ta làm sao quản lý hắn. Nếu như hắn nhắc lại xuất không yêu cầu hợp lý chúng ta là đáp ứng hay là không đáp ứng?"
  
  	"Mà lại, chúng ta bao nhiêu cũng phải bận tâm cùng nhất trung mặt mũi đi. Như thế cướp người, đơn giản liền là đang đánh nhất trung mặt. Nổi giận Lương Tân Thực khả là chuyện gì cũng có thể làm ra."
  
  	"Cho nên, ta đề nghị chúng ta vẫn là từ bỏ người học sinh này đi."
  
  	Doãn Tụng một hơi đem chính mình muốn nói lời nói xong, liền lập tức lại cúi xuống mí mắt , chờ đến hiệu trưởng quyết định.
  
  	"Ngươi biết ta vừa rồi đọc câu kia thơ điển cố sao?"
  
  	Nghe xong Doãn Tụng phân tích cùng đề nghị, Kiều An Yến cũng không có chính diện trả lời chắc chắn hắn. Mà là hỏi một câu không liên quan nhau vấn đề.
  
  	" 'Nâng ly cuồng ca không độ nhật, phi dương bạt hỗ vì ai hùng' câu này sao? Ta nhớ được là Đường triều thi thánh Đỗ Phủ làm cho thi tiên Lý Bạch."
  
  	Mặc dù không rõ Kiều An Yến đến cùng có ý tứ gì, nhưng Doãn Tụng vẫn là trả lời ngay.
  
  	"Ta kinh thành bằng hữu nói cho ta biết. Câu thơ này cũng là đế quốc Bộ giáo dục trước bộ trưởng, hiện đế quốc thơ cổ từ hiệp hội Hội Trưởng Phí Hoằng Phí lão đối Triệu Diệc Minh cái kia mấy bài thơ từ khen ngợi."
  
  	"Cái gì?" Doãn Tụng cảm giác trên trán của mình tựa hồ toát ra một điểm mồ hôi lạnh.
  
  	"Còn có, đối Triệu Diệc Minh khen ngợi có thừa còn có Bộ văn hóa trước phó bộ trưởng Giang Tuấn Ngạn Giang lão, thi từ đại sư Miêu Tư Miểu miêu lão, u đại trước hiệu trưởng Hứa Học Lâm Hứa lão."
  
  	Doãn Tụng đã choáng váng. Bộ giáo dục, Bộ văn hóa quan lớn, trứ danh thi nhân, cả nước nổi danh nhất đại học u Yến Đại học trước hiệu trưởng. Mấy người này tùy tiện xách xuất một cái đều là nổi tiếng nhân vật. Nếu như Triệu Diệc Minh thật bị những nhân vật này như thế tán dương, vậy hắn có vẻ như thật là có kiêu ngạo tư cách.
  
  	Doãn Tụng đột nhiên cảm thấy Triệu Diệc Minh giống như cũng không là quá ngạo khí, tựa hồ người hay là đầy khiêm tốn.
  
  	"Hiệu trưởng kia, ta đi một chuyến nữa." Doãn Tụng rung động rung động nói. Hắn không có đề cập Triệu Diệc Minh điều kiện. Nếu như hiệu trưởng kiên trì muốn đem Triệu Diệc Minh chiêu tiến đến, chẳng lẽ chỉ có đáp ứng hắn điều kiện? Sao còn muốn hắn cái này cấp dưới làm gì! Chí ít đáp ứng Triệu Diệc Minh điều kiện trước đó, hắn Doãn Tụng được sử xuất tất cả vốn liếng, dù là khúm núm cũng muốn làm Triệu Diệc Minh tư tưởng làm việc. Chỉ cần Triệu Diệc Minh nguyện ý giảm xuống yêu cầu tiến Anh Tài, đem hắn Doãn Tụng gương mặt kia liền là để dưới đất giẫm lên một trăm lần đều không có vấn đề a.
  
  	Vì lãnh đạo phục vụ nha, mặc dù loại sự tình này hắn không tình nguyện, nhưng nên làm thời điểm, hắn giác ngộ vẫn phải có.
  
  	Kiều An Yến không để ý đến hắn, nàng vẫn còn đang suy tư. Doãn Tụng thở mạnh cũng không dám một tiếng, hắn biết hiệu trưởng suy nghĩ thường có cái thói quen, cái kia chính là chuyển bút. Bút chuyển càng nhanh, nói rõ tinh thần của nàng càng cao độ tập trung. Nếu như nàng quyết định chủ ý, bút liền sẽ dừng lại hoặc là bay ra ngoài.
  
  	Mà bây giờ, Kiều An Yến trên tay phải cái kia màu đen viết ký tên chuyển động tốc độ càng lúc càng nhanh.
  
  	Phảng phất có mấy cái thế kỷ như vậy dài dằng dặc, tại Doãn Tụng trông mòn con mắt giữa. Hắn rốt cục chờ đến cái kia màu đen viết ký tên bay hướng mình, sau đó bởi vì hậu kình không đủ đồi phế rơi xuống, lăn mấy vòng đến chân mình trước.
  
  	Tranh thủ thời gian nhặt lên, từ trong túi áo lấy khăn tay ra giấy cẩn thận xoa xoa cũng không tồn tại tro bụi —— Kiều An Yến văn phòng làm sao có thể bẩn đâu. Hắn đi về phía trước hơn mấy bộ, cung kính đem bút đưa hướng Kiều An Yến.
  
  	Kiều An Yến tiếp nhận bút, nhìn xem hắn đột nhiên lộ ra một cái mỉm cười , tiếp lấy nàng nói ra: "Xem ra ngươi là hẳn là đi một chuyến nữa."
  
  	Doãn Tụng bắt đầu lo lắng.
  
  	Ai, nên tới tổng sẽ đến, lại được chịu nhục!
  
  	Bất quá, Kiều An Yến lời kế tiếp nhưng lại nhường hắn mừng rỡ, mặc dù mừng rỡ trong lộ ra một tia mê hoặc.
  
  	"Ngươi bản ngày mai lại đi một chuyến Triệu Diệc Minh gia. Nói cho bọn hắn, chúng ta nguyện ý xuất 60 vạn hoa nguyên học bổng. Nhưng yêu cầu là hắn nhập trường học về sau hoàn toàn phục tùng chúng ta quản lý. Nếu như hắn đồng ý, ta tự mình tới cửa mời hắn một chuyến cũng không phải là không thể được. Còn có, thái độ của ngươi muốn kiêu căng một chút, hiểu chưa?"
  
  	"Minh bạch!" Doãn Tụng mơ mơ hồ hồ lĩnh mệnh mà đi.
  
  	Chờ Doãn Tụng rời đi, Kiều An Yến đứng người lên. Nàng đi đến một cánh cửa sổ đi lên cửa sổ chính đối đệ nhất trung học toà kia "Học sinh tháp" . Nhìn xem cái này tòa tháp, trong mắt nàng thấy lại là lão Lương.
  
  	Lão Lương cùng đệ nhất trung học là đối thủ của nàng, là nàng muốn chiến thắng mục tiêu. Chờ Anh Tài toàn diện vượt qua đệ nhất trung học, nàng mới có thể đưa ánh mắt chuyển tới trường học khác trên thân. Mà trước lúc này, đệ nhất trung học là nàng duy nhất đối thủ, nàng nhất định phải từ toàn phương vị đối phó nó.
  
  	Kiều An Yến đối Doãn Tụng loại kia luôn luôn cố kỵ đệ nhất trung học thái độ cảm thấy buồn cười. Làm sự tình còn muốn cố kỵ đối thủ sao? Nàng đương nhiên cũng biết Doãn Tụng sợ bị làm dê thế tội điểm tiểu tâm tư kia. Nhưng có thể đem đệ nhất trung học thái độ xem như một trương bài đánh tới trước mặt nàng sao?
  
  	Buồn cười!
  
  	Cho nên, đối Doãn Tụng nhấc lên đệ nhất trung học, nàng ngay cả nửa chữ đều chẳng muốn trả lời hắn.
  
  	Không chút để ý nhìn xem học sinh tháp hai hàng mơ hồ chữ lớn, Kiều An Yến đối ngoài cửa sổ, cũng giống đối với mình nhẹ nhàng hỏi: "Triệu Diệc Minh, ngươi đến cùng hội (sẽ) lựa chọn như thế nào đâu?"
  
  	Triệu Diệc Minh còn không biết hắn phải đối mặt vấn đề, nhưng Hạ An Bình lại nhất định phải có chút hành động.
  
  	Từ trong điện thoại biết được Triệu Diệc Minh « Huyễn Thành » đã xong bản thảo. Hạ An Bình trong lòng liền nghĩ bị mèo quấn bắt như vậy.
  
  	Chờ Triệu Diệc Minh cùng Lam Tư Yên từ trong quán cà phê đi ra một phần tay, không đợi Lam Tư Yên về đến nhà. Điện thoại của hắn liền đánh tới ngoại tôn nữ trên điện thoại di động. Khả đối tại ngoại tôn nữ của mình, hắn vẫn là không thế nào bôi được mở mặt mũi, cho nên chỉ có thể thận trọng bên cạnh vỗ bên cạnh đập đập hỏi thăm.
  
  	Tỉ như "Yên Yên a, bản hoàn tất « Huyễn Thành » có bao nhiêu chữ a", lại tỉ như "« Huyễn Thành » kết cục là cái gì a" . Hạ An Bình muốn thông qua loại phương thức này nhường ngoại tôn nữ kỹ càng cho mình nói một chút « Huyễn Thành ». Nếu như ngoại tôn nữ có thể xem ra bản thân loại tâm tình này, chủ động đưa ra đem sách bản thảo gửi cho mình thì tốt hơn.
  
  	Chỉ tiếc, nữ sinh hướng ngoại a!
  
  	Hạ An Bình làm sao hội (sẽ) không biết mình ngoại tôn nữ là cái nhiều thông minh nữ hài, rất nhanh liền minh bạch nàng là đang giả bộ hồ đồ.
  
  	"Yên Yên a, ngươi đem « Huyễn Thành » sách bản thảo gửi cho ông ngoại được hay không." Hắn cuối cùng chỉ có nói thẳng: "Ông ngoại cam đoan mua cho ngươi phần để ngươi ngạc nhiên lễ vật."
  
  	"Hì hì, ông ngoại. Sách bản thảo hiện tại đang bị Miểu Miểu bá chiếm đâu, ta chỗ nào Cướp tới. Mà lại, ngươi có thể trực tiếp gọi điện thoại hướng Triệu Diệc Minh muốn a. Cũng có đóng dấu bản thảo, hắn khẳng định có điện tử tồn cảo, ngươi vừa muốn không được sao. Tốc độ nhưng so sánh từ Tĩnh Hưng gửi qua bưu điện đến Kim Lăng tốc độ nhanh hơn. Ông ngoại ngươi tại sao muốn bỏ gần tìm xa a."
  
  	Nghe ngoại tôn nữ nói như vậy, hắn chỉ có cười khổ.
  
  	Yên Yên ngươi không biết nỗi khổ tâm riêng của ta a. Hạ An Bình chỉ có thể ở trong lòng nói như vậy.
  
  	Nói đến, « Huyễn Thành » là Triệu Diệc Minh cho Hạ An Bình giới thiệu âm Nhạc lão sư thù lao. Nhưng thù lao đã cho một phần, Hạ An Bình bên này còn không có cái tin chính xác đâu. Lần trước gọi điện thoại cho Trầm Bình Hòa, nàng mặc dù đáp ứng gặp một lần. Nhưng này thời gian, địa điểm đều vẫn là lơ lửng giữa không trung, một điểm rơi vào đều không có.
  
  	Dưới loại tình huống này, hắn có ý tốt hướng Triệu Diệc Minh muốn toàn bản thảo sao? Người ta nắm ngươi làm việc, ngươi thù lao thu một nửa. Sự tình không có xử lý, có ý tốt yêu cầu người ta trước tiên đem tiền đặt cọc thanh toán? Còn muốn mặt không?
  
  	Người hay là được muốn chút mặt.
  
  	Đương nhiên, đây là đang không sợ « Huyễn Thành » cái này nấu thành thục con vịt bay tình huống dưới. Nếu không, lão Hạ cũng không phải ăn chay, không phải hắn cũng sẽ không đánh chính mình ngoại tôn nữ chủ ý.
  
  	Ngồi ở trong phòng làm việc nghĩ một hồi, Hạ An Bình cười khổ nói một mình: "Xem ra cái này nợ là kéo không được đi." Sau đó, hắn cầm điện thoại lên bắt đầu phát một cái mã số: "Uy, lão Trầm a. Nghe nói ngươi đều trở về đã mấy ngày, thân thể thế nào a. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      