         	Chương 46: Quất Tử châu đứng đầu (sáu)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3125 thời gian đổi mới : 2016- 06-23 21:52
  
  	Đây là Đàm Châu đài truyền hình một gian phòng họp.
  
  	Rất phổ thông cỡ nhỏ hội nghị, vô luận trang trí vẫn là chỗ ngồi cũng rất bình thường. Mà lại nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng mười mấy người.
  
  	Nhưng vô luận là thi từ giải thi đấu vẫn là đài truyền hình nhân viên công tác, bọn hắn theo nó bên cạnh đi qua lúc luôn luôn không tự chủ liền thả chậm bước chân, nhẹ chân nhẹ tay từ một bên lướt qua, tựa hồ là sợ quấy rầy người ở bên trong.
  
  	Nhưng đi qua về sau mỗi người nhưng lại nhịn không được quay đầu nhìn nhiều hai mắt.
  
  	Trong phòng họp, khói mù lượn lờ, không khí khối lượng mười phần ác liệt.
  
  	Trầm muộn bầu không khí bên trong, mười mấy người ngay tại thôn vân thổ vụ. Mười mấy người này có thi từ giải thi đấu tổ ủy hội chủ nhiệm, chấp Hành chủ nhiệm, Phó chủ nhiệm, tổng cố vấn, tổng bình ủy, còn có hợp tác đơn vị Đàm Châu đài truyền hình đài trưởng, phó đài trưởng, chuyên mục người phụ trách, tiết mục người sắp đặt.
  
  	Chân trước Hồ Tuấn Lương cùng Nông Dương Hoa bị mang đi, chân sau thi từ giải thi đấu tổ ủy hội liền bắt đầu họp, thảo luận đến cùng nên xử lý như thế nào chuyện này.
  
  	"Ai. . ."
  
  	Thi từ giải thi đấu tổ ủy hội chủ nhiệm Tôn Chính Tường lại một lần nữa thật dài thở dài một hơi. Thi từ giải thi đấu tổ ủy hội là thuộc về Chính thức tính chất tổ chức, ra loại sự tình này, cấp trên truy cứu xuống tới cũng không phải đùa giỡn.
  
  	Thiên địa lương tâm, hắn bất quá là quan lại một điểm, đối với chuyện vung tay chưởng quỹ một điểm. Nhưng kỳ thật, hắn vẫn là rất để ý. Làm sao lại xui xẻo như vậy, như thế tấc sự tình liền rơi xuống trên đầu của hắn.
  
  	Hắn cũng không cho rằng là tự mình bỏ bê quản lý, qua loa cho xong chuyện mới sinh ra những này hậu quả.
  
  	"Chủ nhiệm, chuyện này ngài nhưng phải nhanh cầm cái chủ ý. Chúng ta phải mau chóng tỏ thái độ, nếu không chuyện gì cũng không kịp."
  
  	Lại có có thuộc hạ thúc.
  
  	Thúc thúc thúc, liền biết thúc, đòi mạng cũng không có vội vả như vậy. Tôn Chính Tường không khỏi liền phiền não, ngươi ngược lại là cho ta cầm cái chủ ý a, quan thúc có cái cái rắm dùng.
  
  	Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng lời này lại là không thể nói ra miệng. Nhường thuộc hạ quyết định? Hắn là chủ nhiệm, vẫn là thuộc hạ là chủ nhiệm? Hắn cẩn thận đi sự tình suy nghĩ một bên, kết quả lại là thở dài một hơi.
  
  	Đang họp trước đó, hắn đã để người phát biểu một cái tuyên bố, tuyên bố thi từ giải thi đấu tổ ủy hội nhất định sẽ điều tra rõ ràng việc này, cũng tuyệt đối sẽ nghiêm túc xử lý nhân viên tương quan.
  
  	Những này chỉ có bề ngoài tất cả mọi người sẽ làm. Tất cả mọi người biết, Hồ Tuấn Lương cùng Nông Dương Hoa hai cái này thành sự không có bại sự có dư gia hỏa vận mệnh đã nhất định. Sống chết của bọn hắn không có chút nào giá trị người ở chỗ này nỗ lực một tia quan tâm.
  
  	Cái hội nghị này trọng điểm là, như thế nào mới có thể vãn hồi thi từ giải thi đấu thanh danh. Từ người người mưu cầu danh lợi đến vứt bỏ như giày rách, có đôi khi chỉ cần một đêm mà thôi. Chuyện này xử lý không tốt, dù là tối người lạc quan đều phải lo lắng giới này thi từ giải thi đấu có phải hay không cuối cùng một lần.
  
  	Quan chúng ta điểu sự!
  
  	Tôn Chính Tường đang phiền não, ngồi tại hắn phải dưới tay đài truyền hình một đám người lại tại oán thầm: Đây là các ngươi thi từ giải thi đấu tổ qua loa hội phá sự. Mắc mớ gì đến chúng ta. Chúng ta liền là ra cái không may người chủ trì mà thôi.
  
  	Chỉ cần đi người chủ trì kia khai trừ, đối ngoại lại trách móc vài câu đối con sâu làm rầu nồi canh căm thù đến tận xương tuỷ, quyết không nhân nhượng loại hình lời xã giao. Đàm Châu đài truyền hình nguy cơ quan hệ xã hội cũng liền giải quyết, cái này ảnh hướng trái chiều cũng liền tẩy thành chính diện.
  
  	Trong lòng nghĩ như vậy, đài truyền hình một đám người tự nhiên biểu hiện ra một bộ được chăng hay chớ thái độ. Nếu như không phải cố kỵ còn cùng thi từ giải thi đấu tổ ủy hội nằm ở trong hợp tác. Nếu như không phải đối hợp tác còn ôm lấy một chút hi vọng. Đài truyền hình người đã sớm lật bàn trở mặt.
  
  	Hiện tại bọn hắn liền nhìn xem Tôn Chính Tường bên này có không có biện pháp gì tốt. Nếu như không có, đài truyền hình liền sẽ dốc toàn lực đi tự mình hái sạch sẽ. Tử đạo hữu bất tử bần đạo, các ngươi thi từ giải thi đấu tổ ủy hội liền tự cầu phúc đi.
  
  	Đài truyền hình ôm tâm tư như vậy. Bên này thi từ giải thi đấu các lão gia cũng chưa chắc không có cách nào. Nhưng ra chủ ý liền phải chịu trách nhiệm. Có câu nói tốt, làm nhiều nhiều sai, bớt làm thiếu sai, không làm không sai, tự mình ra chủ ý, thành công tự nhiên tất cả đều vui vẻ, nhưng thất bại làm sao bây giờ? Đến lúc đó oan ức ai đọc? Cho nên không ai nguyện ý thò đầu ra.
  
  	Ăn thịt giả bỉ! Còn cũng có lý.
  
  	Thật lâu, thực sự không thể chịu đựng dạng này trầm muộn bầu không khí, rốt cục có người mở miệng: "Khụ khụ, ta ngược lại thật ra có chút ý nghĩ."
  
  	Tôn Chính Tường hai mắt tỏa sáng, lập tức nhìn thẳng vào người nói chuyện: "Lỗ giáo sư, ta tổng bình ủy đại nhân, ngài cuối cùng mở miệng. Liền biết ngài nhất định có biện pháp tốt. Ngài mau nói."
  
  	Người nói chuyện chính là lần này thi từ giải thi đấu tổng bình ủy, Hán Dương đại học Hán ngữ văn học giáo sư Khổng Vĩnh An. Tôn Chính Tường bình thường đối Khổng Vĩnh An cũng không có khách khí như vậy. Mặc dù hắn đối Khổng Vĩnh An coi như tôn kính, nhưng nói gần nói xa nhưng đều mang nồng đậm giọng quan. Lần này thuần túy là coi Khổng Vĩnh An là cây cỏ cứu mạng. Hắn là thật sợ làm mười năm thi từ giải thi đấu nếu là kết thúc trong tay hắn, khi đó hắn thật liền là liền tiền đồ vô lượng.
  
  	Khổng Vĩnh An đương nhiên biết Tôn Chính Tường là cái đức hạnh gì, hắn lúc đầu không muốn quản cái này phá sự. Hắn liền một ban giám khảo mà thôi, cùng lắm thì không đem cái này ban giám khảo, phủi mông một cái tiếp tục hồi đại học dạy học, việc này đối với hắn một điểm ảnh hưởng đều không có.
  
  	Nhưng ngẫm lại nhân quả, lần này Triệu Diệc Minh bọn hắn bị hắc, chỉ sợ đầu nguồn vẫn là hắn Khổng Vĩnh An. Là hắn đi Triệu Diệc Minh cái kia thủ « thấm vườn xuân · Trường Sa » tiết lộ cho cùng là ban giám khảo Nông Dương Hoa, Nông Dương Hoa mới sẽ nghĩ đến khứ nhằm vào Triệu Diệc Minh.
  
  	Khổng Vĩnh An cùng Nông Dương Hoa quan điểm giống nhau, hắn cũng cho rằng Triệu Diệc Minh là lần này thi từ giải thi đấu có thực lực nhất đoạt giải quán quân.
  
  	Lần này vấn đề tới. Nếu như thi từ giải thi đấu xử lý không tốt nguy cơ lần này. Giải thi đấu quán quân hàm kim lượng nhất định trên phạm vi lớn giảm xuống. Đến lúc đó Triệu Diệc Minh coi như cầm tới quán quân hựu có ý nghĩa gì. Đó là Khổng Vĩnh An đối với hắn áy náy, chỉ sợ không phải giảm bớt, mà là gia tăng.
  
  	Cho nên, Khổng Vĩnh An quyết định làm chút gì.
  
  	"Đài truyền hình chư vị là làm truyền thông, như thế nào đổi chỗ dân chúng đối cái nào đó điểm nóng tin tức lực chú ý, hẳn là hiểu rất rõ đi."
  
  	Cái này quá biết, đừng nói đài truyền hình người, các vị đang ngồi đều biết. Nếu như ngươi đến đại trên đường cái tùy tiện kéo cá nhân, hắn cũng sẽ nói cho ngươi biết: Đương nhiên là làm một cái càng lớn tin tức!
  
  	Mà đài truyền hình người chỉ là cười cười, nhưng không có trả lời.
  
  	Khổng Vĩnh An cũng không giận, hút một hơi thuốc, nói tiếp: "Lần này chúng ta cũng tới cái đại động tác."
  
  	. . .
  
  	Ngày 21 tháng 8 buổi chiều, thi từ giải thi đấu tổ ủy hội tại trải qua ba giờ hội nghị về sau, rốt cục ban bố một thì thông cáo.
  
  	"Xét thấy Hồ Tuấn Lương tại ba giới thi từ giải thi đấu bên trong gian lận hành vi. Thi từ giải thi đấu tổ ủy hội đem tước đoạt kỳ 04 năm cùng năm 2005 quán quân tư cách, truy hồi kỳ tại hai lần giải thi đấu giữa lấy được tiền thưởng, cũng hủy bỏ kỳ đội dự thi lần này giải thi đấu tư cách dự thi. Thi từ giải thi đấu tổ ủy hội đem tích cực phối hợp sở cảnh sát, còn tất cả người dự thi một cái công đạo."
  
  	Đây là đề giữa phải có chi nghĩa, mọi người không có chút nào kỳ quái, cũng cảm thấy rất bình thường. Nếu như tại như thế bằng chứng như núi phía dưới, Hồ Tuấn Lương còn có thể đào thoát chịu tội, cái này thi từ giải thi đấu cũng liền thật xong đời.
  
  	Nhường mọi người cảm thấy hứng thú chính là thông cáo tiếp xuống nội dung, vậy nhưng lại là một cái đại tạc đạn.
  
  	Tôn Chính Tường cơ hồ là toàn bộ tiếp nhận Khổng Vĩnh An đề nghị. Nói đùa, hắn sửa chữa một điểm, liền phân một phần oan ức, thật vất vả tìm tới một cái cõng nồi hiệp, chẳng lẽ còn nghĩ thay hắn chia sẻ một phần hay sao? Hắn để ý cũng không phải thi từ giải thi đấu tiền đồ. Cùng cái khác phần lớn người hắn quan tâm chính là chức vị của mình.
  
  	Toàn bộ tiếp nhận Khổng Vĩnh An ý kiến. Thành công mọi người ngươi tốt ta tốt, không thành công đến lúc đó đi trách nhiệm liền cũng đẩy lên lão Khổng trên thân, tự mình cũng có thể hái đi ra. Đến lúc đó có lẽ sẽ nhưng có thể xuống chức, nhưng dù sao cũng so cấp trên tức giận về sau bị mất chức tốt.
  
  	Đương nhiên, Khổng Vĩnh An không phải thánh nhân, hắn ngoại trừ từ đối với Triệu Diệc Minh áy náy, cũng nghĩ tới cảm thấy cái này oan ức tự mình cõng nổi. Loại này chuyên nghiệp không nhọt gáy sự tình dù là làm hư, đối với hắn ảnh hưởng cũng không lớn. Mọi người nhiều lời nhất hắn khoe khoang, còn có thể nói cái gì? Cũng không thể đầu bếp làm không tốt thêu thùa, liền phàn nàn đầu bếp không phải một tốt đầu bếp đi. Ngược lại là những cái kia tổ qua loa hội đám quan chức từng cái sợ hãi rụt rè tuyệt đối không dám ra cái chủ ý đánh cược một keo, bọn hắn may vá làm không tốt thêu thùa, vậy liền thật không phải là tốt may vá.
  
  	Số 21 buổi chiều, Triệu Diệc Minh cùng mọi người vội vàng chuyển vào Quất Tử châu khách sạn, nhận được tin tức có chút lạc hậu, nhưng càng toàn diện kỹ lưỡng hơn.
  
  	Tống Sơ Hạ dẫn đầu thu thập xong giường chiếu, liền ra ngoài tản bộ. Trở về thời điểm trong tay liền có thêm mấy tờ giấy.
  
  	"Mọi người nhanh đem trong tay sự tình buông xuống, có đại tin tức. Thi từ giải thi đấu quyết đấu thi đấu làm đại cải cách!" Tống Sơ Hạ mỗi cái gian phòng cũng thét lên về sau, liền trong hành lang chờ lấy.
  
  	Chờ Triệu Diệc Minh cùng những người khác chạy đến, nàng mới bắt đầu báo cáo thi từ giải thi đấu đại cải cách:
  
  	"Lần này thi từ giải thi đấu tổ ủy hội có thể là dốc hết vốn liếng, hạng nhất tiền thưởng điều thành 15 vạn, tên thứ hai là 8 vạn, hạng ba có 3 vạn, ngay cả đệ tứ đến thứ mười ba mười tên cũng có 1 vạn. Lần này tiền thưởng nhưng so sánh giới trước trọn vẹn thêm ra 20 vạn!"
  
  	Nhìn ra được, Tống Sơ Hạ rất hưng phấn.
  
  	"Mà lại lần tranh tài này hình thức cũng sửa lại, ngoại trừ trước đó tranh tài quyết ra Tứ Cường. Đúng, Hồ Tuấn Lương cái kia đội đã bị thủ tiêu tư cách. Là tam cường tham gia trận chung kết, kỳ đội ngũ của hắn cũng có cơ hội gia nhập trận chung kết."
  
  	"Bọn hắn làm sao gia nhập?" Tất cả mọi người cũng hồ đồ rồi. Bị đào thải đội ngũ cũng có cơ hội? Làm như vậy, mọi người tân tân khổ khổ đánh vào trận chung kết có ý nghĩa gì.
  
  	"Làm thơ a!" Tống Sơ Hạ giải thích nói: "Tranh tài cuối cùng một trận không phải bản gốc giải thi đấu sao? Ban giám khảo tổ quyết định lần này sử dụng đầu đề phương thức đến so."
  
  	"Trong thông báo thuyết, ban giám khảo tổ chuẩn bị 3 0 cái đề mục. Tranh tài hiện trường ngẫu nhiên rút ra 3 cái làm tranh tài đề."
  
  	"Tham gia trận chung kết đội ngũ mỗi làm ra một bài thi từ, 6 cái ban giám khảo liền sẽ đánh một lần phân, cao nhất có thể đánh 100 điểm. Bỏ đi một cái cao nhất phân, lại đi rơi một cái thấp nhất phân. Còn lại bốn cái ban giám khảo chấm điểm bình quân phân liền là bài thơ này từ điểm số. Ba lần điểm số tăng theo cấp số cộng tổng điểm đệ nhất liền là giải thi đấu quán quân."
  
  	"Kỳ đội ngũ của hắn cũng có thể đi tác phẩm của mình đưa ra. Nhưng mỗi bài thơ từ đánh qua phần có về sau, 16 cường cái khác 12 chi đội ngũ muốn bị trừ đi 3 phân, còn lại 16 chi đội ngũ muốn bị trừ đi 6 điểm, mới làm thành tích. Nếu như vậy bọn hắn Mỗ một đội sau cùng tổng điểm vẫn còn so sánh trận chung kết đội ngũ cao, quán quân liền là bọn hắn."
  
  	"Còn có, lần này đệ tứ đến tên thứ mười ba bài danh cũng không phải dựa theo 32 cường thi đấu cùng 16 cường thi đấu đến hàng, mà là bằng bản gốc tranh tài lên đạt được đến hàng. Đúng, lần này đại cải cách tựa như là giải thi đấu tổng bình ủy Khổng Vĩnh An nói ra, mà lại ban giám khảo tổ đã đem 3 0 cái đề mục bảng biểu cho công bố ra ngoài, chúng ta phải xem thật kỹ một chút."
  
  	Không cần nhìn, Triệu Diệc Minh liền biết, lần này thi từ giải thi đấu có ý tứ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      