         	Chương 06: Ước bản thảo
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 04 0 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 03 2 0:46
  
  	Thế giới này vĩnh viễn tràn đầy trùng hợp cùng kỳ ngộ, cho nên thế giới mới như thế đặc sắc.
  
  	Lữ Trạch Thành tại mấy tháng áp lực dưới, nhất thời kích động liền đối Lục Bình hạ chỉ thị. Nếu như Triệu Diệc Minh không có trước tiên thu đến cũng hồi phục. Lữ Trạch Thành lý trí trở về, nhất định sẽ vì sự vọng động của mình mà hối hận. Tại hắn buồn bực xấu hổ phía dưới, có lẽ sự tình liền sẽ là một cái khác bộ dáng.
  
  	May mắn là, Triệu Diệc Minh trước tiên nhận được Lục Bình bưu kiện.
  
  	Không chút để ý ấn mở:
  
  	Ngài khỏe chứ, ngài truyện cổ tích « vịt con xấu xí » là một thiên hết sức ưu tú tác phẩm, quyển tạp chí đem ưu tiên áp dụng. Tiền nhuận bút cùng dạng san hội (sẽ) phân biệt gửi ra.
  
  	Xin hỏi ngài còn có tương tự tác phẩm không? « truyện cổ tích vương quốc » nguyện ý lấy chỉ cần đăng báo quyền, ngàn chữ một trăm năm mươi nguyên giá cả cầu bản thảo.
  
  	Một tin tức tốt!
  
  	Đối Triệu Diệc Minh tới nói, cái này không chỉ có là một tin tức tốt, mà là một tề thuốc kích thích.
  
  	Từ tối hôm qua tại trên tủ đầu giường phát hiện hắn tốt nghiệp trung học ảnh chụp cùng cao trung thư thông báo trúng tuyển về sau, Triệu Diệc Minh cả người cũng sparta.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản —— cải biến nhiều lắm.
  
  	Từ trên tấm ảnh nhìn, sơ trung những bạn học kia, hắn có nhận biết, có không biết. Nhưng này chút không quen biết tuyệt đối không phải nhớ không rõ, mà là chân chính lạ lẫm, hắn tại nguyên thời không tuyệt đối không có những bạn học kia. Càng bi thảm hơn chính là, một chút hắn sơ trung phải tốt đồng học cũng biến mất tại tốt nghiệp chiếu bên trên.
  
  	Hắn nhưng là mới cảm khái phạm vi nhỏ lịch sử không thay đổi thật tốt! Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị đánh mặt.
  
  	Kinh hoảng giữa, lật ra tất cả có thể tìm tới tư liệu: Nhật ký, thư tín, ảnh chụp tập... , Triệu Diệc Minh thậm chí đi mới xây gia phổ cũng lật ra đi ra.
  
  	Cuối cùng, hắn phát hiện không thay đổi chỉ có chính mình cái này tiểu gia, bốn người mà thôi.
  
  	Đại gia đình phương diện, lão ba bên kia, gia gia nãi nãi tại nông thôn quê quán không thay đổi, nhưng nguyên thời không lão ba nhiều huynh đệ như vậy tỷ muội cái thời không này chỉ còn lại một cái đệ đệ, cùng gia gia nãi nãi ở. Mà lão mụ bên kia, ông ngoại bà ngoại không thay đổi, 3 đứa bé cũng không thay đổi, lão mụ xếp hạng thứ hai cũng không thay đổi, nhưng lúc đầu đại di cùng tiểu cữu, ở thời điểm này biến thành đại cữu cùng tiểu di, cảm giác so lão ba bên kia càng không hài hòa.
  
  	Về phần trong nhà quan hệ xã hội bên trên, cùng Triệu Diệc Minh cùng sơ trung đồng học quan hệ, cắt không đứt, lý còn loạn.
  
  	Đạt được cái kết luận này, Triệu Diệc Minh liền lâm vào mười phần bất an trạng thái, cơ hồ một đêm cũng ngủ không ngon.
  
  	Sáng sớm miễn cưỡng tỉnh lại, thật vất vả nhớ lại hôm qua đối mẹ hứa hẹn. Triệu Diệc Minh ra ngoài đi dạo một vòng chợ bán thức ăn, cả người hắn càng không tốt.
  
  	Không ít hàng rau chào hỏi hắn —— hàng rau nhóm nhận biết mình, bởi vì lão mụ thường xuyên mang tự mình đi ra mua thức ăn. Nhưng tự mình đại đa số hàng rau cũng không nhận ra, chỉ có gật đầu mỉm cười , thật vất vả mới lừa gạt qua.
  
  	Móa! Nếu như ta còn đang đi học, gặp được nào rất quen lão sư đồng học, nhất định sẽ lộ tẩy.
  
  	Nên người quen biết không biết, phải biết đến sự tình không biết. Loại chuyện này phát sinh nhiều tuyệt đối sẽ để người cảm thấy kỳ quái.
  
  	Đến lúc đó tự mình có thể hay không bị bắt đi giải phẫu a.
  
  	Ngạch, cái này đại khái sẽ không, nhưng tuyệt đối sẽ bị xem như có bệnh. Triệu Diệc Minh nhưng không cảm thấy người bên cạnh đều là NPC, tự mình vi phạm cuộc sống thường thức cử động lần một lần hai cũng có thể bị bọn hắn coi nhẹ, tha thứ. Nhưng nhiều lần, đối mình tuyệt đối có ảnh hướng trái chiều, tuyệt đối sẽ lưng cái trước quái nhân xưng hô, tuyệt đối sẽ bị đề nghị đi xem khoa tâm thần.
  
  	Cái kia thật đúng là một cái bi thảm thế giới, đặc biệt là đối một cái lập chí trở thành văn hào vương nam nhân mà nói, đơn giản liền là ô điểm nhơ thật to a.
  
  	Triệu Diệc Minh quan điểm có chút bi quan. Vừa mới trọng sinh hắn, một điểm thành công liền có thể nhường hắn đắc chí vừa lòng, một điểm ngăn trở liền có thể nhường hắn cảm giác tiền đồ vô vọng. Đây là người bình thường tại hoàn cảnh xa lạ lý chính thường đến đề phòng tâm lý, theo đối hoàn cảnh quen thuộc, sau một khoảng thời gian, hết thảy cũng biết khôi phục bình thường.
  
  	Nhưng tin tức tốt không thể nghi ngờ càng có thể làm cho hắn khôi phục càng nhanh.
  
  	Trước đó đã có một cái không tính quá tốt tin tức tốt nhường hắn thoáng tỉnh lại, bằng không hắn cũng sẽ không có tâm tư lên mạng đi dạo.
  
  	Cái này liền là thi đại học thư thông báo trúng tuyển. Của hắn Cao trung thư thông báo trúng tuyển lên rõ ràng ghi chú rõ —— —— hắn bị thị đệ nhất trung học tuyển chọn, mà không phải trong trí nhớ thứ hai trung học.
  
  	Người không biết nội tình đại khái hội (sẽ) lấy là thứ nhất trung học cùng thứ hai trung học chỉ là bài danh vấn đề. Nhưng thực tế lên nhất trung học là toàn thành phố tốt nhất ba chỗ cao trung một trong, thuộc về đệ nhất ngăn. Mà thứ hai trung học cũng không tệ, nhưng cuối cùng xếp tại thứ hai ngăn. Ngoài ra, đệ nhất trung học tại trung tâm thành phố, thứ hai trung học thì tại khu Tây Thành, vị trí đã tới gần thành hương kết hợp bộ. Hai chỗ cao trung địa vị tại hai cái thời không ngược lại là.
  
  	Triệu Diệc Minh nhớ kỹ nguyên thời không hắn thi cấp ba lúc thế nhưng là cùng thị nhất trung phân số chênh lệch đạt 32 phần có nhiều, trừ phi cho lên mấy chục vạn, nếu không hoàn toàn không có hi vọng.
  
  	Tra xét tự mình thi cấp ba điểm số về sau, Triệu Diệc Minh mới bừng tỉnh đại ngộ. Tự mình vẫn là tự mình, nhưng cái thời không này trong đế quốc thi cùng nguyên thời không có khác biệt rất lớn.
  
  	Cái thời không này thi cấp ba thi sáu môn: Ngữ văn, toán học, vật lý, địa lý, hóa học, lịch sử, mỗi môn khoa mục 100 điểm.
  
  	Đúng, không có ngoại ngữ.
  
  	Đế quốc trường học muốn tới cao trung mới có thể mở ngoại ngữ khóa. Ngoại ngữ khóa cũng không chỉ là Anh ngữ, mà là đang Anh ngữ, tiếng Tây Ban Nha cùng Ả Rập ngữ ba cái ngôn ngữ ở giữa tuyển một loại. Bởi vì cái này ba loại ngôn ngữ đều là trừ Hán ngữ ngoại thế giới vượt qua 10 ức người sử dụng ngôn ngữ.
  
  	Bất quá Cao Trung Sinh tám thành cũng biết chọn môn học Anh ngữ, dù sao Anh ngữ tại trên thế giới địa vị cùng Hán ngữ, đều là toàn cầu tính ngôn ngữ. Ở thời điểm này Âu Mỹ quốc gia, bọn hắn cao trung ngoại ngữ khóa cũng trên cơ bản sẽ chọn tu Hán ngữ . Còn tiếng Tây Ban Nha cùng Ả Rập ngữ, dù sao bọn chúng cũng đều là đại địa khu tính ngôn ngữ. Quốc gia ở phương diện này cần ngôn ngữ nhân tài hơi nhiều, cho nên mới thiết trí vì cao trung ngoại ngữ chọn môn học một trong, do những cái kia cảm thấy hứng thú học sinh lựa chọn.
  
  	Đây đều là đề lời nói với người xa lạ. Triệu Diệc Minh tại nguyên thời không văn khoa thành tích đại cũng không tệ, khoa học tự nhiên tuy bình thường nhưng không cản trở, cản trở liền là Anh ngữ. Học phách nhóm cơ bản 9 0+, mà hắn là bình thường là đảo lại ——6 0+, chỉ cái này một khoa hắn liền bị kéo 3 0 phân, cái này còn thế nào chơi?
  
  	Mà ở thời điểm này, không có Anh ngữ cản trở hắn lấy 521 phân tổng điểm thi vào thị nhất trung cũng không phải là quá kì quái . Bất quá, thuận tiện nói một câu, nhất trung trúng tuyển phân số là 52 0 phân, còn thật là nguy hiểm nguy hiểm thật a.
  
  	Tin tức này chỗ tốt không phải hắn có thể đi vào tốt hơn cao trung, cao trung với hắn mà nói chỉ là cái giấu tài địa phương. Chỗ tốt là cái kia chính là một cái toàn khởi đầu mới, đại đa số cũng là người xa lạ. Hắn leo lên tự mình sơ trung trang web nhìn qua, toàn trường thi đậu thị nhất trung chỉ có mười mấy người, mà thi đậu thị nhị trung nhưng có gần trăm người. Nói cách khác, tại thị nhất trung đụng đến bạn học cũ tỷ lệ nhưng so sánh thị nhị trung nhỏ hơn nhiều, cơ bản không cần lo lắng.
  
  	Hiện tại lại bị « truyện cổ tích vương quốc » tin tức tốt đâm một cái kích, Triệu Diệc Minh lập tức liền tỉnh lại, tràn đầy phấn khởi bắt đầu về bưu kiện:
  
  	Chuyết tác có thể bị áp dụng mười phần vinh hạnh, ta rất cảm tạ quý san nhiệt tình. Tự mình làm truyện cổ tích mấy năm, sửa chữa trải qua nhiều năm, đến hài lòng người mấy chục thiên, phương dám lấy một trong « vịt con xấu xí » bày ra quý san chư quân. Ta rất nguyện ý tại quý san phát biểu tự mình truyện cổ tích, hiện hi vọng quý san có thể cáo tri cụ thể nhu cầu cùng cuối cùng đãi ngộ.
  
  	Mấy câu hồi trở lại chua chua, bất quá Triệu Diệc Minh không có sửa chữa. Chỉ là muốn nghĩ, lại đem « Tiểu Minh bông hoa » bản này truyện cổ tích tăng thêm, phát quá khứ.
  
  	Bên này Lục Bình lập tức liền nhận được.
  
  	Thời gian rất kịp thời, tại Lục Bình điểm kích gửi đi về sau, tất cả mọi người nhìn chằm chằm màn ảnh máy vi tính chờ đợi hồi phục.
  
  	Mấy phút đồng hồ sau mới có người kịp phản ứng, cái này email cũng không phải gọi điện thoại, đối phương sao có thể nhanh như vậy liền có hồi phục.
  
  	Rất nhanh tất cả mọi người ý thức được điểm này, tất cả mọi người cảm giác hết sức khó xử.
  
  	Đúng lúc này, đối phương bưu kiện đến đây, tất cả xấu hổ lập tức biến mất vô tung vô ảnh.
  
  	"Chủ biên, hắn lại phát một thiên truyện cổ tích." Nhanh chóng liếc nhìn, Lục Bình có chút kích động: "Hắn đã làm mấy chục thiên, còn tuân hỏi nhu cầu của chúng ta cùng tiền nhuận bút!"
  
  	"Mau nhìn xem thiên thứ hai truyện cổ tích là cái gì nội dung!"
  
  	"Thiên thứ hai gọi là « Tiểu Minh bông hoa »." Lục Bình niệm đến, nhìn xem các đồng nghiệp tề tựu tới, nàng dứt khoát lớn tiếng nói ra.
  
  	"Ta đáng thương bông hoa cũng đã chết!"Tiểu Minh nói."Đêm qua bọn hắn vẫn là như vậy mỹ lệ, hiện tại bọn hắn lá cây cũng rủ xuống, khô héo. Bọn hắn tại sao muốn như vậy chứ?"
  
  	...
  
  	"Những này bông hoa đêm qua đi tham gia một cái khiêu vũ hội, bởi vậy bọn hắn hôm nay đem đầu rủ xuống."
  
  	...
  
  	"Tiểu Minh nâng cái kia chứa chết đi bông hoa mỹ lệ hộp, đi ở phía sau. Bọn hắn tại trong hoa viên đào một cái nho nhỏ phần mộ. Tiểu Minh trước hôn một cái những này hoa, sau đó đem bọn hắn ngay cả hộp cùng một chỗ chôn dưới đất."
  
  	Lục Bình thói quen đọc diễn cảm phương thức là nhẹ nhàng hình, nàng đọc tiết tấu rất nhanh, nhưng đọc nhấn rõ từng chữ tiêu chuẩn rõ ràng, ngữ điệu nhiều giương thiếu ức, nhiều nhẹ Thiểu Trọng, thỉnh thoảng nhảy vọt cảm giác vừa đúng biểu hiện ra hài đồng thế giới tinh thần bên trong động lòng người sức tưởng tượng, mà lại cái này tưởng tượng thế giới còn bị dung nhập ý thơ, toả ra loá mắt hào quang.
  
  	"Cái tác giả này hiểu rất rõ hài tử trong lòng." Lẳng lặng nghe xong, một cái lão biên tập từ đáy lòng cảm khái: "Bông hoa khô héo, những này tại chúng ta người trưởng thành trong mắt cực kỳ chuyện bình thường, có lẽ đối với tiểu hài tử tới nói, cái kia thật là không tầm thường đại sự. Mà chúng ta người trưởng thành thường thường hội (sẽ) đóng vai vị kia không hề tưởng tượng lực cố vấn nhân vật!"
  
  	Tất cả mọi người trầm mặc, không có người phủ nhận lão biên tập nói lời, bọn hắn phần lớn còn đắm chìm trong truyện cổ tích miêu tả bầu không khí bên trong.
  
  	Trước hết nhất kịp phản ứng chính là Lữ Trạch Thành, đầu óc của hắn tại cao tốc vận chuyển. Nếu như trước đó chỉ là nhất thời xúc động, hiện tại hắn liền là thật tâm động.
  
  	Muốn hay không đánh cược một lần.
  
  	Là đánh cái khắc phục khó khăn mở mày mở mặt, vẫn là xám xịt chuẩn bị từ chức, cái này tựa hồ cũng không phải là khó mà lựa chọn. Nhưng trên thực tế cái này rất khó, bởi vì cái trước sự không chắc chắn quá lớn, mặc dù cực kỳ dụ hoặc, nhưng thuyết không xác định đến lúc đó càng thêm mất mặt. Mà cái sau lại quá làm cho người ta không cam lòng, có tốt như vậy truyện cổ tích, lại còn không dám cố gắng một chút.
  
  	Lữ Trạch Thành có chút bực bội, hắn vô ý thức đỡ lấy cái bàn, bắt đầu dùng ngón tay trỏ đánh mặt bàn.
  
  	Ban biên tập bên trong càng thêm an tĩnh, tất cả mọi người chú ý tới chủ biên biến hóa, tất cả mọi người biết, đây là chủ biên làm ra trọng đại quyết sách trước đó suy nghĩ lúc thói quen tính động tác.
  
  	Có một số việc sắp xảy ra, tất cả mọi người nín thở ngưng thần, lẳng lặng chờ đợi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      