         	Chương 04: Người nhà
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 32 05 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 02 2 0:29
  
  	Bị lão mụ tốt dừng lại trách mắng, Triệu Diệc Minh biểu lộ mặt trắng hơn quả cà. Đương nhiên, đây là giả vờ, vài chục năm cùng lão mụ đấu tranh kinh nghiệm cho thấy ---- -- -- phó tốt đẹp nhận tội thái độ có lợi cho xử lý khoan dung.
  
  	Thành khẩn nhận lầm về sau, Triệu Diệc Minh lập tức hấp tấp thu lại phòng bếp. Cái này khiến Minh Hiểu rất là vui mừng, cảm thấy mình giáo dục vẫn là rất thành công, nhìn xem nhi tử bận rộn, một loại cảm giác thỏa mãn vẫn cứ mà sinh. Hài lòng gật gật đầu, Minh Hiểu bắt đầu ở một bên nhặt rau, nàng về nhà chính là vì cho Triệu Diệc Minh làm cơm tối.
  
  	Bất quá một bên bận rộn, Minh Hiểu lại nhịn không được lải nhải: "Minh Minh, hai tháng nghỉ hè ngươi cũng không thể vào xem lấy chơi, cũng phải thích hợp nhìn xem cao nhất sách giáo khoa, trước chuẩn bị bài chuẩn bị bài. Cũng không phải không có sách, ngày mai ngươi đem tỷ ngươi cao nhất sách tìm ra nhìn xem."
  
  	"Ai, ta hiểu rồi." Một bên cúi đầu rửa chén, Triệu Diệc Minh một bên hồi đáp: "Lão mụ, ta buổi chiều cũng không phải là bởi vì chơi quên làm việc, ta tại làm ít đồ, dự định gửi bản thảo kiếm điểm tiền tiêu vặt!"
  
  	Giải thích muốn tại lão mụ lửa giận lắng lại về sau, nếu như ngay từ đầu cứ như vậy thuyết, lão mụ nhất định sẽ cảm thấy mình giảo biện —— ngươi viết cái gì đại tác ngay cả tẩy cái bát thời gian đều không có? Dạng này nàng hội (sẽ) càng thêm tức giận. Dù sao linh hồn là 26 tuổi đúng đại thúc, có mấy lời nên lúc nào thuyết mới phù hợp hắn vẫn hiểu.
  
  	"Hả? Viết cái gì?" Minh Hiểu quả nhiên không có sinh khí, một bên nhanh chóng cầm trên tay rau hẹ lá vàng bộ phận lấy xuống, một bên cảm thấy rất hứng thú hỏi.
  
  	Triệu Diệc Minh tiểu học sơ trung lúc ngữ văn cũng không tệ, cũng từng tham gia mấy lần viết văn tranh tài, thưởng lớn không có cầm tới, nhưng tam đẳng thưởng cùng ưu tú thưởng cầm qua mấy lần. Cho nên Minh Hiểu chỉ là đối Triệu Diệc Minh làm đồ vật cảm thấy hứng thú, mà không có kinh ngạc nhi tử lúc nào có thể sáng tác.
  
  	"Truyện cổ tích." Triệu Diệc Minh trả lời.
  
  	"Truyện cổ tích?" Làm người trưởng thành, Minh Hiểu sớm qua nhìn truyện cổ tích tuổi tác, hai đứa bé cũng đều lớn rồi, càng đối truyện cổ tích không có hứng thú gì, bất quá nhi tử vẫn là phải cổ vũ: "Truyện cổ tích không sai! Hảo hảo làm, phát biểu cho mẹ thêm thêm thể diện."
  
  	Nếu như Triệu Diệc Minh thật chỉ có 16 tuổi, tự nhiên sẽ nhận ủng hộ, hiện tại nha, hắn tự nhiên nghe ra lão mụ không coi trọng tự mình truyện cổ tích đại nghiệp ý tứ.
  
  	Dạng này cũng tốt, không lên tiếng thì thôi, một tiếng hót lên làm kinh người, đến lúc đó ra sân càng thêm hoa lệ. Triệu Diệc Minh âm thầm cô.
  
  	Tiếp xuống phòng bếp bên trong liền vui vẻ hòa thuận, Triệu Diệc Minh thu thập xong không có theo lão mụ nói ra được đi chờ đợi lấy ăn cơm, mà là xung phong nhận việc công bố tại trên TV học được làm đồ ăn, yêu cầu mở ra quyền cước. Nguyên thời không hắn sau khi thành niên hưng thịnh nhất thú yêu thích một trong liền là làm đồ ăn, trình độ thế nhưng là tiêu chuẩn.
  
  	Phản chính tự mình nhìn xem, cũng không có chuyện gì, nhi tử có cái này tâm rất tốt, Minh Hiểu từ không gì không thể.
  
  	Thế là Triệu Minh cũng làm.
  
  	Bận rộn sau khi, rau hẹ trứng tráng, ớt xanh xào thịt, lại thêm một cái rau xanh đậu hũ canh, ba cái thơm ngào ngạt nhưng lại không phức tạp đồ ăn liền làm đi ra.
  
  	Minh Hiểu hết sức hài lòng, ba cái đồ ăn thường ngày mặc dù đơn giản, nhưng hương vị rất tốt.
  
  	"Lão mụ, hôm nay không có gì tốt vật liệu. Ngày mai ta đi mua một ít thức ăn ngon, nhường ngươi nhìn ta tài nghệ thật sự." Triệu Diệc Minh đắc ý nói.
  
  	"Nhìn đem ngươi đắc ý, ăn cơm đi." Minh Hiểu dùng đũa thô một đầu nhẹ nhàng đâm đâm trán của hắn, một mặt lơ đễnh.
  
  	"Đừng a lão mụ, ta là nghiêm túc. Từ ngày mai trở đi, nhà ta cơm ta nhận thầu, ngươi cũng nhìn thấy tài nấu ăn của ta, còn lo lắng sao?"
  
  	Triệu Diệc Minh vội vàng nói, mặc dù là lâm thời khởi ý, nhưng thật sự là hắn là thật tâm.
  
  	Minh Hiểu không biết, vừa rồi nàng trách mắng giữa, Triệu Diệc Minh tìm được lòng cảm mến. Dù sao, đối mặt một cái tuổi trẻ mười tuổi lão mụ hắn vẫn là có một chút cảm giác xa lạ. Nhưng mẹ một trận trách mắng nhường Triệu Diệc Minh lập tức cảm thấy một trận quen thuộc cảm giác hạnh phúc —— vẫn là ban đầu phối phương, vẫn là ban đầu hương vị.
  
  	Tiếp nhận tuổi trẻ bản lão mụ, Triệu Diệc Minh tự nhiên nghĩ đến Minh Hiểu nhiều năm như vậy vất vả cần cù, thân là con của người đương nhiên muốn làm chút gì. 16 tuổi hắn lại có thể làm gì chứ, đương nhiên đệ nhất liền là trông nom việc nhà vụ nhận thầu, từ nhỏ chuyện làm lên, sau đó lại hình cách khác báo đáp phụ mẫu dưỡng dục chi ân.
  
  	"Ngươi có thời gian xem nhiều sách đi." Minh Hiểu cũng không cùng ý, sau đó đầy Hoài Hi nhìn nói: "Đến lúc đó thi đại học tốt, ta và cha ngươi an tâm."
  
  	Cái này! Triệu Diệc Minh có chút bất đắc dĩ. Sau khi trùng sinh, còn lên hay không lên cái này cao trung hắn còn có chút do dự. Kỳ thật hắn là không muốn lên, trói buộc nhiều lắm, nhưng cân nhắc đến tự mình còn muốn giấu tài một đoạn thời gian rất dài, không lên cấp ba lại làm gì!
  
  	Tốt a, người có đôi khi cũng không thể chỉ vì chính mình mà sống, xem ra cái này cao trung còn được.
  
  	"Được, lão mụ. Ta nhất định đọc sách. Nhưng trong nhà sống còn phải ta nhận thầu. Nếu không ngươi mở ta tiền lương, ta không cần nhiều, mấy trăm là được."
  
  	Triệu Diệc Minh cười đùa tí tửng nói: "Lại nói, ngươi cũng không hy vọng con trai mình tứ thể không cần, ngũ cốc không phân đi. Mà lại học tập cũng phải khổ nhàn kết hợp a, chỉ học tập hiệu quả ngược lại không tốt, coi như học được tốt không phải cũng là điểm cao năng lực kém."
  
  	"Ngươi đứa nhỏ này, nói chuyện một bộ một bộ." Minh Hiểu có điểm tâm động, nàng không phải vô tri phụ nữ, giáo dục phương pháp vẫn là hiểu một chút.
  
  	Cuối cùng, tại Triệu Diệc Minh quấy rầy đòi hỏi phía dưới, Minh Hiểu đồng ý, đồng thời còn đáp ứng tại mỗi tháng 1 0 0 nguyên trên cơ sở cho hắn nhiều hơn 2 0 0 nguyên tiền tiêu vặt, coi như tiền lương.
  
  	Cơm tối ngay tại mẹ con hai người hòa thuận hữu hảo bầu không khí bên trong vượt qua.
  
  	Sau khi ăn xong Triệu Diệc Minh chân chó cướp thu thập bát đũa nhường Minh Hiểu một trận buồn cười, lại cảm khái: Nhi tử rốt cục trưởng thành.
  
  	Nghỉ ngơi trong chốc lát, Minh Hiểu lại muốn đi trong điếm. Nàng tiểu siêu thị từ 8 giờ sáng mở cửa buôn bán đến 8 giờ tối đóng cửa, mặc dù mướn một cái a di, nhưng không có việc gì nàng còn là ưa thích tự mình nhìn xem. Loại tình huống này một mực tiếp tục đến già cha về đến giúp đỡ, hai người mở lên cửa hàng nhỏ lão mụ mới nhẹ lỏng một ít.
  
  	Minh Hiểu đi không lâu sau, thu thập xong phòng bếp Triệu Diệc Minh dự định tiếp tục đi trở về phòng lên mạng. Trừ một chút hai thế giới trọng hợp sự tình, hắn không có ở cái thế giới này ký ức, cần càng nhiều hiểu rõ thế giới này. Bất quá hắn cũng không có như nguyện, bởi vì trong phòng khách điện thoại vang lên.
  
  	Chạy đến khóa sảnh cầm điện thoại lên, vừa cho ăn một tiếng , bên kia liền truyền đến tiếng như hồng chung lời nói: "Minh Minh sao?"
  
  	Không cần đoán, Triệu Diệc Minh liền nghe được là ai —— lão ba Triệu Quốc Cường đồng chí.
  
  	"Lão ba!" Triệu Diệc Minh có chút kích động.
  
  	Triệu Quốc Cường tại Triệu Diệc Minh trong lòng một mực là thần tượng tồn tại —— dám đánh dám liều nhưng lại an phận thủ thường. Hắn vẫn cảm thấy lão ba đơn giản liền là thế kỷ mới nam nhân tốt đại biểu.
  
  	Nhớ năm đó, hơi có điểm văn thanh khí chất lão ba giẫm tại vô số người trên bờ vai đuổi kịp lão mụ, nhưng hôn nhân của bọn hắn cũng không bị người xem trọng. Bởi vì lúc ấy lão ba tính một cái nghệ thuật thanh niên —— làm nghệ thuật đều hiểu, nếu không giàu chảy mỡ, nếu không nghèo xào rau không có dầu, giảng cứu cái có yêu uống nước no bụng. Hàng xóm láng giềng đều cho rằng lão mụ đi theo lão ba gặp qua không được khá. Sau khi kết hôn, để cho người ta mở rộng tầm mắt là, lão ba liền dứt khoát từ bỏ những cái kia nghệ thuật truy cầu, cùng mấy người bằng hữu bắt đầu lập nghiệp.
  
  	Tại cái kia về sau, vô luận là Triệu Diệc Minh tiểu học lúc đem đến phòng ở mới, vẫn là dọn nhà trước đó, cuộc sống trong nhà điều kiện một mực là quê nhà phòng tốt nhất.
  
  	Mà tại Triệu Diệc Minh lớp mười một lúc, lão ba cùng các bằng hữu mở công ty xây dựng đóng cửa. Cái kia lúc cũng gần bốn mươi, về sau liền rốt cuộc không tìm được cái gì tốt làm việc. Tăng thêm mẹ tiểu siêu thị sinh ý bắt đầu náo nhiệt, lão ba liền dứt khoát liền từ đây tại siêu thị hỗ trợ. Từ một cái công ty tổng giám đốc biến thành tiểu siêu thị công nhân bốc vác, lão ba cũng không có gì không thích ứng, bình thường làm một chút sống, nhàn rỗi làm viết sách pháp, làm theo trôi qua thật vui vẻ.
  
  	"Minh Minh, ta gần nhất có chút bận bịu, cùng những công ty khác có chút tranh chấp, trong khoảng thời gian này trở về không được. Cho ngươi nói lời xin lỗi. Nhưng ngươi yên tâm, ngươi khai giảng thời điểm ta nhất định trở về."
  
  	Lão ba lời nói trong mang theo áy náy.
  
  	Triệu Diệc Minh cũng hiểu được, kéo đổ lão ba công ty cái kia kiện cáo đã bắt đầu đánh nhau.
  
  	Chuyện này Triệu Quốc Cường tại Triệu Diệc Minh sau khi tốt nghiệp đại học vì giáo dục nhi tử cho hắn cẩn thận nói qua. Lúc ấy trong công ty Triệu Quốc Cường cũng không phải là lớn nhất cổ đông, tối đại cổ đông là bạn hắn. Nhưng hắn người bạn này đột nhiên bị ma quỷ ám ảnh, tại một lần cùng đồng hành hợp tác lúc nghĩ bẫy người ta một thanh, nhưng chuẩn bị bất thiện bị người ta nghịch tập, công ty bồi thường một số tiền lớn, như vậy phá sản đóng cửa.
  
  	Công ty đóng cửa thanh toán về sau, lão ba coi như may mắn, điểm một khoản tiền về nhà.
  
  	Lúc đó lão ba còn cảm khái: Ta cái này ca môn bình thường cũng là rất tốt một người, liền lên một lần tham niệm, liền đem sự nghiệp của mình làm hỏng. Minh Minh ngươi công việc sau này muốn lấy đó mà làm gương.
  
  	"Lão ba, ngươi muốn chú ý thân thể, kiện cáo sự tình không nên gấp gáp." Ngừng hồi ức, Triệu Diệc Minh liền vội vàng nói, nhưng nói đến đây liền nói không được. Hắn còn có thể nói thế nào, chuyện này dù là hắn có dự kiến trước cũng không tiện nói gì làm cái gì. Kiện cáo đã đánh, người ta chứng cứ vô cùng xác thực, lão ba công ty có thể làm liền là kéo kéo dài thời gian, miễn cưỡng kéo cái hai năm kết thúc. Mà lại, người ta vẫn là chính nghĩa một phương, có cái gì tốt nói.
  
  	"Hảo hảo, ngươi ở nhà phải nghe lời, đừng chọc mụ mụ không vui. . ." Triệu Quốc Cường ở trong điện thoại nói thời gian rất lâu.
  
  	Triệu Diệc Minh có xúc động muốn khóc. Sau khi lớn lên, lão ba tôn trọng tự mình, đem mình làm cái đại nhân mà đối đãi. Dạng này bị người coi như hài tử dặn dò đãi ngộ thật lâu liền không có, bây giờ trở về vị một cái, mới biết được khi còn bé thật quá không biết đạo trân quý.
  
  	"Lão ba, ngươi yên tâm đi. Ta hiện tại học được làm đồ ăn. Hôm nay cùng lão mụ chủ động xin đi giết giặc trông nom việc nhà vụ bao hết."
  
  	Triệu Diệc Minh liền vội vàng nói.
  
  	"A, ngươi biết làm cơm rồi?" Triệu Quốc Cường ở trong điện thoại cười ha ha: "Không sai, là con của ta. Nói cho ngươi, năm đó mẹ ngươi liền là bị ta Nhất Thủ tuyệt diệu thịt nướng tay nghề dụ hoặc."
  
  	Triệu Diệc Minh trên đầu lập tức trượt xuống ba đầu hắc tuyến, chuyện này hắn đời trước cũng không biết.
  
  	Lại hàn huyên vài câu, Triệu Diệc Minh mới có hơi không thôi dập máy lão ba điện thoại. Hắn cảm thấy mình thật tại bắt đầu dung nhập thế giới này,
  
  	Phạm vi nhỏ lịch sử không thay đổi quá tốt rồi.
  
  	Trở lại gian phòng của mình, Triệu Diệc Minh quan sát tỉ mỉ lấy cái này tự mình tức quen thuộc lại địa phương xa lạ. Trắng noãn mặt tường, một trương làm bằng gỗ màu đậm cái giường đơn gần cửa sổ xuôi theo nam bắc phương hướng trưng bày, bên phải là màu ngà sữa tủ đầu giường. Tủ đầu giường bên phải là đồng dạng màu sắc tổ hợp tủ quần áo, tủ quần áo bên cạnh thì là ba tầng giá sách. Mà bày để vào máy tính bàn làm việc liên tiếp cái ghế chính đối cuối giường.
  
  	Bày biện đơn giản, liếc qua thấy ngay, nhưng công năng đầy đủ.
  
  	Ánh mắt từng chút từng chút đảo qua cả phòng, Triệu Diệc Minh ánh mắt cuối cùng dừng lại tại trên tủ đầu giường. Trên tủ đầu giường chỉ có một đài màu da cam đèn bàn, một cái sâu Lam Sắc hình tròn đồng hồ báo thức. Mặt khác liền là một cái màu xanh sẫm túi tiền, túi tiền ép xuống lấy cái gì.
  
  	Lòng hiếu kỳ lên, đến gần hắn mới phát hiện đặt ở túi tiền xuống chính là hắn tốt nghiệp trung học chiếu cùng cao trung thư thông báo trúng tuyển. Tiện tay từ túi tiền xuống rút ra tốt nghiệp chiếu cùng thư thông báo, nhìn lướt qua, Triệu Diệc Minh nguyên bản mỉm cười  liền chậm rãi ngưng kết ở. . .
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      