         	Chương 21: Lão tỷ
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 31 10 thời gian đổi mới : 2 016- 06-11 14: 09
  
  	Nếu như nhất định phải Triệu Diệc Minh cho mình lão tỷ hạ cái lời bình, vậy hắn cũng chỉ có tám chữ: Tĩnh như xử nữ, động như thỏ điên.
  
  	Chỉ là đang ngồi yên lặng, Triệu Nhã Đồng tựa như vẽ bên trong sĩ nữ —— tay như cây cỏ mềm mại, da trắng nõn nà, trán mày ngài, cười duyên dáng, đôi mắt đẹp trông mong này.
  
  	Nhưng chỉ cần nàng há miệng ra, tất cả mỹ hảo ảo tưởng cũng biết tan vỡ.
  
  	Triệu Diệc Minh đương nhiên biết rõ nhà mình lão tỷ tính cách —— cá tính ngay thẳng, dã man bưu hãn, thần kinh không ổn định, lòng tự trọng mạnh, tính tình nóng nảy, khí tràng cường đại, mấu chốt nàng còn biết võ, kiếp trước nàng Vịnh Xuân mặc dù không nói đánh mười cái, nhưng đánh ngã hai ba đại hán vẫn là không thành vấn đề, nàng cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trong thân thể tuyệt đối ẩn chứa cùng dáng người không tương xứng năng lượng thật lớn.
  
  	Mười phần nữ hán tử một viên a!
  
  	Nhìn thấy lão tỷ bão nổi, Triệu Diệc Minh tập mãi thành thói quen, kiếp trước lão tỷ bởi vì cái này tính cách tính tình, đến 28 tuổi vẫn còn độc thân một người, mặc dù người theo đuổi nàng có thể tạo thành một cái tăng cường hàng, nhưng bị nàng dọa đi cũng có một cái ngay cả. Hắn trước khi trùng sinh, thế nhưng là còn tại nghe lão mụ than thở nhà mình cô nương đều nhanh thành gái ế.
  
  	"Lão tỷ, ngài bớt giận, đây không phải lớp mười hai sao? Ngài đến thi đại học a." Triệu Diệc Minh chỉ có khuyên lơn.
  
  	Triệu Nhã Đồng còn chưa kịp nói chuyện.
  
  	Bên cạnh vang lên một kinh hỉ thanh âm: "A! Triệu Nhã Đồng, đây là đệ đệ ngươi a, dọa ta một hồi!"
  
  	Là một cái bị xem nhẹ thật lâu gã đeo kính, hắn vẫn ở ý đồ hướng lão tỷ bên này gom góp lời nói. Thế nhưng là lão tỷ liền là làm hắn không khí, Triệu Diệc Minh đương nhiên sẽ không ngỗ nghịch tự mình lão tỷ, cũng làm như nhìn không thấy.
  
  	Triệu Nhã Đồng lần này cuối cùng không có coi hắn là người trong suốt: "Lưu Kiến, nghỉ ngươi không trở về nhà, tại cái này bút tích cái gì?"
  
  	Vừa nói lời này, còn một mặt không kiên nhẫn.
  
  	Lưu Kiến?
  
  	Triệu Diệc Minh hai mắt tỏa sáng, cái này Lưu Kiến thế nhưng là lão tỷ thời cấp ba điên cuồng nhất người ái mộ. Gia hỏa này tại lớp mười hai lúc còn làm một kiện chuyện kinh thế hãi tục, liền là tại giáo học lâu dưới, đốt 99 rễ bày thành hình trái tim ngọn nến hướng lão tỷ cầu ái.
  
  	Lão tỷ lúc ấy thế nhưng là cũng cảm động một thanh, sau đó mới hung hăng cự tuyệt hắn. Mà lại cũng vô dụng cái gì học tập làm trọng lý do, trực tiếp liền một câu không có cảm giác.
  
  	Triệu Diệc Minh ở trong lòng thay nhân vật nam bi kịch lặng yên một cái buồn bã.
  
  	Không xem qua kính nam Lưu Kiến ngược lại là tựa hồ tập thoái quen lão tỷ thái độ, một chút cũng không giận: "Nghỉ, ta nghe nói ngươi muốn chuyển ra ký túc xá, muốn nhìn một chút có thể không thể giúp một chút bận bịu."
  
  	Nói hắn còn nhìn xem Triệu Diệc Minh, tựa hồ là hi vọng hắn có thể nói vài lời lời hữu ích.
  
  	Triệu Diệc Minh không để ý tí nào hắn, đừng nói vừa rồi nhìn mình lom lom mấy đạo ánh mắt giữa khẳng định có gia hỏa này. Coi như chưa, lão tỷ rõ ràng không chào đón hắn, đầu mình bị cửa kẹp mới có thể đi cái mông ngã lệch hắn phía bên kia.
  
  	Triệu Nhã Đồng phất phất tay: "Ta đó là nữ sinh ký túc xá, nam sinh không thể đi vào."
  
  	Lưu Kiến chỉ vào Triệu Diệc Minh nói: "Cái kia đệ đệ ngươi làm sao tiến, hắn không phải tới giúp ngươi chuyển túc xá sao?"
  
  	"Hắn là trẻ vị thành niên, ngươi đây?"
  
  	Lưu Kiến lập tức ế trụ, hắn hơn mười ngày trước đó cũng là trẻ vị thành niên, nhưng vừa qua khỏi mười tám tuổi sinh nhật.
  
  	"Vậy ta ký túc xá chờ ngươi ở ngoài."
  
  	Ta té, gia hỏa này còn không hết hi vọng a.
  
  	"Lão tỷ, tiểu di lúc nào tới đón chúng ta." Triệu Diệc Minh cố ý hỏi, hắn là muốn khiêng ra phụ huynh dọa đi Lưu Kiến.
  
  	Thật không nghĩ đến Triệu Nhã Đồng trả lời: "Ngươi trước khi đến nửa giờ, tiểu di tới trường học đưa chìa khóa cho ta, nàng công tác đơn vị có việc gấp đi nàng gọi trở về. Bây giờ trong nhà chỉ có Tiểu Manh."
  
  	Tiểu Manh đại danh Vương Manh Manh, lớp 3 10 tuổi tiểu la lỵ, tiểu di khuê nữ.
  
  	Lần này, đến phiên Triệu Diệc Minh trợn tròn mắt.
  
  	"Ai nha, người ta Lưu Kiến đồng ý giúp đỡ ngươi còn không vui. Lưu Kiến, ta làm chủ, ngươi thì tới đi."
  
  	Triệu Diệc Minh ba người phòng ngay tại giằng co, lại một thanh âm chen vào.
  
  	Người chưa tới tiếng tới trước, nghe xong thanh âm này Triệu Diệc Minh liền biết là Tống Sơ Hạ, chỉ gặp cùng nàng đi cùng một chỗ còn có Hà Y Y, cũng không biết các nàng đến đây lúc nào.
  
  	Hai người bọn họ cùng lão tỷ không chỉ có là cao trung đồng học, vẫn là sơ trung đồng học. Tại sơ trung lúc, các nàng ba cái liền là bạn tốt, bị nhiều chuyện người xưng là sân trường ba đóa Kim Hoa. Đặc biệt là Tống Sơ Hạ, cùng Triệu Diệc Minh liền là cùng một cái cư xá.
  
  	Triệu Diệc Minh vô ý thức hướng về sau né tránh. Cái này Tống Sơ Hạ nhưng là từ nhỏ khi dễ tự mình lớn lên, đặc biệt là tự mình gương mặt này, nàng rất là ưa thích bóp, giờ hầu nàng thế nhưng là thường thường đi tự mình bóp oa oa khóc lớn.
  
  	Triệu Nhã Đồng trước cho Triệu Diệc Minh giải thích một chút: Các nàng là ta gọi đến giúp đỡ, hai cái không có nghĩa khí, lớp mười một liền thuê phòng ở dọn ra ngoài.
  
  	Sau đó mới nhìn hằm hằm Tống Sơ Hạ: "Ngươi dám lặp lại lần nữa, chúng ta tuyệt giao."
  
  	Tuyệt giao cái từ này, tại ba người các nàng giữa đã là thường nói, không có ý nghĩa thực tế gì.
  
  	Tống Sơ Hạ cũng không sợ lão tỷ, từ trình độ nào đó thuyết, hai người các nàng tính cách giống nhau y hệt. Nàng ngược lại là rất ngay thẳng: "Ta cùng Y Y đến giúp đỡ có thể, nhưng chúng ta đều là nữ sinh ai. Ngươi dự định để cho chúng ta giúp ngươi chuyển vật nặng, hay là để đệ đệ ngươi một người kháng?"
  
  	Cái này? Triệu Nhã Đồng ngây ngẩn cả người, nàng trước đó căn bản không nghĩ tới điểm này. Nàng ký túc xá đồ vật cũng không nhiều, nhưng lại có hai đại rương sách, bao quát cao trung sách giáo khoa, mình mua học tập tư liệu, còn có các loại tạp chí. Mỗi một rương đoán chừng cũng có mấy chục cân.
  
  	Nàng mình ngược lại là có thể làm được một rương, nhưng nhìn xem đệ đệ mình mảnh tay chân, nàng cuối cùng vẫn là gật đầu.
  
  	Bất quá, nàng nói rõ chuyển xong đồ vật mời mọi người ăn cơm, Lưu Kiến cũng muốn đi, nàng người này không thích nợ người nhân tình, ưa thích làm tràng liền còn.
  
  	Lưu Kiến tự nhiên mừng rỡ, lần này thu hoạch ngoài ý muốn nhiều a. Ngoại trừ có thể cùng Triệu Nhã Đồng nhiều thân cận, còn có thể biết nàng chuyển tới đó, còn có thể cùng nhau ăn cơm. Cái này kiếm lợi lớn.
  
  	"Vậy chúng ta liền đi nhanh lên đi." Triệu Diệc Minh lập tức đề nghị, hắn là tại đổi chỗ người nào đó lực chú ý.
  
  	Nhưng rất đáng tiếc, hắn không thành công.
  
  	Vẫn là bị Tống Sơ Hạ một phát bắt được, một đôi ma trảo liền muốn hướng trên mặt hắn chào hỏi.
  
  	Trước đó nói qua, Triệu Diệc Minh đẹp trai đến cũng không rõ ràng. Liền là da dẻ tốt, trắng tinh, nước nước làm trơn. Chỉ là cái này duy nhất ưu điểm cũng là từ nhỏ bị tội đến lớn.
  
  	Vì khỏi bị da thịt nỗi khổ, hắn vội vàng triệu hồi ra A Ngốc, dùng ý niệm tìm tòi ra những cái kia ca ngợi nữ hài tử, sau đó một mạch giội về Tống Sơ Hạ: "Sơ Hạ tỷ, làm một cái ôn nhu, xinh đẹp, đáng yêu, thanh thuần, ưu nhã, vũ mị đại mỹ nữ. Ngài liền bỏ qua Tiểu Đệ đi."
  
  	Cái này liên tiếp ca ngợi chi từ bị Triệu Diệc Minh dùng tốc độ cực nhanh nói một hơi đi ra, nhường hắn một hơi kém chút không có đề lên.
  
  	"A?" Tống Sơ Hạ cuối cùng dừng lại tay, một mặt kinh ngạc: "Minh Minh ngươi có thể a! Không được, ngươi đến lại khen một Biên tỷ tỷ, hơn nữa còn nếu không mang giống nhau. Nếu không ta còn không buông tha ngươi."
  
  	Sơ Hạ tỷ, ngươi da mặt này cũng quá dày, nào có buộc người khác khen tự mình.
  
  	Bất quá, vì mình gương mặt này, Triệu Diệc Minh không thèm đếm xỉa. Hắn hơi nổi lên một cái, hít sâu một hơi: "Sơ Hạ tỷ, mạo so Thiên Tiên, tiên nữ hạ phàm, hoa nhường nguyệt thẹn, như hoa như ngọc, sở sở động lòng người, khuynh quốc khuynh thành, quốc sắc thiên hương, tuyệt thế kinh diễm giống như những này từ dùng ở trên thân thể ngươi quá phù hợp cực kỳ."
  
  	Nghe xong Triệu Diệc Minh một trận này kéo, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, mấy nữ hài tử càng là con mắt tỏa sáng.
  
  	Hơn nửa ngày, Hà Y Y mới không hiểu hỏi: "Tiểu Minh, đại bộ phận từ ta đều biết có ý tứ gì? Nhưng khuynh quốc khuynh thành là cái gì điển cố."
  
  	Ngạch? Cái này điển cố chẳng lẽ cái thời không này không có.
  
  	Dùng A Ngốc tra xét một cái, quả nhiên không có. Nhưng đã nói Triệu Diệc Minh chỉ có bất đắc dĩ giải thích nói: "Đây là tới từ một bài thơ."
  
  	"A, cái gì thơ." Hà Y Y lập tức truy vấn.
  
  	Triệu Diệc Minh chỉ có chậm rãi ngâm ra: "Phương bắc hữu giai nhân, tuyệt thế mà độc lập. Một Cố khuynh nhân thành, lại Cố khuynh nhân quốc."
  
  	"Oa Oa!" Hà Y Y nghe xong toàn thơ, cũng nhịn không được nữa phát ra tiểu nữ hài giống như tiếng hoan hô.
  
  	Mà những người khác còn đang từ từ dư vị toàn thơ ý cảnh.
  
  	Triệu Diệc Minh thì ở trong lòng hô to may mắn, cực nhọc thua thiệt kịp thời im ngay, đi còn lại hai câu "Thà không biết khuynh thành cùng khuynh quốc. Giai nhân khó lần nữa." Cho tính rơi mất, nếu không chỉnh bài thơ hương vị liền thay đổi.
  
  	"Minh Minh bài thơ này là ngươi viết sao?" Tống Sơ Hạ con mắt sáng lên, nhà nàng nhưng lại tại Triệu Diệc Minh nhà phía bắc. Nàng càng ngày càng cảm thấy bài thơ này là chuyên môn vì nàng viết.
  
  	"Làm sao lại, khẳng định là từ đâu xem ra." Lưu Kiến nhịn không được phản bác, hắn có chút khó chịu, cảm giác bị cướp danh tiếng.
  
  	Hà Y Y lườm hắn một cái: "Tuyệt đối không phải, nếu không tốt như vậy thơ, ta làm sao lại không biết." Nàng là cuồng nhiệt thi từ kẻ yêu thích, cái này toàn trường đều biết.
  
  	Lưu Kiến chỉ có trầm mặc.
  
  	Mà Hà Y Y cũng không truy cứu nữa, mà là hướng Triệu Diệc Minh: "Tiểu Minh, ngươi cũng phải khen ta một cái, không phải ngươi liền lại làm một bài thơ."
  
  	Ngạch? Còn làm thơ! Ta vẫn là khen nhân đi.
  
  	"Y Y tỷ, ngươi dạng này vừa xinh đẹp lại thông minh, cực kì thông minh, thiên sinh lệ chất, tiên tư ngọc mạo, lan chất huệ tâm, mắt ngọc mày ngài, ôn tồn lễ độ, bạch bích không tì vết nữ hài đốt đèn lồng cũng rất khó tìm!"
  
  	Triệu Diệc Minh lại là một chuỗi hình dung từ. Hà Y Y cười đến con mắt cũng mê.
  
  	Triệu Diệc Minh nói xong, vừa định đắc ý đến nhìn mọi người một cái, nhưng dư quang quét đến lão tỷ sắc mặt không ngờ. Hỏng, lão tỷ không cao hứng. Vì cái gì không cao hứng đâu? Tự mình còn không có khen nàng đâu. Lấy lão tỷ lòng tự trọng cùng tính tình, nàng đương nhiên không cao hứng.
  
  	Lão tỷ không cao hứng, hậu quả rất nghiêm trọng. Từ nhỏ đến lớn, có quá nhiều sinh động hình tượng thí dụ.
  
  	Tỉ như Triệu Diệc Minh nhà còn không có dọn nhà thời điểm, có một hàng xóm ở nhà bão táp cao âm, làm cho hàng xóm không chịu nổi kỳ nhiễu. Kết quả lão tỷ đi gõ cửa, ngay từ đầu còn rất khách khí: Vừa rồi cao âm là ngươi ngươi hát sao? Thật là dễ nghe. . .
  
  	Người ta nghe xong khích lệ, thật cao hứng khiêm tốn: Không có dễ nghe hay không. . . Sau đó, lão tỷ một quyền đánh qua: Biết không tốt nghe ngươi còn hát!
  
  	Một quyền KO.
  
  	Lại tỉ như, có một lần, lão tỷ không biết từ nơi nào mua một chậu cây tiên nhân cầu, giống như bảo bối hầu hạ, lại là tưới nước, lại là bón phân. Nhưng mấy tháng cơ hồ đều không có thấy nó làm sao dài, cùng vừa mua được lúc ấy lớn. Tự mình thực sự không đành lòng nói cho nàng: Cái kia cây tiên nhân cầu là nhựa plastic làm. Kết quả lão tỷ liên tiếp ngồi chờ nửa tháng, sửng sốt nắm lấy cái kia màu đen tiểu thương, đi cái kia bồn cây tiên nhân cầu ngạnh sinh sinh nện tại gia hoả kia cái mông bên trên. Một khắc này, cả con đường âm thanh khống đèn đường cũng sáng lên.
  
  	Nghĩ tới đây, Triệu Diệc Minh rùng mình một cái. Sau đó đối cứng lấy lão tỷ không thân thiện ánh mắt mở miệng nói: "Còn có a, lão tỷ ngài càng là chim sa cá lặn, hoa nhường nguyệt thẹn, rực rỡ như xuân hoa, ngọc chất tự nhiên, xuất trần thoát tục, xinh đẹp động lòng người, phong thái yểu điệu, phong hoa tuyệt đại."
  
  	Lần này, hắn rốt cuộc không cần nói xong thở mạnh, bởi vì đã tập thoái quen.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      