         	Chương 64: Khai giảng (thượng)
  
  	Ngày 31 tháng 8, buổi sáng. Mặt trời vừa mới thò đầu ra ngay sau đó, ánh nắng đã không có đi qua trong hai tháng như vậy nóng bỏng.
  
  	Sáng sớm dậy sớm người đã có thể cảm giác được trong không khí một chút hơi lạnh. Mà làm một cái mỗi ngày bị chưa từng so quyến luyến trên giường kéo lên, bị buộc lấy hô to "Rèn luyện thân thể, bảo vệ chính mình" cùng "Tăng cường cơ bắp, phòng ngừa bị đánh" người mà nói, Triệu Diệc Minh tại điểm này so càng nhiều người đều muốn trải nghiệm khắc sâu.
  
  	Mà có lẽ chính vì vậy, hắn nhìn xem phụ mẫu cho mình cùng lão tỷ thu thập bao lớn bao nhỏ, nhịn không được nói một câu xúc động bên trong cảm xúc liền phức tạp hơn.
  
  	Nhân sinh thật sự là gian khổ a!
  
  	Tối hôm qua còn ưng thuận nguyện vọng muốn vĩnh viễn hạnh phúc đây này.
  
  	Hôm nay liền được cho biết —— hạnh phúc nghỉ hè cuộc sống liền phải kết thúc nha.
  
  	Số 30 buổi chiều gấp trở về Triệu Quốc Cường cho mình ba ngày nghỉ, mục đích của hắn liền là đổi hiện lời hứa của mình, trở về đưa hài tử khai giảng.
  
  	Triệu Quốc Cường là công ty xây dựng phó tổng quản lý. Là công ty cao tầng không sai, nhưng là tối hạnh khổ công ty cao tầng. Bởi vì hắn chủ trì chính là công trình bộ thường ngày quản lý làm việc. Công trình bộ thường ngày quản lý làm việc, nói trắng ra là liền là suốt ngày ngâm mình ở trên công trường, đối hạng mục công trình thi công tình huống tiến hành khối lượng khống chế, chi phí khống chế, tiến độ khống chế cùng mục tiêu quản lý.
  
  	Cái này công việc làm xong hẳn là, không có thưởng. Nhiều nhất hoàn thành lúc tóc một món tiền thưởng xong việc. Nhưng nếu như xảy ra vấn đề, vậy liền rất có thể sẽ là mạng người quan trọng đại sự.
  
  	Làm một cái phó tổng quản lý, nguyên bản Triệu Quốc Cường cũng là có thể đem những này công việc cũng giao cho thủ hạ hạng mục quản lý, chính hắn chỉ phải chịu trách nhiệm cân đối các phương, giám sát tốt công trình khối lượng cùng công trình tiến độ liền tốt. Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lại là cái nghiêm túc phụ trách người, tiếp vào công trình dù là dự định giao cho thủ hạ, dần dần cũng sẽ diễn biến thành liền thi công an toàn loại chuyện này cũng bị hắn ôm đồm kết quả.
  
  	Điều này sẽ đưa đến Triệu Quốc Cường về nhà thời gian trở nên rất không xác định , bình thường quyết định bởi tại kiến trúc công trình sở tại địa theo Tĩnh Hưng khoảng cách. Nếu như công trường rời nhà gần, hắn trở về liền cần một chút; nếu như xa, liền không có may mắn như thế, thường xuyên hơn mấy tháng cũng không trở về nhà một lần.
  
  	Triệu Quốc Cường hiện ở trên tay cái này công trình tại Tùng Giang, sông Hoàng Phổ bên cạnh, đến một lần một lần gần 60 0 cây số. Xa như vậy, hắn đã ba tháng không có về nhà. Nếu như không phải đuổi tới Triệu Diệc Minh khai giảng, hắn còn phải lại nghỉ ngơi hai tháng.
  
  	Mà Triệu Quốc Cường mặc dù làm tròn lời hứa trở về, cái này thời gian cũng là đủ khẩn trương. Hắn số 30 về đến nhà, số 31 Triệu Diệc Minh liền khai giảng.
  
  	Đệ nhất trung học khai giảng thời gian là ngày 31 tháng 8, ngày này không lên lớp. Lớp mười hai quá khứ báo cái danh, hướng lão sư chứng minh một cái chính mình qua một cái nghỉ hè vẫn là một cái hoàn chỉnh, nhàn vượt qua một buổi sáng liền có thể về nhà hồi túc xá. Lớp mười một cũng đi qua báo cái danh, ngoại trừ chứng minh chính mình là cái hoàn chỉnh bên ngoài, thuận tiện đem tân sách giáo khoa lĩnh một cái cũng vạn sự đại cát.
  
  	Một ngày này bận rộn nhất cùng vất vả chỉ có cao nhất tân sinh cùng gia trưởng của bọn họ nhóm.
  
  	Từ tối hôm qua bắt đầu, Triệu Diệc Minh phụ mẫu liền đang cho hắn cùng Triệu Nhã Đồng thu dọn đồ đạc. Triệu Diệc Minh bọn hắn trừ của mình quần áo vớ giày chính mình thu thập bên ngoài. Triệu Quốc Cường cùng Minh Hiểu dùng một buổi tối, đem bọn hắn cái khác hết thảy dụng cụ cũng xử lý mua sắm đầy đủ hết. Bao lớn bao nhỏ trong tất cả đều là trọn bộ kem đánh răng, bàn chải đánh răng, khăn mặt, khăn tắm, nước gội đầu, sữa tắm loại hình đồ vật.
  
  	Triệu Diệc Minh không nhịn được cô: Những vật này tại tiểu di nhà dưới lầu siêu thị mua là có thể, làm gì còn muốn cõng qua đi?
  
  	Sau đó lập tức bị lão mụ xì một mặt: Trong nhà siêu thị cũng có đồ vật, lại tiện nghi lại tốt, tại sao phải đi tiền tiêu uổng phí cho người khác đi kiếm? Mà lại, chuẩn bị cho các ngươi khăn mặt, khăn tắm đều là chuyên môn đi mua hàng cao đẳng, siêu thị đồ vật có thể so sánh?
  
  	Tốt a, lão mụ ngươi nói rất hay có đạo lý, ta vậy mà không cách nào phản bác!
  
  	Tùy ý phụ mẫu giày vò đến buổi sáng tám điểm, tiểu di Minh Mẫn gọi điện thoại tới, xe của nàng đã ngừng dưới lầu.
  
  	Bởi vì hành lý quá nhiều, lão ba lái trở về một bộ xe căn bẳn chứa không nổi. Tối hôm qua tiểu di điện thoại tới hỏi thăm hôm nay lúc nào đến lúc đó, lão mụ không khách khí phải đem tiểu di xe cũng trưng dụng.
  
  	Tiểu di sau khi tới, mọi người xem thời gian còn sớm, quyết định trước trực tiếp chạy về phía nhà nàng, đi trọng yếu nhất vấn đề chỗ ở an bài trước tốt . Còn Triệu Diệc Minh muốn đi trường học báo danh, buổi chiều lại đi cũng không muộn.
  
  	Hành lý một chiếc xe chứa không nổi, hai chiếc xe liền dễ dàng. Đem hành lý cất vào hai xe rương phía sau, một nhóm năm người liền xuất phát.
  
  	Một đường rất thông thuận, tại trải qua đệ nhất trung học lúc. Triệu Quốc Cường xe hơi ngừng một hồi, đi Triệu Nhã Đồng buông xuống. Triệu Nhã Đồng hiện tại là lớp mười hai sinh, buổi sáng muốn đi lớp học đưa tin một cái. Giữa trưa sau khi tan học, nàng sẽ trực tiếp hồi Minh Mẫn nhà. Mà hai bộ xe còn lại bốn người thì rất nhanh tới đạt Minh Mẫn nhà dưới lầu.
  
  	"Tỷ, tỷ phu, mau vào."
  
  	Mở cửa, Minh Mẫn nhiệt tình chào hỏi. Triệu Quốc Cường là lần đầu tiên đến nhà mới của nàng, nhưng Minh Hiểu nhưng lại không biết tới qua mấy lần, rất quen thuộc.
  
  	Đi tất cả hành lý cũng chuyển vào môn hậu, Minh Hiểu một bên lau mồ hôi một bên tiếp nhận muội muội đưa tới chén nước hỏi: "Mẫn Mẫn, Manh Manh đâu? Làm sao không thấy cái tiểu nha đầu này?"
  
  	"Nàng nha, còn đang ngủ đâu." Minh Mẫn nhìn treo trên tường chuông thời gian: "Hiện tại mới 8 điểm 4 0, nha đầu này được nghỉ hè đến, mỗi ngày không ngủ thẳng 9 điểm là không rời giường. Bản ngày mai liền phải đi học, thật không biết đến lúc đó nàng làm sao bây giờ."
  
  	Minh Mẫn cười đến có chút bất đắc dĩ, nữ nhi bảo bối là ngậm trong miệng sợ tan, nâng lấy trong tay sợ ngã, mà lại mới 10 tuổi. Coi như biết nàng nằm ỳ không tốt, nhưng cũng không nỡ trách móc nặng nề a.
  
  	"Tiểu di, tiểu hài tử nếu là quản quản. Nhiệm vụ này về sau giao cho ta đi." Triệu Diệc Minh nói tiếp. Lúc trước hắn liền cùng Minh Mẫn cam đoan mang theo Vương Manh Manh, bây giờ nói lời này cũng không đủ.
  
  	Chỉ là, hắn cái này kiểu nói này nhường Minh Hiểu phá lên cười: "Ngươi thật là nghĩ như vậy?"
  
  	"Đương nhiên." Triệu Diệc Minh sắc mặt không thay đổi . Bất quá, tại mẹ ánh mắt nhìn gần xuống hắn không tự chủ được lại nói thêm một câu: "Học để mà dùng! Học để mà dùng mà!"
  
  	"A, cái này học để mà dùng có cái gì cố sự sao?" Minh Mẫn tò mò hỏi.
  
  	"Tiểu Mẫn ngươi không biết." Triệu Quốc Cường tiếp lời tra: "Minh Minh mùa hè này bị tỷ tỷ của hắn giày vò thảm đi. Mỗi ngày 6 giờ sáng liền rời giường, chạy bộ chạy mấy cây số, còn phải lại đánh một giờ quyền. Hắn đây là muốn tìm cái đồ đệ, cũng giống tỷ tỷ của hắn huấn luyện cái kia dạng huấn luyện đồ đệ. Xuất một hơi đâu!"
  
  	Nghe tỷ phu như thế một giải thích, Minh Mẫn cũng nở nụ cười: "Đồng Đồng còn không phải là vì Minh Minh tốt. Minh Minh, ta đồng ý ngươi cũng huấn luyện huấn luyện nhà ta Manh Manh, tức cho ngươi xả giận, cũng rèn luyện nàng."
  
  	"Bất quá, Minh Minh ngươi nhưng phải kiềm chế một chút. Manh Manh còn nhỏ, cái này lượng vận động cũng phải giảm nhỏ một chút."
  
  	Đồng ý về đồng ý, ái nữ sốt ruột nàng nói xong lời cuối cùng vẫn là lại dặn dò một câu.
  
  	"Không có vấn đề, tiểu di. Cái này ta có chừng mực." Triệu Diệc Minh vội vàng vỗ bộ ngực đáp ứng.
  
  	Hàn huyên một hồi trời, lại nghỉ ngơi một đoạn thời gian.
  
  	Hai nữ nhân mang theo Triệu Nhã Đồng hành lý lên lầu, các nàng đi cho lão tỷ bố trí gian phòng. Mà Triệu Diệc Minh gian phòng cũng chỉ có hắn cùng lão ba Triệu Quốc Cường đến làm xong.
  
  	Triệu Diệc Minh gian phòng là lần trước quyết định lầu một duy nhất một căn phòng ngủ.
  
  	Nguyên lai Minh Mẫn là định dùng bảo đảm mẫu phòng, cho nên sửa sang tương đối đơn giản. Chỉ là đem trên tường xoát một tầng bạch sơn. Trên mặt đất cũng trải chính là gạch mà không phải sàn nhà, nguyên lai bày biện cũng rất rất đơn giản, liền một cái giường một người ngủ, một cái giường đầu tủ, một cái tủ treo quần áo.
  
  	Từ khi Triệu Diệc Minh quyết định muốn căn này về sau, Minh Mẫn tìm người đi gian phòng dùng cấp cao bảo vệ môi trường sơn lại xoát một lần, tăng thêm một chút đăng sức. Đồ dùng trong nhà cũng đổi thành hai người giường lớn, tổ hợp tủ quần áo, giá sách cùng một cái nhìn qua rất không tệ bàn làm việc, trước bàn gõ còn nhiều thêm một trương đầy cấp cao cái ghế.
  
  	Như thế thay đổi thay đổi, gian phòng phong cách lập ngay lập tức đi không ít.
  
  	Triệu Diệc Minh kỳ thật đối gian phòng trang hoàng yêu cầu cũng không cao, trước đó như thế hắn liền thật hài lòng. Hắn nhìn Trung chính là gian phòng đủ lớn, gian phòng này có 3 0 mét vuông. Hắn ưa thích loại này rộng lượng cảm giác.
  
  	Mà lại, cái này phòng ngủ còn mang theo một cái đại ban công cùng phòng vệ sinh.
  
  	Cái này khiến tương lai cùng một đám đại trung tiểu nữ nhân ở cùng một chỗ Triệu Diệc Minh hết sức hài lòng, về sau bất luận đi nhà xí, tắm rửa vẫn là giặt quần áo, hắn đều có thể tránh cho một ít lúng túng.
  
  	"Lão ba, vị trí này dùng để để vào máy tính đi."
  
  	"Ân, cái này cái phòng vệ sinh ta dự định mua thêm một đài máy giặt. Ngươi cảm thấy thế nào, lão ba."
  
  	Đi phòng thu thập xong, Triệu Diệc Minh ngay tại Triệu Quốc Cường trước mặt nói thầm.
  
  	Tại chuyển đến tiểu di nhà trước đó, Triệu Diệc Minh đặc biệt tìm phụ mẫu thương lượng qua. Yêu cầu lãnh một khoản tiền, mua sắm một chút thiết yếu dùng bền phẩm. Cái này mua sắm trong kế hoạch vốn là một đài máy tính để bàn, một Đài Laptop. Hiện tại lại tăng lên một bộ bàn máy tính ghế dựa, một đài máy giặt.
  
  	"Được, không có vấn đề." Triệu Quốc Cường một ngụm đáp ứng.
  
  	Chuyện đã đáp ứng Triệu Quốc Cường cặp vợ chồng tự nhiên là sẽ không hối hận. Những vật này cộng lại cũng sẽ không vượt qua hai vạn khối. Phải biết, Triệu Diệc Minh mùa hè này đã vì trong nhà kiếm 22 vạn hoa nguyên.
  
  	Hắn chỉ là bỏ ra cái số lẻ, Triệu Quốc Cường cùng Minh Hiểu có cái gì không nguyện ý. Đương nhiên, nếu như là tiêu vào chính sự bên trên, đi cái này 22 vạn cũng bỏ ra vợ chồng bọn họ hai cũng sẽ không cau mày. Nhưng nếu như là cái gì bàng môn tà đạo, bọn hắn một phân tiền cũng sẽ không cho Triệu Diệc Minh. Triệu Quốc Cường cùng Minh Hiểu cặp vợ chồng hiện tại thay hắn thu tiền, cũng là sợ Triệu Diệc Minh có tiền liền phung phí.
  
  	Đối với điểm này Triệu Diệc Minh chỉ có bất đắc dĩ tiếp nhận. Dù sao thân thể của hắn vẫn là 16 tuổi trẻ vị thành niên, nói toạc đại ngày đại nhân cũng không dám đi mấy chục vạn quyền tự chủ giao cho trên tay hắn. Mặc dù các đại nhân nhiều khi cũng không đáng tin cậy, nhưng bọn hắn nhưng nhất trí cho rằng hài tử là nhất định không đáng tin cậy.
  
  	Triệu Diệc Minh đương nhiên cũng vì này không cao tâm hướng lão mụ tranh thủ qua, cũng lấy được một chút thành tích. Minh Hiểu hứa hẹn, hắn muốn mua cái gì đại kiện, một mực đề cập. Chỉ cần hợp lý, hết thảy chuẩn tấu. Mà hắn đến trường phía sau mỗi tháng cũng sẽ có một ngàn khối tiền xài vặt. Cái này nhưng so với bình thường Cao Trung Sinh mỗi tháng hai ba trăm tiền xài vặt cao hơn gấp ba, cũng coi như Cao Trung Sinh bên trong thổ hào.
  
  	Hiện tại gặp yêu cầu của mình lão ba toàn bộ chiếu chuẩn, Triệu Diệc Minh đối lại trước mình không thể khống chế chính mình tài sản cuối cùng một tia không vui cũng tiêu tán.
  
  	"Cái kia lão ba, chúng ta liền đi nhanh lên đi."
  
  	Nói hắn liền lôi kéo Triệu Quốc Cường đi ra ngoài. Vẫn chưa tới buổi sáng 10 điểm, đi đem đồ vật mua về còn kịp về nhà ăn cơm trưa đâu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      