         	Chương 16: Chúng ta là thân thích
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 056 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 08 16:38
 
 	Cuộc sống vĩnh viễn so phim còn ly kỳ.
 
 	Lục Bình cuối cùng đối câu nói này thấm sâu trong người, thấu hiểu rất rõ, ngay tại vừa rồi nàng cùng chủ biên còn vô kế khả thi, không muốn mọi chuyện cần thiết vài phút về sau liền rộng mở trong sáng.
 
 	Loại biến hóa này hí kịch tính, nhường nàng tương đối dài trong một đoạn thời gian cũng có cảm giác không chân thật.
 
 	Triệu Diệc Minh cũng tại cảm khái thế giới này thật sự là quá nhỏ, tự mình chỉ là tùy tiện ném gửi bản thảo, làm sao lại cứ như vậy xảo, trực tiếp liền ném đến nhà mình thân thích trong tay đâu?
 
 	Lục Bình cùng Triệu Diệc Minh có thân thích, chỉ là quan hệ có chút xa. Có bao xa đâu —— Lục Bình có Triệu Diệc Minh bà ngoại muội muội nhi tử nữ nhi, cùng đọc vè giống như, chính ngươi vuốt đi.
 
 	Bất quá cái này quan hệ thân thích mặc dù nghe tương đối phức tạp. Nhưng tốt xấu bối phận bất loạn, tính được Lục Bình cùng Triệu Diệc Minh có cùng thế hệ, Triệu Diệc Minh phải gọi nàng một tiếng biểu tỷ, nàng đến kêu Minh Hiểu một tiếng biểu cô.
 
 	Cho nên, đem song phương va vào nhau lúc, nghĩ không biết cũng khó khăn.
 
 	Mà song phương hàn huyên về sau, Lục Bình chỉ là tự giới thiệu mình một cái, Triệu Diệc Minh liền toàn minh bạch. Nhưng hắn không biết rõ tình hình lão mụ lại lanh mồm lanh miệng: "Năm ngoái Bình Bình ngươi sau khi tốt nghiệp đại học, liền nghe mẹ ngươi nói ngươi tại một nhà tạp chí xã làm việc. Không nghĩ tới có « truyện cổ tích vương quốc » a. Vừa vặn, rõ ràng những ngày này còn tại các ngươi trên tạp chí phát biểu không ít truyện cổ tích đâu! Ta nhớ được có thiên gọi « vịt con xấu xí », Bình Bình ngươi ở đơn vị nghe nói qua sao?"
 
 	Nghe biểu cô kiểu nói này, Lục Bình trực tiếp hóa đá, mà bên người nàng Lữ Trạch Thành cũng kinh ngạc há to mồm miệng thật lâu không thể khép lại.
 
 	"Lão mụ, bọn hắn hẳn là tới tìm ta." Triệu Diệc Minh chỉ có lập tức cho lão mụ giải thích, nhường Minh Hiểu cái này cái cuối cùng người hồ đồ hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.
 
 	"Cái gì? Cái này « truyện cổ tích vương quốc » muốn hố ngươi!" Minh Hiểu nghe xong lập tức nổi giận, trực tiếp nhìn xem Lục Bình: "Bình Bình, là thế này phải không?"
 
 	Lục Bình có chút không biết làm sao, mà một mực đang một bên đóng vai người qua đường Giáp Lữ Trạch Thành rốt cục có cơ hội chen miệng vào: "Ngài khỏe chứ, ta có « truyện cổ tích vương quốc » chủ biên. Liên quan tới chuyện này, nhưng thật ra là một cái lầm lại. . ."
 
 	Sau đó, Lữ Trạch Thành liền đứng tại cư xá trên đường, đi chuyện tiền căn hậu quả đều nói hết. Đương nhiên, tất cả chịu tội cũng đẩy lên Ngô Chí Kiến trên đầu. Hắn đi tự mình tạo thành Triệu Diệc Minh toàn lực ủng hộ người, tựa như có chút ảo tưởng cho tới bây giờ cũng chưa từng xuất hiện tại trong óc của hắn qua.
 
 	Ngay từ đầu hắn cũng không phải tính toán như vậy.
 
 	Mặc dù tìm kiếm An Cách tâm tình rất cấp bách, nhưng ở hắn ý tưởng ban đầu giữa, tìm tới An Cách về sau vẫn là phải che lấp một cái việc xấu trong nhà, đối biến cố tận lực sơ lược, nhiều nói xin lỗi cùng bồi thường. Dù sao hắn còn muốn giữ gìn nhà mình đơn vị, cái mông cũng không thể ngồi không đúng phương.
 
 	Bất quá bây giờ, trước khác nay khác. Không trước khi nói tìm không thấy An Cách đả kích, liền xông hiện tại Tiểu Lục cùng người ta có thân thích cái này quan hệ, liền không thể theo lúc đầu tuyển chọn hành sự.
 
 	Tiểu Lục cùng người ta có thân thích, thân thích cùng làm việc cái nào lớn, đối nàng nhưng khó mà nói chắc được. Chỉ muốn người ta hỏi, nàng tám chín phần mười sẽ đem chân tướng nói cho người ta. Đến lúc đó, tự mình giấu diếm liền không có chút ý nghĩa nào. Mà lại, Tiểu Lục cùng An Cách có thân thích, đây cũng không phải là một chuyện xấu, từ trình độ nào đó tới nói, đây là một chuyện thật tốt a. Lợi dụng được cái tầng quan hệ này, An Cách tha thứ « truyện cổ tích vương quốc » khả năng liền có thể nói là chuyện chắc như đinh đóng cột. Nếu như đầy đủ thẳng thắn, thuyết không xác định cái này hợp tác còn có thể lại tiến thêm một bước.
 
 	Thế là Lữ Trạch Thành cố gắng giải thích, Lục Bình ở một bên liên tục gật đầu, tại nàng trong nhận thức biết sự tình chính là cái này bộ dáng.
 
 	Nghe xong giải thích, Minh Hiểu lửa giận bình ổn lại, cười nói: "Nguyên lai dạng này, không có « truyện cổ tích vương quốc », cái này Ngô Chí Kiến nên làm tức chết."
 
 	Triệu Diệc Minh ở một bên nghe cũng thật kinh ngạc: Nghĩ không ra chuyện này tại thiếu niên tuần san vậy mà gây lớn như vậy, đều lên ban giám đốc.
 
 	Bất quá, vấn đề này chẳng lẽ cứ như vậy kết thúc? Đã nói xong đánh mặt đây này? Vì đánh tốt cái này trọng sinh tới tờ thứ nhất mặt, Triệu Diệc Minh thế nhưng là đã làm nhiều lần chuẩn bị, nghĩ không ít tìm từ, chuẩn bị cùng « truyện cổ tích vương quốc » đại chiến ba trăm hiệp.
 
 	Hắn nhưng là chuẩn bị bức bách « truyện cổ tích vương quốc » chịu nhận lỗi mới tính xong, hắn nhưng là làm tốt « truyện cổ tích vương quốc » thực sự không chịu thua liền một cước đem nó đạp dự định.
 
 	Những này, chẳng lẽ cũng uổng phí công phu rồi?
 
 	Rất rõ ràng, đúng là như thế, « truyện cổ tích vương quốc » đầu voi đuôi chuột nhường Triệu Diệc Minh súc đủ khí lực càng Bản không có chỗ đi dùng,
 
 	Cái này khiến hắn có chút mất hết cả hứng.
 
 	Nhìn xem Triệu Diệc Minh không hăng hái lắm, cho là hắn cơn giận còn chưa tan.
 
 	Lữ Trạch Thành chỉ có đối Triệu Diệc Minh lão mụ Minh Hiểu triển khai thế công: "Minh nữ sĩ, để tỏ lòng áy náy, chúng ta còn chuẩn bị một vạn nguyên, có bồi thường Triệu bạn học."
 
 	Nói hắn liền từ tự mình màu đen trong túi công văn lấy ra sớm liền chuẩn bị xong một vạn nguyên tiền mặt.
 
 	Bất quá Minh Hiểu không có tiếp, chuyện này phải xem nhi tử thái độ, mình tuyệt đối không thể thay nhi tử đáp ứng. Nhi tử không gật đầu, tự mình cũng không thể tiếp số tiền này. Nếu như rõ ràng đồng ý, tự mình liền tự nhiên thay hắn thu đi —— vẫn là học sinh, muốn nhiều tiền như vậy làm gì?
 
 	Người ta đều như vậy, Triệu Diệc Minh còn có thể nói cái gì, chỉ có hơi làm tư thái.
 
 	"Nếu như vậy, ta liền tha thứ « truyện cổ tích vương quốc » lần này. Bất quá. . ."
 
 	"Loại này sự tình tuyệt đối sẽ không phát sinh nữa." Không đợi Triệu Diệc Minh nói xong, Lữ Trạch Thành lại một lần nữa chém đinh chặt sắt cam đoan.
 
 	Sự tình viên mãn giải quyết.
 
 	Lúc này Lục Bình mới tại biểu cô trước mặt kêu ca kể khổ, thuyết Triệu Diệc Minh trêu người, cho điện thoại địa chỉ tất cả đều là sai. Sợ Minh Hiểu không tin, nàng còn đi tất cả sai lầm ở nơi nào cũng chỉ đi ra —— nàng thế nhưng là biết biểu cô điện thoại bàn địa chỉ, liền là trước kia không có nghĩ tới phương diện này.
 
 	Triệu Diệc Minh mới biết được nguyên lai còn có việc này. Hại đức lão mụ trừng tự mình mấy mắt, cũng đối Lục Bình càng nhiệt tình.
 
 	Nghe nói hai người còn chưa ăn cơm, Minh Hiểu nhiệt tình mời hai người về đến trong nhà ăn cơm.
 
 	Lữ Trạch Thành đương nhiên trăm ngàn nguyện ý, thật vất vả đến một chuyến, liền vì xin người ta tha thứ? Thật cho rằng đơn giản như vậy liền dạng rách nát. Hắn đương nhiên hi vọng còn có thể có những thu hoạch khác. Đặc biệt là hiện tại có tự mình thuộc hạ cùng người ta có thân thích cái này quan hệ, hắn hi vọng lớn hơn.
 
 	Huống hồ hiện tại có cơ hội tiếp xúc An Cách, cũng chính là Triệu Diệc Minh. Hắn còn có thể hảo hảo quan sát một chút người thiếu niên này, nhìn xem cái này có thể viết ra tốt như vậy truyện cổ tích cùng « tổn thương trọng vĩnh » dạng này thể văn ngôn người trẻ tuổi phẩm hạnh cùng tiềm lực. Cái này nhưng liên quan đến hắn đối Triệu Diệc Minh lòng tin.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh mặt ngoài bình tĩnh, nội tâm kỳ thật đã vui mở nhìn bỏ ra.
 
 	Một vạn nguyên a!
 
 	Đó là 1 vạn điểm kinh nghiệm cùng 1 vạn điểm kỹ năng, mang ý nghĩa tự mình có thể hối đoái sách kỹ năng không còn là một bản, mà là hai quyển! Trước đó tự mình nhưng vì hối đoái cái nào một bản sách kỹ năng tổn thương thấu đầu óc, hiện tại cuối cùng có lựa chọn nào khác.
 
 	Quá cám ơn ngươi, Ngô tổng biên!
 
 	Triệu Diệc Minh vui sướng mặc dù không có biểu hiện tại trên mặt, nhưng lại biểu hiện tại hành động thực tế bên trong.
 
 	Lão mụ mời người ăn cơm, tay cầm muôi lại là hắn Triệu Diệc Minh, cao hứng hắn quyết định lộ Nhất Thủ.
 
 	Đã qua cơm trưa thời gian, lại đường đường chính chính làm vài món thức ăn đoán chừng cũng đến ăn cơm chiều thời gian. Triệu Diệc Minh nghĩ nghĩ liền cho Lữ thì Thành Hòa biểu tỷ dùng tiểu nấu nồi hạ một nồi nước dùng kiều mạch mặt. Kiều mạch mặt có siêu thị khoe cái chủng loại kia, dùng thanh thủy đun sôi.
 
 	Nấu bát mì đồng thời, hắn hảo hảo ở tại trong tủ lạnh vơ vét một phen, xào quen mấy quả trứng gà, cắt thành tia, lại cùng lên măng sợi, rau cúc vàng, thịt nạc tia, tuyết đồ ăn tia, tươi tôm bóc vỏ, tàu hủ ky thượng vàng hạ cám xào cùng một chỗ, thêm chút nước, muộn nấu.
 
 	Chờ mì sợi nấu xong, một chén lớn Triệu Diệc Minh tỉ mỉ chế tác mang theo nước canh mùi hương đậm đặc thêm thức ăn cũng ra nồi. Đi mì sợi mò lên, ở phía trên thật dày trải lên một tầng thêm thức ăn, liền bưng đến Lục Bình cùng Lữ Trạch Thành trước mặt.
 
 	Hai người nhìn lên trước mặt trong tô, đều đều mì sợi bên trên, thêm thức ăn nước chậm rãi cùng mì nước dung hợp, nhưng nhạt màu tương canh vẫn thanh tịnh thấy đáy, lại tô điểm lên mấy khỏa xanh biếc hành thái, thật sự là vô cùng mê người.
 
 	Đợi chóp mũi ngửi được thêm thức ăn lượn lờ hương khí, hai người liền cũng nhịn không được nữa bắt đầu ăn như gió cuốn.
 
 	Buổi sáng mở cho tới trưa xe, buổi trưa không ăn cơm, cũng thật sự là đói bụng. Lục Bình lại đem tràn đầy một chén lớn mặt toàn bộ ăn, ngay cả canh cũng uống sạch sẽ. Mà Lữ Trạch Thành ăn xong một bát mới chỉ nghiện, trông mong rất muốn lại muốn chén thứ hai, nhưng lại không tiện ý tứ nói ra miệng.
 
 	Triệu Diệc Minh thấy thế lập tức lại bới cho hắn chén thứ hai.
 
 	Về phần ăn hàng lão mụ, chính cũng bưng một bát hài lòng thưởng thức đâu. Thật thua thiệt nàng còn biết mình vừa ăn cơm trưa, chỉ đựng một chén nhỏ.
 
 	Minh Hiểu biết xế chiều hôm nay cái này nhạc đệm đoán chừng một lát không kết thúc được, nàng vừa rồi liền gọi qua điện thoại đi trong tiệm, nhường hàng tới trước chồng chất tại nhà kho. Mà nàng muốn ở nhà giúp đỡ nhi tử giữ cửa ải.
 
 	"Không nghĩ tới rõ ràng tay nghề của ngươi tốt như vậy a." Lục Bình sờ sờ bụng cảm khái nói: "Thật sự là ngon."
 
 	Vậy cũng là một thoại hoa thoại thuyết, Lục Bình hiện tại có chút hỗn loạn, đối Minh Hiểu còn tốt, nhưng nàng không biết nên dùng thái độ gì đối đãi cái này biểu đệ.
 
 	Lục Bình mặc dù cùng Triệu Diệc Minh có biểu tỷ đệ, nhưng chỉ có quen thuộc, lại không rất quen. Đến một lần nam nữ hữu biệt, hứng thú yêu thích bất đồng, thứ hai hai người chênh lệch bảy tuổi. Bình thường các thân thích tụ hội hai người nhiều nhất chỉ là phiếm vài câu, vẫn là nàng đi đối phương đem tiểu hài cái chủng loại kia trò chuyện pháp. Dù sao, Lục Bình lên sơ trung, Triệu Diệc Minh còn tại nhà trẻ pha trộn; Lục Bình lên đại học, Triệu Diệc Minh còn tại tiểu học du đãng.
 
 	Hiện tại trong trí nhớ cái kia tiểu thí hài thành nhà mình tạp chí chúa cứu thế, Lục Bình thật rất im lặng.
 
 	Lữ Trạch Thành mặc dù không có Lục Bình như thế hỗn loạn, nhưng cảm khái cũng không ít: Nhìn xem người ta, 16 tuổi, làm được Nhất Thủ thức ăn ngon, viết một ngón văn chương hay, tức tài giỏi lại hiếu thuận. Suy nghĩ lại một chút nhà mình cái kia mặc dù không đến 16 tuổi, nhưng cũng có 14 tuổi tiểu tử, suốt ngày chỉ biết chơi, thường thường còn nhảy lên đầu lật ngói. Đây đều là hài tử, chênh lệch làm sao lại lớn như vậy chứ?
 
 	Triệu Diệc Minh vô ý ở giữa liền thành trứ danh con nhà người ta trong truyền thuyết.
 
 	Xong, Triệu Diệc Minh thu thập xong bàn ăn, bốn người nói chuyện phiếm một hồi, tiêu tan tiêu thực.
 
 	Tất cả mọi người không vội.
 
 	Nhưng trên thực tế, Lữ Trạch Thành thế nhưng là vội vã tiến vào chính đề.
 
 	Mà cái gọi là chính đề, kỳ thật chỉ có hai vấn đề: Một là An Cách truyện cổ tích bản quyền vấn đề, hai là ổn định đưa bản thảo hợp đồng vấn đề.
 
 	Hai vấn đề bên trong, cái sau mới là Lữ Trạch Thành quan tâm nhất, hắn có « truyện cổ tích vương quốc » chủ biên, đối tạp chí ổn định cao khối lượng bài viết cung ứng có tối để ý.
 
 	Thế nhưng, hắn trước hết đàm bản quyền vấn đề. Bởi vì đây là thiếu niên tuần san các đại lão yêu cầu, quan hệ này đến tạp chí xã kiếm tiền đại kế, Lữ Trạch Thành không thể không thỏa hiệp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      