         	Chương 05: Ban biên tập bên trong cố sự
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3331 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 03 13:28
  
  	Kim Lăng, Hiền Thành đường phố số 34, thiếu niên tuần san tạp chí xã.
  
  	Vừa mới kết thúc thứ hai họp thường kỳ Lục Bình nhẹ chân nhẹ tay trở lại tự mình chỗ ngồi, ngồi xuống về sau mới khe khẽ thở phào nhẹ nhõm. Vừa rồi chủ biên thế nhưng là hung hăng phát một trận hỏa.
  
  	Hôm nay ngày 26 tháng 6, mắt thấy tháng này liền phải kết thúc. Nhìn tình huống, không có gì bất ngờ xảy ra cuối tháng toàn xã đại bình xét nhà mình « truyện cổ tích vương quốc » lại là hạng chót.
  
  	Quan tâm truyện cổ tích người cơ bản đều biết « truyện cổ tích vương quốc » vẫn là một bản tương đối nổi danh, khối lượng cũng không tệ cả nước tính sách báo. Cũng có một số người biết « truyện cổ tích vương quốc » là trứ danh tạp chí xã thiếu niên tuần san kỳ hạ tạp chí. Nhưng có rất ít người biết, tại thiếu niên tuần san dưới cờ lục đại sách báo giữa, « truyện cổ tích vương quốc » bình thường là hạng chót tồn tại.
  
  	Thiếu niên tuần san tạp chí xã tối nổi danh nhất tạp chí tự nhiên là « thiếu niên tuần san », tuần lượng tiêu thụ cơ bản tại 100 vạn Bản trở lên. Chủ yếu đăng báo thanh thiếu niên tiểu thuyết, thơ ca cùng manga, nó tối được người hoan nghênh liền là manga bản khối, trong đó đăng nhiều kỳ đồng đều vượt qua 6 năm « bóng đá tiểu tướng » cùng « anh đào tiểu nữ hài » còn bị cải biến thành Anime, vang dội cả nước.
  
  	Sau đó tương đối được hoan nghênh liền là « học sinh trung học » cùng « thiếu niên lịch sử », tuần lượng tiêu thụ cũng tại 40 vạn Bản tả hữu, cái trước lấy đăng báo học sinh trung học viết văn làm chủ, tạp chí khối lượng rất cao, là học sinh trung học đề cao sáng tác trình độ lựa chọn tốt, cho nên thâm thụ học sinh trung học yêu thích. Cái sau lấy tin đồn thú vị, kể chuyện xưa phương pháp giảng thuật lịch sử, cũng nhận được rất nhiều yêu thích lịch sử học sinh ưa thích, chẳng những học sinh, ngay cả ưa thích lịch sử người trưởng thành cũng thích xem nhìn.
  
  	Sau đó « nhi đồng hoạ báo » cũng không tệ, tuần lượng tiêu thụ cao nhất thường có 30 vạn Bản, đủ màu hoạ báo rất là hấp dẫn tiểu hài tử, bên trong tranh liên hoàn rất là đặc sắc, « Anh em Hồ Lô », « mèo đen cảnh sát trưởng » đều là kinh điển.
  
  	Cuối cùng là « khoa huyễn vương quốc » cùng « truyện cổ tích vương quốc », hai quyển tạp chí danh tự không sai biệt lắm, vận mệnh cũng kém không nhiều, không phải ngươi thứ nhất đếm ngược, chính là ta thứ nhất đếm ngược, nan giải.
  
  	Cả hai giữa, « khoa huyễn vương quốc » bởi vì bị chúng mặt rộng một ít, thời gian hơi rất nhiều, đem bán lượng còn có thể, tuần lượng tiêu thụ cao nhất lúc cũng có 15 vạn Bản. Cuối cùng khổ chỉ có « truyện cổ tích vương quốc », cao nhất tuần lượng tiêu thụ bất quá 13 vạn Bản mà thôi, bình thường miễn cưỡng bảo trì tại 10 vạn Bản tả hữu.
  
  	Đối với thiếu niên tuần san tạp chí xã tới nói, « truyện cổ tích vương quốc » chỉ cần lượng tiêu thụ tại 5 vạn Bản tả hữu liền là lợi nhuận, cho nên không hề động qua huỷ bỏ « truyện cổ tích vương quốc » ý nghĩ . Bất quá, cũng không có báo bao lớn hi vọng, lớn nhất hi vọng liền là hi vọng « truyện cổ tích vương quốc » có thể bảo trì 10 vạn Bản trở lên tuần lượng tiêu thụ, tốt xấu nhường tạp chí xã tuyên truyền lúc có thể nói tự mình không có lượng tiêu thụ vị trí tạp chí!
  
  	Kỳ thật, « truyện cổ tích vương quốc » hạng chót cũng tình có thể hiểu. Đầu tiên, không phải ta không được, huynh đệ tạp chí quá lợi hại. Tại đồng loại trong tạp chí ta vẫn là ít có hào. Sau đó, « truyện cổ tích vương quốc » cũng không có những cái kia loè loẹt đồ vật, toàn bộ nhờ văn tự khối lượng hấp dẫn độc giả, ngươi thuyết ta liền mấy trương hắc bạch tranh minh hoạ có thể cùng những cái kia đại thải hiệt so sao? Cuối cùng, các ngươi nhìn bản thảo nguyên cứ như vậy, chúng ta quảng cáo đánh không ít, tiền thù lao tại đồng hành nghiệp không thể bảo là không hậu đãi. Nhưng nào có nhiều như vậy ngụ để tại vui truyện cổ tích, đại đa số gửi bản thảo truyện cổ tích đều là nồng hậu dày đặc thuyết giáo hương vị, đừng nói tiểu hài tử, đại nhân nhìn cũng ngán.
  
  	Nhưng tình có thể hiểu về tình có thể hiểu. Mở chủ biên hội nghị lúc mọi người khó tránh khỏi không trêu chọc lật một cái, sau đó cuối tháng đại bình xét cái kia đỏ tươi thứ nhất đếm ngược bao giờ cũng không kích thích lấy lịch đại « truyện cổ tích vương quốc » chủ biên thần kinh.
  
  	Vì thế, thiếu niên tuần san tạp chí xã còn sáng tạo ra một cái trứ danh ghi chép. Thiếu niên tuần san sáu đại tuần san ra đời mười năm qua, thay người ít nhất « học sinh trung học » chỉ đổi qua hai lần chủ biên, mà « truyện cổ tích vương quốc » mười năm đổi mười chín cái, cơ hồ không có một cái nào chủ biên tài giỏi đầy nửa năm. Bọn hắn rời đi trên cơ bản cũng đều không phải là tạp chí xã sa thải, mà là tuyệt vọng từ từ chức —— bọn hắn cũng không cho là mình có thể tại « truyện cổ tích vương quốc » lên có tư cách.
  
  	Lục Bình có chút lo lắng nhìn nhìn chủ biên văn phòng. Tân chủ biên đã tiền nhiệm gần nửa năm, hiện tại « truyện cổ tích vương quốc » các biên tập cũng đang nghị luận, cái này chủ biên lúc nào từ chức. Mặc dù, phần lớn người cũng không hy vọng chủ biên từ chức, dù sao cái này chủ biên người rất tốt, đối xử mọi người khoan hậu hòa khí, đảm nhiệm chủ biên bốn tháng đều không có nổi giận.
  
  	Chỉ là trong hai tháng này, chủ biên đã phát qua ba lần phát hỏa, tháng trước chủ biên hội nghị cùng cuối tháng đại bình xét về sau các phát qua một lần, tháng này chủ biên hội nghị về sau lại phát qua một lần. Đại khái cái này chủ biên cũng không chịu nổi đi.
  
  	Chủ biên khẳng định nhịn không được, trên thực tế tất cả biên tập đều biết, tháng 7 cùng tháng 8 mới là « truyện cổ tích vương quốc » tiêu thụ mùa ế hàng, hai tháng này không chỉ có bài danh hội (sẽ) hạng chót, lượng tiêu thụ cũng sẽ rất khó coi.
  
  	Đây là « truyện cổ tích vương quốc » chủ yếu đặt mua người vấn đề. « truyện cổ tích vương quốc » chủ yếu đặt mua người nhưng thật ra là các nơi nhà trẻ, nhà trẻ bình thường là cam đoan thà rằng nhiều không thể thiếu tâm thái đặt mua « truyện cổ tích vương quốc », nhường lão sư thực sự không có gì tốt giảng lúc đọc mấy thiên « truyện cổ tích vương quốc » lên truyện cổ tích dỗ tiểu bằng hữu ngủ trưa. Nhưng nghỉ hè tới, nhà trẻ trong hai tháng chắc chắn sẽ không định, tạm thời mất đi cái này đại thị trường, « truyện cổ tích vương quốc » lượng tiêu thụ không khó coi liền gặp quỷ.
  
  	Trừ phi phát sinh kỳ tích! Lục Bình thở dài một hơi. Đối với một quyển tạp chí tới nói, đào móc ra một vị có thể dựa vào sức một mình chống lên tạp chí lượng tiêu thụ tác gia liền là lớn nhất kỳ tích.
  
  	Nhưng trên thế giới nào có nhiều như vậy kỳ tích a! Chí ít nàng tốt nghiệp đại học làm việc đến bây giờ trong một năm, đừng nói gặp gỡ, nghe cũng chưa nghe nói qua.
  
  	Nâng lên tự mình màu hồng cái chén uống một hớp nước, Lục Bình mở ra hòm thư chuẩn bị nhìn xem gửi bản thảo, hy vọng có thể phát hiện hảo tác phẩm đi.
  
  	Gửi bản thảo số lượng không ít, đặc biệt là hai ngày nghỉ không có xử lý, bài viết đọng lại không ít, vẻn vẹn Lục Bình phụ trách cái này internet gửi bản thảo hòm thư liền có năm sáu mươi thiên nhiều.
  
  	Nhìn hai giờ gần hai mươi thiên bản thảo về sau, Lục Bình không ôm hy vọng gì.
  
  	Trống rỗng không có gì, ra vẻ ngây thơ, thuyết giáo, hành văn không được. . . Rác rưởi bài viết nhiều lắm. Nàng chết lặng tiếp tục xem tiếp, chỉ là bởi vì đây là làm việc.
  
  	Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh tới gần giữa trưa.
  
  	Còn mấy phút nữa mới nghỉ ngơi, lại nhìn một thiên đi. Lục Bình nghĩ nghĩ, sớm một chút xem hết sớm một chút nhẹ nhõm.
  
  	Ôm ý nghĩ như vậy, nàng mở ra một thiên tên là « vịt con xấu xí » truyện cổ tích.
  
  	"An Cách, cái này bút danh rất kỳ quái." Lục Bình đầu tiên nhìn thấy Triệu Diệc Minh bút danh sửng sốt một chút, tiếp tục xem tiếp —— mới 16 tuổi, 16 tuổi vẫn là Cao Trung Sinh, Cao Trung Sinh có thể viết cái gì?
  
  	Lục Bình âm thầm có chút khinh thường, bất quá nàng rất mau nhìn đến tác giả địa chỉ: Tĩnh Hưng thị khu Đông Thành Mộc Mã cư xá.
  
  	Nha, vẫn là của ta tiểu quê cũ!
  
  	Lục Bình thoáng kinh ngạc một chút, nào chỉ là đồng hương, nhà nàng tại Tĩnh Hưng thị khu Đông Thành Đào Viên cư xá, hai cái cư xá dựa chung một chỗ.
  
  	"Ta ngược lại muốn xem xem cái này tiểu quê cũ trình độ thế nào."
  
  	Hứng thú tới, Lục Bình điều tiết phía dưới tâm tình của mình, bắt đầu nhìn chính văn:
  
  	"Hồi hương thật là mỹ lệ phi thường. Chính là mùa hè! Lúa mì là kim hoàng, lúa nước là xanh mơn mởn. Cỏ khô tại lục sắc nông trường lên xếp thành đống, . . . Đồng ruộng cùng nông trường chung quanh có chút lớn rừng rậm, trong rừng rậm có chút rất sâu hồ nước. . . . Ánh mặt trời chính chiếu vào một tràng đời cũ phòng ở, chung quanh nó chảy mấy đầu rất sâu dòng suối nhỏ."
  
  	Một đoạn đơn giản miêu tả, mỹ lệ điền viên phong quang liền hiện ra tại Lục Bình trước mắt.
  
  	Bọn hắn lão là nói: "Ngươi cái này xấu yêu quái, hi vọng mèo con đem ngươi chộp tới mới tốt!" Thế là mụ mụ cũng nói đến: "Ta hi vọng ngươi đi xa chút!" Vịt con nhóm mổ hắn. Con gà con đánh hắn, cho gà vịt ăn nữ nhân kia dùng chân đến đá hắn. Thế là hắn bay qua hàng rào trốn; cây cối bên trong chim nhỏ vừa thấy được hắn, liền kinh hoảng hướng không trung bay đi."Đây là bởi vì ta quá xấu!" Tiểu vịt nghĩ.
  
  	Rất nhanh nàng nhìn thấy chủ yếu nội dung cốt truyện, vịt con xấu xí tao ngộ không thể nghi ngờ mười phần đáng đồng tình, Lục Bình cảm giác cái mũi của mình có chút chua.
  
  	Bất quá nhìn thấy cuối cùng: Hắn thấy được cái bóng của mình. Nhưng này không còn là một cái thô kệch, màu xám đậm, lại xấu lại làm cho người chán ghét con vịt, mà lại là ---- -- -- chỉ thiên nga!
  
  	Lục Bình không khỏi lại cười vui vẻ.
  
  	Nàng cười ngẩng đầu, lại đột nhiên phát hiện bao quát chủ biên ở bên trong tất cả mọi người dùng kỳ quái mắt chỉ nhìn nàng. Cái này khiến nàng có chút bất an: Thế nào?
  
  	"Lục Bình, vừa rồi Lữ chủ biên làm thí dụ hội (sẽ) nổi giận sự tình hướng đoàn người xin lỗi, giữa trưa mời mọi người ăn cơm. Ngươi một chút phản ứng cũng không có."
  
  	"Mà lại chủ biên bảo ngươi ngươi cũng không có đáp ứng." Một cái đồng sự bổ nhất đao.
  
  	Lục Bình lập tức cảm thấy xấu hổ vô cùng, vô ý thức liền nói sang chuyện khác, đối nhìn xem nàng Lữ Trạch Thành nói ra: "Chủ biên, ta vừa mới nhìn đến một thiên bản thảo truyện cổ tích, viết quá tốt rồi, nhất thời đọc vào mê."
  
  	"A, cái gì truyện cổ tích?" Không chỉ có là Lữ Trạch Thành, tất cả mọi người hứng thú.
  
  	"Chính ngài xem một chút đi." Nói xong Lục Bình nhường ra vị trí.
  
  	Lữ Trạch Thành nhìn xem Lục Bình nghiêm túc dáng vẻ, nửa tin nửa ngờ ngồi vào trước máy vi tính, những người khác cũng cùng nhau tiến lên, đứng sau lưng Lữ Trạch Thành, rướn cổ lên nhìn lại.
  
  	. . .
  
  	Xem hết bản này truyện cổ tích, biên tập trong phòng một thiên yên tĩnh, tất cả biên tập còn tại dư vị.
  
  	Bọn hắn không có phát hiện, bọn hắn chủ biên đã thay đổi trước đó lạnh nhạt, sắc mặt của hắn có chút đỏ lên, khi đó bởi vì kích động duyên cớ, Lữ Trạch Thành hiện tại chỉ có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là "Sơn trọng thủy phục nghi vô lộ, liễu ám hoa minh hựu nhất thôn" .
  
  	Nửa năm trước tâm cao khí ngạo hắn không tin tà, dứt khoát nhận lời mời « truyện cổ tích vương quốc » chủ biên, hắn cho là mình có thể sáng tạo kỳ tích. Lữ Trạch Thành bản thân liền là một cái không sai truyện cổ tích tác gia, tại truyện cổ tích tác gia vòng tròn bên trong cũng có một số nhân mạch, đây là hắn lớn nhất lực lượng.
  
  	Đáng tiếc, hiện thực hung hăng cho hắn một bàn tay. Rất hiển nhiên, không có ưu thế « truyện cổ tích vương quốc » muốn quật khởi, ngoại trừ đóng gói tuyên truyền, còn nhất định phải có hảo tác phẩm, mà lại muốn có rất nhiều thượng giai tác phẩm. Nhưng nào có nhiều như vậy thượng giai tác phẩm? Lữ Trạch Thành dùng tận các mối quan hệ của mình cũng bất quá thu nạp đến mấy thiên tác phẩm ưu tú mà thôi.
  
  	Trải qua qua nửa năm, hắn đã tuyệt vọng. Mà bây giờ, vận mệnh tựa hồ đột nhiên liền lộ ra một điểm ánh rạng đông.
  
  	Ba, Lữ Trạch Thành bàn tay ****** đánh trên bàn phát ra tiếng vang.
  
  	Cược! Những ngày này điểu khí chịu đủ!
  
  	Hắn trực tiếp đứng người lên, quay đầu hướng ngốc ở một bên Lục Bình vội la lên: "Tiểu Lục, lập tức liên hệ cái tác giả này, xem hắn còn có hay không ngang nhau khối lượng tiểu thuyết. Nếu có, nói cho hắn biết, chỉ cần hắn có thể cung cấp chúng ta bốn thiên, không, bát thiên dạng này bản thảo, chúng ta gian lận chữ một trăm năm mươi, không, ngàn chữ hai trăm giá cả, chỉ cần đăng báo quyền!"
  
  	Cái gì? Chúng ta tiền thù lao tiêu chuẩn không một mực là ngàn chữ tám mươi sao? Chỉ có đăng báo quyền lời nói không cũng chỉ có năm mươi.
  
  	Tất cả mọi người ngây ngẩn cả người.
  
  	Lữ Trạch Thành nhìn xem không hiểu đám người, nhịn quyết tâm giải thích nói: "Mọi người đều biết bản này truyện cổ tích khối lượng! Ta dám nói, nếu như cái này truyện cổ tích tác giả mỗi tuần đều có thể cung ứng chúng ta một thiên ngang nhau khối lượng truyện cổ tích, chúng ta kỳ nghỉ hè lượng tiêu thụ liền có thể bảo vệ."
  
  	Đám người ngẩn người, cũng kích động lên. Khó nói chúng ta đào được một tòa Đại Kim mỏ!
  
  	Đương nhiên cũng có lý trí nhìn ra Lữ chủ biên đây là nắm lấy cọng cỏ đem cứu mạng dây thừng.
  
  	Nói đùa, một vị cao sản ổn sinh ra truyện cổ tích đại sư, đốt đèn lồng cũng tìm không ra, sẽ tự mình đưa tới cửa . Bất quá, lời này là tuyệt đối không thể nói ra được. Ai lại dám nói kỳ tích sẽ không phát sinh, cẩn thận không sai.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      