         	Chương 26: Sinh nhật yến hội (trung)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3114 thời gian đổi mới : 2016- 06-13 16:52
  
  	Nhìn đến đây, Triệu Diệc Minh cũng đã nhìn ra.
  
  	Cái này cái gọi là sinh nhật yến hội căn bản không phải đơn thuần sinh nhật tụ hội. Nó chỉ là một cái mánh lới, là lấy sinh nhật tiệc tối danh nghĩa đến tề tựu lên toàn thành phố quan to hiển quý.
  
  	Rất hiển nhiên, Lam Tư Nhạn phụ thân Lam Chính Hạo giày mới, cần cùng một số người gặp mặt một lần, trao đổi lẫn nhau, quen thuộc.
  
  	Minh bạch tầng này, Triệu Diệc Minh không khỏi đối Lam Tư Yên sinh ra vô cùng đồng tình, trách không được nàng đối với mình sinh nhật giống như không có chút nào vui vẻ. Có lẽ đây chính là thân ở quan lại nhân gia sinh không khỏi mình đi. Cha mẹ của nàng ngược lại không đến nỗi hội (sẽ) hại nàng, nhưng loại này lợi dụng là không thể tránh khỏi. Đại khái nàng càng muốn chỉ cùng phụ mẫu cùng một chỗ qua một cái đơn giản sinh nhật đi. Mà nàng sở dĩ kêu mình tới, chỉ sợ sẽ là hi vọng sơ trung loại kia đơn thuần bình đẳng đồng học quan hệ đi.
  
  	Đánh giá ra hoàn cảnh, hắn liền bắt đầu tìm kiếm nhân vật chính của hôm nay.
  
  	A, bọn hắn đang cùng một đôi vợ chồng nói chuyện, thỉnh thoảng lộ ra hiểu ý mỉm cười .
  
  	A, không đúng. Nhân vật chính của hôm nay giống như hẳn là nữ nhi của bọn hắn Lam Tư Yên, chí ít tự mình trong mắt nên là như thế này. Triệu Diệc Minh từ đôi kia vợ chồng trên thân dời ánh mắt, hắn rốt cục phát hiện chân chính nhân vật chính ở nơi nào.
  
  	Kỳ thật nàng hôm nay rất dễ thấy, một thân xinh đẹp váy công chúa lộ ra nàng tựa hồ liền là công chúa. Mà Triệu Diệc Minh sở dĩ tìm thật lâu mới nhìn đến nàng, là bởi vì bốn năm cái thiếu nam thiếu nữ chính vây quanh nàng, đi nàng cho che khuất.
  
  	Sải bước đi đi qua.
  
  	Lam Tư Yên rất nhanh nhìn thấy hắn, trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ. Một cái đang nói cái gì suất khí thiếu niên gặp nàng cười, tưởng rằng tự mình chọc cười nàng, nói càng hăng say.
  
  	Chỉ tiếc, hắn đồng thời bị hai người không để ý đến.
  
  	"Ngươi tới rồi."
  
  	"Ha ha, đúng vậy a, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ." Nói hắn đưa lên quà của mình.
  
  	Lam Tư Yên mở ra giấy đóng gói. Triệu Diệc Minh cũng không biết, đây là Lam Tư Yên cái này sinh nhật mở ra cái thứ nhất quà sinh nhật. Nàng nhận được một tòa núi nhỏ hộp quà, lại một cái mở ra dục vọng đều không có. Thẳng đến Triệu Diệc Minh cái này.
  
  	Vây quanh Lam Tư Yên thiếu nam thiếu nữ nhìn Triệu Diệc Minh ánh mắt có chút thay đổi, rất hiển nhiên bọn hắn biết một chút Triệu Diệc Minh không biết đồ vật.
  
  	Mà cái kia anh tuấn một mực đang cho Lam Tư Yên giảng trò cười trong mắt nam hài hiện lên một tia mù mịt, nhưng trên mặt của hắn đẹp mắt nhàn nhạt mỉm cười  cũng không có cái gì cải biến.
  
  	Giấy đóng gói bị mở ra hậu là một cái dài mười mấy cen-ti-mét rộng hộp. Lam Tư Yên mở ra về sau, từ bên trong lấy ra một cái tinh xảo màu hồng phấn thủy tinh hộp âm nhạc.
  
  	Hộp âm nhạc rất xinh đẹp, mà lại phát âm nguyên lý cũng không như bình thường hộp âm nhạc. Truyền thống hộp âm nhạc là làm lò xo phiến theo thiết định chấn động tần suất chấn động mà phát ra thiết định thanh âm, tức âm nhạc. Mà cái này hộp âm nhạc, nhưng thật ra là điện tử, công năng đồng ghi âm bút, âm nhạc máy chiếu phim công năng cùng loại.
  
  	Lam Tư Yên mở ra hộp âm nhạc chốt mở, chúc ngươi sinh nhật vui vẻ nhạc khúc liền vang lên. Nàng mỉm cười thưởng thức, bộ dáng tựa hồ mang theo lấy điểm say mê.
  
  	Nhưng Triệu Diệc Minh chỉ là có chút kỳ quái, phóng lâu như vậy đồ vật, điện lại còn không sai sạch sẽ.
  
  	Một khúc chúc ngươi sinh nhật vui vẻ nhanh đến hồi cuối, cuối cùng lại đột nhiên vang lên một cái đột ngột giọng nam: Ta thích ngươi, Triệu Nhã. . .
  
  	Thanh âm im bặt mà dừng, Triệu Diệc Minh mặt đen. Hắn đã nghe ra thanh âm kia là của ai —— đáng chết Lưu Kiến. Mà hắn muốn nói danh tự tự nhiên cũng không phải cái kia, chỉ là hộp âm nhạc trùng hợp không có điện.
  
  	Triệu Diệc Minh có chút quẫn bách, lão tỷ quả nhiên không đáng tin cậy a!
  
  	Bất quá, Lam Tư Yên lại cười đến càng thêm vui vẻ, đều có chút thở không nổi: "Triệu Diệc Minh, đây là. . . Ha ha. . . Ta hôm nay nhận được. . . Ha ha. . . Tốt nhất. . . Lễ vật."
  
  	"Tư Yên, vị này là ai? Không giới thiệu một chút không?" Anh tuấn nam hài rốt cục nhịn không được mở miệng, lời của hắn rất bình thản, mặc dù cũng không vô lễ, lại lại mang theo một loại hạ mình quanh co quý thần khí.
  
  	Triệu Diệc Minh xem hắn, chậc chậc, thật sự là đẹp trai a! Lúc đầu bộ dáng cũng không tệ. Hiện tại một thân thẳng màu trắng tiểu Tây trang, trên chân màu trắng giày da, lại phối hợp chải chỉnh tề, bóng loáng lóe sáng kinh điển chia ba bảy kiểu tóc, tăng thêm niên kỷ của hắn còn nhỏ, đơn giản liền là Mỗ một tiểu chỉ nha.
  
  	"Đây là ta sơ trung đồng học, Triệu Diệc Minh." Cười đủ rồi, Lam Tư Yên mới đối nam hài giới thiệu nói. Trong giọng nói của nàng có rõ ràng tâm tình mâu thuẫn, tựa hồ đối với cái kia chủng như quen thuộc xưng hô rất bất mãn, nhưng lại theo lễ phép không có nói ra.
  
  	"Hắn là Trác Minh Kiệt." Lam Tư Yên lại hướng Triệu Diệc Minh giới thiệu nam hài.
  
  	Nếu như là bình thường 16 tuổi thiếu niên, đại khái lúc này còn đang vì hộp âm nhạc tai nạn xấu hổ đỏ mặt bất an đi. Nhưng thực chất bên trong đều là đại thúc Triệu Diệc Minh sao sẽ như thế.
  
  	Liền sườn núi xuống lừa, hắn lập tức coi như người không việc gì hướng Trác Minh Kiệt gật gật đầu: "Ngươi tốt, thật hân hạnh gặp ngươi."
  
  	Trác Minh Kiệt nhưng không có chút nào cao hứng, bất quá hắn cũng không phải não tàn giàu nhị đại loại hình nhân vật, tốt đẹp hàm dưỡng nhường hắn không thể không cũng làm ra biểu thị: "Ngươi tốt."
  
  	Nhưng là, cái này không có nghĩa là hắn hội (sẽ) tuỳ tiện buông tha Triệu Diệc Minh. Tuổi của hắn cùng Triệu Diệc Minh tương tự, nhưng bởi vì gia thế, hắn muốn so với bình thường 16 tuổi hài tử trưởng thành sớm sớm thông minh. Chỉ là, trưởng thành sớm không phải thành thục, có khi vẫn hội (sẽ) khống chế không nổi hormone.
  
  	"Diệc Minh đồng học cùng Tư Yên đồng học, cái kia năm cũng thi cấp ba sao?" Trác Minh Kiệt giả bộ như quan tâm hỏi: "Thi cấp ba thế nào?"
  
  	"Hắn cũng thi đậu đệ nhất trung học." Là Lam Tư Yên thay hắn trả lời, sau đó nàng lại tựa hồ là hướng Triệu Diệc Minh giải thích: "Trác Minh Kiệt năm nay lớp mười một, tại Anh Tài cao trung đọc sách."
  
  	"A, quý tộc trường học a!" Triệu Diệc Minh đáp một câu.
  
  	Hết thảy mọi người sắc mặt cũng trở nên cổ quái.
  
  	Triệu Diệc Minh không biết, quý tộc trường học bốn chữ này ai nói cũng không có vấn đề gì. Nhưng đệ nhất trung học học sinh nói liền có vấn đề, liền là đối Anh Tài học sinh trung học rõ ràng châm chọc.
  
  	Cái này điển cố Triệu Diệc Minh căn bẳn không biết, nhưng hắn kiểu nói này, tất cả mọi người cho là hắn tại châm chọc Trác Minh Kiệt.
  
  	Trác Minh Kiệt kém chút liền không khống chế nổi, nhưng ở loại trường hợp này, hắn vẫn là nhịn được . Bất quá, hắn nếu không che giấu đối Triệu Diệc Minh địch ý: "Diệc Minh đồng học, Tư Yên quà sinh nhật vẫn là tốn nhiều một điểm tâm tính thiện lương, đừng làm rộn ra trò cười."
  
  	Triệu Diệc Minh địch ý đối với hắn cảm thấy không hiểu thấu, nhưng vẫn là hồi đáp: "Ân, ta đã biết. Lần sau nàng sinh nhật, ta nhất định tự mình chọn cái hảo lễ vật."
  
  	Trác Minh Kiệt muốn thổ huyết. Em gái ngươi a, ta tại châm chọc ngươi hảo hay không hảo, ngươi nghiêm túc một điểm được không? Muốn hay không như thế thực sự. Hắn thực sự khí muộn, hướng Lam Tư Yên nói một lời xin lỗi, liền vội vàng đi ra. Phải đi uống một chén ép một chút, mặc dù hắn vẫn là trẻ vị thành niên, chỉ có thể uống không đồ uống cồn, nhưng tốt hơn ở lại đây.
  
  	Một cô gái lặng lẽ tiến đến Lam Tư Yên bên tai: "Yên Yên, ngươi cái này đồng học rất có ý tứ a! Có chút đại trí giả ngu hương vị."
  
  	Triệu Diệc Minh thính tai, nghe được lời của cô gái, hắn quay đầu nhìn nàng một cái, thói quen nhún nhún vai nói ra: "Ngẩn người việc này, làm được tốt liền gọi thâm trầm; mặt dày mày dạn việc này, làm được tốt liền gọi chấp nhất; giả ngu việc này, nếu như làm tốt, gọi là đại trí giả ngu."
  
  	"Ha ha. . . Ha ha. . ."
  
  	Bao quát Lam Tư Yên ở bên trong tất cả các thiếu nam thiếu nữ cũng phá lên cười, mới vừa tiến vào thời đại internet bọn hắn, nào biết được những thiên chuy bách luyện kia trò cười tiết mục ngắn.
  
  	Nói một chút cười cười, Triệu Diệc Minh cũng đem ý nghĩ để xuống.
  
  	Liền là tới tham gia một cái đồng học sinh nhật tụ hội mà thôi, mặc dù nhưng cái này đồng học sinh nhật tụ hội phô trương có chút lớn. Nhưng cùng Lam Tư Yên ở chung lâu, Triệu Diệc Minh càng ngày càng không có trước đó lo được lo mất cảm giác.
  
  	Ân, mặc dù nữ hài vẫn là nữ hài kia! Nhưng mình rốt cuộc không lúc trước cái kia tự mình. Ai, dù là trọng sinh, những cái kia chết đi thanh xuân vẫn là truy không trở lại, thật có chút ít thương cảm chứ.
  
  	Nghĩ thì nghĩ như vậy, hắn một chút động tác nhưng không dừng lại đến, bao quát đi đồ ăn khu lấy hai lần ăn, từ ứng thị sinh nơi đó uống ba chén nước trái cây.
  
  	Muộn không ăn cơm, chính bị đói đâu.
  
  	Tại Lam Tư Yên dưới ánh mắt nuốt nhập cuối cùng một ngụm đồ ăn, Triệu Diệc Minh rốt cục cảm thấy nên trang e lệ một điểm. Bất quá hắn còn không có bày ra tư thế liền bị toàn trường vang lên một thanh âm cho giật nảy mình.
  
  	Nguyên lai không biết lúc nào, Trác Minh Kiệt ngồi xuống dàn nhạc đàn dương cầm vị trí.
  
  	Mà lúc này, Lam Tư Yên phụ mẫu cùng vừa rồi cùng một chỗ nói đùa một đôi vợ chồng cũng đi đến thiếu nam thiếu nữ trước mặt.
  
  	Vợ chồng bên trong nữ nhân đổ là người quen, liền là ngày kia Lam Tư Yên vị kia Tiền a di, nàng rất là kiêu ngạo giới thiệu: "Lam thị trưởng, nhà chúng ta Minh Kiệt tại Anh Tài trung học đọc sách, hơn nữa còn là âm nhạc học sinh năng khiếu."
  
  	Lam Chính Hạo rất lễ phép nói một câu: "Lệnh lang thật sự là đa tài đa nghệ." Chỉ là, hắn câu nói này cơ hồ bị bao phủ tại Trác Minh Kiệt trong thanh âm.
  
  	Ngạch, đó là ống nói công lao.
  
  	Trác Minh Kiệt tựa hồ dự định bên cạnh đánh đàn dương cầm bên cạnh ca hát, hắn chỉ huy dàn nhạc đem lời ống cái đến đàn dương cầm bên trên, dùng ngón tay đối microphone gõ mấy cái, bắt đầu nói: "Các vị quý khách, mọi người tốt. Hôm nay là Lam Tư Yên tiểu thư sinh nhật, ta đặc biệt vì nàng làm một ca khúc, hiện tại hiến cho nàng, hi vọng nàng ưa thích."
  
  	Một lát, một bài không tính chuyên nghiệp nhưng coi như có vận vị tiếng đàn dương cầm tại trong hội trường vang lên. . .
  
  	"Chúc phúc ngươi, thân yêu nữ hài. . ."
  
  	Một khúc hát xong, trong hội trường vang lên tiếng vỗ tay. Bình tĩnh mà xem xét, nếu như bài hát này thật sự là Trác Minh Kiệt chính hắn làm, vậy hắn thật đúng là một cái âm nhạc nhân tài. Mới 17 tuổi liền có thể viết ra dạng này ca khúc đã thật không đơn giản.
  
  	Bất quá, hát xong bài hát này Trác Minh Kiệt cũng không có xuống đài, mà là lại đối microphone nói: "Đúng rồi. Vừa rồi gặp được Lam Tư Yên tiểu thư đồng học Triệu Diệc Minh. Hắn tựa hồ âm nhạc tạo nghệ cũng rất tốt, ta muốn mời hắn cũng hát một khúc bản gốc ca khúc. Xin hỏi, ngươi nguyện ý không?"
  
  	Hắn đi "Bản gốc" chữ này cắn đến rất nặng.
  
  	Có chút ý tứ!
  
  	Ở đây đại bộ phận đều là nhân tinh, nghe xong liền biết trên đài đứa bé kia ngay tại hướng người nào đó phát ra khiêu chiến tín hiệu.
  
  	Lam Tư Yên sắc mặt lập tức thay đổi trắng, nàng nhìn xem bên người phụ thân mẫu thân, vừa muốn nói gì. Lại bị mẫu thân Hạ Bạch Nhạn Cướp lời nói: "Nguyên lai Triệu bạn học cũng là âm nhạc kẻ yêu thích, cái kia không ngại lên đài cùng Minh Kiệt luận bàn một cái."
  
  	Mặc dù là đề nghị, nhưng trong lời nói lại là không cho chất vấn ngữ khí. Hạ Bạch Nhạn đối Triệu Diệc Minh không có ý kiến, nàng chỉ là càng xem trọng cùng ưa thích Trác Minh Kiệt, nàng cũng không ngại đi Triệu Diệc Minh ném ra bên ngoài đem Trác Minh Kiệt bàn đạp. Có đôi khi, thế giới liền là như thế tàn khốc, cần phải có so sánh, mới có thể nổi bật ra ai càng có tài hơn hoa!
  
  	"Mẹ, hắn không phải. . ." Lam Tư Yên muốn mở miệng, lại bị Triệu Diệc Minh chặn.
  
  	"Không sao." Nàng nhìn xem ánh mắt trở nên lạnh Triệu Diệc Minh, nghe hắn nói ra một cái cũng không phải là quá buồn cười trò cười: "Đẹp trai có làm được cái gì, cuối cùng còn không phải bị binh sĩ ủi rơi."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      