         	Chương 20: Đệ nhất trung học
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 06 0 thời gian đổi mới : 2 016- 06-1 0 22:36
  
  	Ngày 20 tháng 7, năm nay tiết trời đầu hạ ngày đầu tiên, từ ngày này lên, mọi người liền tiến vào cả năm trung khí ấm cao nhất mà lại ẩm ướt, nóng bức thời gian. Đệ nhất trung học đúng lớp mười hai cũng là tại một ngày này bắt đầu được nghỉ hè.
  
  	Triệu Diệc Minh nhà đến đệ nhất trung học khoảng cách không tính gần, thẳng tắp khoảng cách 7 cây số, thực tế khoảng cách đương nhiên không chỉ 7 cây số, trừ phi bay qua . Còn thực tế lộ trình, từ lộ tuyến tính toán, không đường vòng lời nói đến đệ nhất trung học ít nhất phải đi 15 cây số đường.
  
  	Đây là Tĩnh Hưng thị địa lý tình huống quyết định. Tĩnh Hưng thị nội thành có một mảnh bất quy tắc hình chữ nhật, đông tây dài 18 cây số, nam bắc rộng 14 cây số, nội thành tổng diện tích 252 cây số vuông, nhân khẩu 150 vạn.
  
  	Từ không trung nhìn xuống, có thể rất dễ dàng phát hiện Tĩnh Hưng thị nội thành đông bộ có một tòa núi nhỏ bao. Ngọn núi nhỏ này gọi là Cô Sơn, độ cao so với mặt biển cũng không cao, chỉ có hơn một trăm mét. Đừng nhìn nó chỉ có trăm mét cao, nhưng quả thực là mười phần dốc đứng, ngọn núi cũng nhiều lấy nham thạch làm chủ, khai phát độ khó cực lớn.
  
  	Mộc Mã cư xá ngay tại Cô Sơn phía đông chân núi, đối mặt dạng này một ngọn núi, không có cách, chỉ có đi vòng thêm đi mấy cây số. Mà đệ nhất trung học nói là tại trung tâm thành phố, trên thực tế theo chân chính trung tâm thành phố ngã về tây hai cây số, bất quá cũng coi như trung tâm thành phố khu, nhưng cái này không thể nghi ngờ nhường khu Đông Thành bọn nhỏ lại nhiều một khoảng cách.
  
  	Sáng sớm, Triệu Diệc Minh liền bị lão mụ đánh phát ra môn, một đường chậm rãi tản bộ đến cư xá cửa trạm xe buýt. Đi qua đứng đài có thẳng tới đệ nhất trung học 44 đường giao thông công cộng, 44 đường từ Xuất phát đứng chuyến xuất phát về sau, trạm thứ hai liền có Triệu Diệc Minh chờ cái này đứng đài.
  
  	Lên xe, còn không có mấy người, Triệu Diệc Minh tại đuôi xe tìm một chỗ ngồi, hắn dự định lại chợp mắt. Bởi vì mặc dù 44 đường thẳng tới đệ nhất trung học, nhưng trên đường đi bảy lần quặt tám lần rẽ, lại thêm chờ đèn xanh đèn đỏ thời gian, ít nhất phải nửa giờ. Cái này còn phải có thuận lợi nhất, một khi gặp gỡ cái kẹt xe cái gì, hai giờ cũng không đến được.
  
  	Mà lại, tại Triệu Diệc Minh trong trí nhớ, 44 đường xe là có tiếng chen, dùng một câu nói đùa thuyết, chen 44 đường giao thông công cộng có bao hàm tán đả, Yoga, nhu đạo, cầu thăng bằng chờ nhiều loại thể dục cùng kiện thân hạng mục làm một thể tính tổng hợp vận động.
  
  	Đương nhiên, đi đệ nhất trung học cũng có cái khác lộ tuyến. Có thể ngồi 7 0 đường, lại rót 11 đường, cái này hai đường xe dùng ở trên đường thời gian cộng lại đại khái chỉ có 1 giờ. Nhưng tiếc nuối có 11 đường nửa giờ ban một, chỗ trở xuống 7 0 đường chờ 11 đường, vận khí tốt lập tức có thể đụng tới, vận khí kém cỏi nhất muốn chờ nửa giờ , bình thường chờ mười mấy phút rất bình thường. Chờ cái mười mấy phút, này thời gian liền cùng 44 đường dùng không sai biệt lắm. Mà tại thực tế trong sinh hoạt, mọi người vội vàng đi học đi làm, không muốn trễ đến, trong lúc này chờ xe thời gian đều muốn lấy nửa giờ tính toán, nếu không vận khí không tốt đến trễ làm sao bây giờ?
  
  	Bởi vậy, không ai nguyện ý chơi đùa lung tung, chen liền chen điểm đi.
  
  	44 đường trên đường đi như lão Ngưu kéo xe nát, vừa đi vừa nghỉ, lắc lư một giờ bốn hơn mười phút mới đến đứng. Xuống xe, Triệu Diệc Minh dùng một hồi lâu mới cải biến trên xe loại kia buồn ngủ trạng thái.
  
  	Đệ nhất trung học đại môn ngay tại đường cái đối diện.
  
  	Triệu Diệc Minh lập tức tinh thần một trận, chỉ một cái liếc mắt nhìn lại, trường học cửa bên lề đường đã ngừng lại không ít ô tô, xe gắn máy, xe chạy bằng điện thậm chí còn có xe đạp, lại thêm dòng người lui tới, đã nhanh đi nhất trung đại môn cho chìm.
  
  	Ai! Nhớ kỹ nhất trung quản rất nghiêm a, kiếp trước đến xem qua lão tỷ, thế nhưng là không phải trên dưới tiết học phòng ra vào cũng có bảo an kiểm tra.
  
  	Hiện tại đây là có chuyện gì?
  
  	Rất nhanh hắn liền đạt được đáp án —— hôm nay nghỉ nha, các gia trưởng cũng tới đón hài tử. Đây chính là đúng lớp mười hai hài tử, nếu như là lớp 10, lớp 11, rất nhiều gia đình đại khái sẽ để cho hài tử tự mình về nhà. Nhưng lớp mười hai liền không đồng dạng, một năm này, các gia trưởng cũng không dám để cho mình hài tử ra điểm chuyện gì.
  
  	Mà lại, học sinh cấp 3 sự tình cũng nhiều.
  
  	Tối chuyện đại sự liền có chuyển túc xá. Đến lớp mười hai, rất nhiều phụ huynh cũng sẽ ở trường học phụ cận thuê phòng, đi hài tử tiếp đi ra tự mình chiếu khán một năm, lấy cam đoan hài tử có thể trong năm ấy hảo hảo ôn tập, thi đậu đại học tốt.
  
  	Chỉ một điểm này tới nói, một thế này đám người cùng kiếp trước cũng không có khác biệt.
  
  	Triệu Diệc Minh lắc lư đến lão tỷ lớp —— lớp mười một ban một. Hiện tại vẫn là lớp mười một , chờ tháng 9 phân khai giảng mới có thể chính thức trở thành lớp mười hai.
  
  	Triệu Nhã Đồng liếc mắt liền thấy tự mình lão đệ. Thừa dịp lão sư không chú ý, nàng đối Triệu Diệc Minh đánh liên tục mấy thủ thế, dẫn tới không ít học sinh ghé mắt. Triệu Diệc Minh còn không hiểu thấu cảm giác được mấy đạo ánh mắt cảnh giác.
  
  	Bất quá mấy đạo ánh mắt rất nhanh liền dời đi, mà nhìn thấy lão tỷ kích động về sau Triệu Diệc Minh, thì phân tích lên lão tỷ thủ thế này là có ý gì? —— thủ thế này ám ngữ vẫn là lão tỷ khi còn bé phát minh ép buộc tự mình dùng, chỉ vì nàng cảm thấy rất khốc.
  
  	Ân, lão tỷ đây ý là còn muốn một đoạn thời gian, để cho mình đợi thêm hội.
  
  	Triệu Diệc Minh nhìn xem trên giảng đài chồng chất như núi bài thi, một cái lão sư đang chỉ huy học sinh cấp cho. Xem ra dù là chỉ là phát xong đống kia liền muốn nửa giờ.
  
  	Thế là hắn hướng lão tỷ gật gật đầu, chuẩn bị đến địa phương khác đi bộ một chút, hảo hảo thăm một chút cái này trường học, dù sao mình cũng muốn ở chỗ này lăn lộn ba năm.
  
  	Cùng nguyên thời không chế độ giáo dục bất đồng, cái thời không này đế quốc thực hành chính là mười hai năm chế giáo dục bắt buộc, đi cao trung đặt vào giáo dục bắt buộc phạm trù. Nhưng bởi vì trực diện thi đại học, một thế này cao trung mặc dù có khác biệt, nhưng cùng kiếp trước chỗ tương đồng càng nhiều. Toàn Tĩnh Hưng thị có lớn nhỏ mấy chục chỗ cao trung, lộ ra nội thành liền có mười mấy chỗ. Mặc dù có thể bảo chứng mỗi một học sinh cũng có cao trung bên trên, nhưng các trường học giáo viên điều kiện lại đánh không giống.
  
  	Tỉ như đệ nhất trung học, làm tỉnh trọng điểm trung học, có thể nói tập trung ưu tú nhất giáo dục tài nguyên. Không nói giáo sư tố chất, chỉ từ cái này phần cứng lên liền có thể nhìn ra rất nhiều.
  
  	Thị nhất trung hai năm trước vừa mới triệt để trùng kiến qua.
  
  	Trường học ngồi Bắc triều nam, một vào trường học đại môn liền một mảnh quảng trường, sau đó là đại tổng hợp phòng, tổng hợp phòng có hồi trở lại chữ kết cấu, cao sáu tầng, có một tầng tầng hầm. Trong lâu một, hai lượng tầng có hóa học cùng vật lý phòng thí nghiệm, lầu ba cùng lầu bốn có phòng giáo sư làm việc, năm tầng có thư viện, sáu tầng có âm nhạc, máy tính loại hình phòng học. Tầng hầm là cho học sinh dùng để đặt xe đạp, mỗi cái lớp cũng có khu vực của mình.
  
  	Tổng hợp phòng về sau có ba tòa nhà lầu dạy học, mỗi cái niên cấp một cái. Ba tòa nhà lầu dạy học đều là bốn tầng, mỗi tầng 5 cái phòng học, phía đông có cầu vượt đem mỗi một nhà phòng liền cùng một chỗ. Cũng chính là từ tổng hợp phòng lầu bốn có thể trực tiếp đi đến các lầu dạy học lầu bốn, không cần lại đến xuống thang lầu.
  
  	Đây là trường học chủ thể kiến trúc.
  
  	Toàn trường lấy cái này bốn tòa nhà vì giữa trục, ở chính giữa trục kiến trúc phía đông nhất có thao trường, nói là thao trường, nhưng thật ra là một cái tiêu chuẩn sân bóng. Sân bóng phía đông có một loạt khán đài, chính giữa khán đài bộ vị còn có một cái đại bình đài, bình thường mở toàn trường đại hội đài chủ tịch là ở chỗ này.
  
  	Sân bóng bốn phía còn quấn mới tinh nhựa plastic chạy đến, từ phía tây lầu dạy học lên nhìn qua, màu đỏ rất là loá mắt.
  
  	Sân bóng phía tây bị dùng lưới sắt cách, có mười hai cái tiêu chuẩn mặt đất xi măng sân bóng rổ. Sân bóng rổ cùng lầu dạy học ở giữa có một đầu rộng sáu mét lối đi nhỏ. Mà tại sân bóng cùng sân bóng rổ phía nam, có một loạt tennis tràng, bóng chuyền tràng cùng bóng bàn Đài, lại hướng nam liền chia hai bộ phận, một phần là sân vận động, một phần là mặt hướng đông hai hàng trường học câu lạc bộ hoạt động phòng.
  
  	Mà tại bốn tòa nhà phía tây, hai cái nhà hàng cách trường học tiểu hoa viên xa nhìn nhau từ xa, tại bắc nhà hàng phía tây có trường học nước sôi phòng cùng phòng tắm. Phòng tắm cùng nước sôi phòng trước đó liền có sáu tòa nhà sáu tầng lầu ký túc xá, nam nữ các ba tòa nhà.
  
  	A, đúng rồi.
  
  	Đệ nhất trung học còn có một tòa học sinh tháp, có mười mấy tầng lầu cao. Học sinh tháp tối đỉnh cấp có một cái chuông lớn, toàn trường nhìn thời gian không cần móc di dộng nhìn đồng hồ, chỉ cần tìm xong góc độ, ngẩng đầu liền thành. Đồng thời, xem hết thời gian, còn có thể cảm thụ một chút học sinh tháp tháp trên thân hai hàng kim quang lóng lánh chữ lớn —— thư sơn có đường cần vì kính, biển học không bờ khổ làm thuyền.
  
  	Từ điểm đó tới nói, nhà thiết kế thật có thể nói là dụng tâm lương khổ.
  
  	Đương nhiên, tình huống thực tế là thế nào. Triệu Diệc Minh nhớ kỹ lão tỷ cho mình nói qua một cái Bát Quái: Cùng trường học chúng ta liền cách hai đầu đường cái Anh Tài cao trung có một tòa mười tầng lầu cao kim bảng đề danh tháp. Chúng ta Lương Tân Thực lương đại tá dài chừng có ước ao ghen tị rất lâu , chờ hắn cầm tới chính phủ thành phố cho tài chính của hắn cấp phát về sau, liền lập tức hạ quyết tâm tự mình cũng làm một cái, còn nhất định phải so với đối phương cao, chữ cũng phải so với đối phương nhiều, so với đối phương tránh. Mới có cái này học sinh tháp.
  
  	Đối với cái này tại học sinh giữa lưu truyền rộng rãi Bát Quái. Triệu Diệc Minh chỉ có thể nói thị nhất trung cùng Anh Tài cao trung thật sự là như nước với lửa a.
  
  	Kỳ thật đây cũng là tất nhiên.
  
  	Toàn thành phố tốt nhất trung học có ba chỗ —— thị đệ nhất trung học, Anh Tài trung học, thị đệ tứ trung học. Trong đó đệ nhất cùng đệ tứ trung học có trường công, Anh Tài cao trung thì là tư nhân trung học. Ba trường trung học bình thường liền ngươi tranh ta đấu, mỗi cái cũng muốn làm toàn thành phố tốt nhất, mà không phải một trong.
  
  	Đặc biệt là đệ nhất trung học cùng Anh Tài trung học, bọn hắn không giống đệ tứ trung học như thế cách khá xa, uốn tại Nam Thành khu, mà cũng tại trung tâm thành phố, mà lại hai trường học chỉ cách xa hai cái đường cái.
  
  	Anh Tài cao trung hiệu trưởng Kiều An Yến mở toàn trường đại hội, bên này Trường Trung Học Số 1 Lương Tân Thực liền phải bịt lỗ tai, bằng không hắn ngồi tại phòng làm việc của hiệu trưởng là có thể đem đối phương nói chuyện nghe được nhất thanh nhị sở, trái lại cũng thế.
  
  	Cái này có thể không lên hỏa sao?
  
  	Lại thêm hai học giáo cạnh tranh quan hệ, đầu óc tú đậu nhân tài cho rằng hai nhà có thể sống chung hòa bình đâu.
  
  	Đi dạo một vòng, Triệu Diệc Minh trở lại lão tỷ để phòng cửa. Thời gian vừa vặn , có vẻ như lão tỷ chủ nhiệm lớp nữ lão sư nói xong cuối cùng mấy câu, tuyên bố chính thức được nghỉ hè.
  
  	Dẫn tới phía dưới học sinh một trận reo hò, chỉ là cái này reo hò càng giống quỷ khóc sói gào.
  
  	Cái kia nữ lão sư cũng lơ đễnh, nói câu: "Hưởng thụ các ngươi sau cùng cuồng hoan đi, gian khổ một năm liền muốn tới." Sau đó trực tiếp đi ra phòng học.
  
  	Theo lão sư rời đi, sớm liền chuẩn bị xong các học sinh lập tức cũng tuôn ra phòng học. Không bao lâu, trong phòng học chỉ còn lại mười mấy người.
  
  	Đứng tại để phòng cửa Triệu Diệc Minh chỉ gặp nhà mình lão tỷ hướng mình ngoắc ngoắc ngón tay. Hắn mới đi gần, còn muốn nói vài lời phát ra từ phế phủ chua ngữ.
  
  	Một cái to lớn túi sách liền nện vào trước mắt hắn.
  
  	Vội vàng ôm lấy, Triệu Diệc Minh chỉ nghe được một trận thanh âm quen thuộc từ lão tỷ trong miệng nói ra:
  
  	"Ta thật nghĩ đi ta 37 mã giày đập tới những lão sư kia 42 mã trên mặt. Ta nghỉ hè a! Bọn hắn làm sao lại nhẫn tâm kéo dài mặt cho lão nương phát hơn 100 tấm bài thi!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      