         	Chương 53: Yên tĩnh huyên náo
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: Dâu tây chiến sĩ số lượng từ: 3186 thời gian đổi mới : 2016- Bách6-27 13: Bách7
 
 	Mùa hè ánh nắng, cương liệt như lửa, tràn ra tại gần cửa sổ mặt bàn khả một chút cũng không có mùa thu loại kia nhu hòa tĩnh mỹ. Ngồi đối mặt nhau, Triệu Diệc Minh cùng Lam Tư Yên chỉ có thể tận lực viễn trong cửa sổ.
 
 	Cũng may bên trong quán cà phê hơi lạnh mười phần, thư giãn lưỡng lự tiếng đàn dương cầm cũng tạo nên một loại yên tĩnh không khí. Mặc dù loại này yên tĩnh cùng huyên náo đường cái chỉ cách lấy một tầng thật mỏng pha lê, nhưng lại để cho người ta có một loại ngăn cách ảo giác.
 
 	Triệu Diệc Minh có chút xấu hổ.
 
 	Hắn đến muộn, mà lại đến muộn hơn một giờ. Cứ việc sớm tại điện thoại liền cùng Lam Tư Yên bắt chuyện qua. Nhưng hắn chung quy cũng đã chậm rồi. Mà đến trễ là nữ sĩ đặc quyền, cũng không phải hắn. Càng bi kịch là, đến trễ về sau, trong quán cà phê đã không có vị trí gì tốt. Chỉ có một loạt chỗ ngồi gần cửa sổ, bởi vì mỗi cái bàn cũng có hơn phân nửa ở vào ánh nắng bắn thẳng đến phía dưới mà không người hỏi thăm.
 
 	"Cho, đây là sách bản thảo." Vì làm dịu xấu hổ, Triệu Diệc Minh trực tiếp tiến vào chính đề. Hắn nói xong câu đó về sau, đi sách bản thảo để lên bàn, đẩy hướng Lam Tư Yên.
 
 	Nhưng Lam Tư Yên cũng không có nhận lấy. Ở trong mắt Triệu Diệc Minh, Lam Tư Yên tựa hồ sững sờ có chút không biết làm sao. Ánh mắt của nàng thậm chí không dám tiếp xúc ánh mắt của mình, mà là tránh né ngắm hướng phía sau mình.
 
 	Cái này khiến Triệu Diệc Minh kém chút lầm cho là mình sau lưng có đồ vật gì. Hắn rất muốn xoay đầu lại nhìn, nhưng vẫn là nhịn được. Hắn không nghĩ tới là, sau lưng của hắn hoàn toàn chính xác có cái gì. Xác thực thuyết, không phải thứ gì, là cá nhân. Lam Tư Miểu đang ngồi ở Triệu Diệc Minh phía sau chỗ ngồi hướng tỷ tỷ của mình trang răng múa trảo, giống như là đang truyền thụ lấy cái gì tuyệt thế tuyệt học.
 
 	Đáng tiếc nàng trang răng múa trảo ý tứ chỉ có nàng tự mình biết, Lam Tư Yên thấy là mơ hồ. Hít thở sâu một hơi, Lam Tư Yên quyết định không nhìn cái kia nha đầu điên , dựa theo tự mình tiết tấu tới.
 
 	"Uống chút gì không?" Lam Tư Yên hỏi.
 
 	"Cái này?" Triệu Diệc Minh thuận tay cầm lên trên mặt bàn đồ uống giá hàng biểu. Không phải xem giá cả, mà là xem có những thứ đó có thể điểm.
 
 	Triệu Diệc Minh ưa thích cà phê, cũng không thích cà phê.
 
 	Hắn ưa thích cà phê mùi thơm, nhưng tuyệt đối sẽ không đi uống nó. Không phải sợ khổ, chỉ là đơn thuần không thích thứ mùi đó. Đó là cái rất quái dị đam mê. Nhưng bây giờ là tại Lam Tư Yên trước mặt, hắn đang suy nghĩ có phải hay không hẳn là giả bộ như thân sĩ đốt một chén Moka, cầm sắt hoặc là Cappuccino?
 
 	Vấn đề này tại đầu hắn trong dạo qua một vòng liền biến mất.
 
 	"Ta xem nơi này có nước trái cây, ta điểm ly nước trái cây đi." Triệu Diệc Minh cuối cùng không có ý định làm oan chính mình. Mặc dù điểm nước trái cây có điểm giống tiểu hài tử hành vi, nhưng cà phê thật là vô phúc hưởng thụ.
 
 	"Ngươi đây, ngươi uống chút gì không?" Hắn rốt cuộc biết hỏi một chút nữ hài tử ý kiến.
 
 	Lam Tư Yên bị Triệu Diệc Minh chọc cười. Nhìn hắn nhìn xem đồ uống đơn trịnh trọng việc, một bộ khó mà lựa chọn dáng vẻ. Còn tưởng rằng hắn biết chút một chén Moka, sau đó đại đàm cà phê lịch sử, biểu hiện hắn uyên bác.
 
 	Không nghĩ tới cuối cùng hắn là cái này biểu hiện. Có lẽ, đây là Triệu Diệc Minh hấp dẫn chỗ của mình đi, hắn hắn thẳng thắn, tự nhiên, không làm bộ.
 
 	"Vậy ta cũng phải một chén nước trái cây." Nàng cười nhẹ nói.
 
 	Chào hỏi người hầu về sau, người hầu đem một chén dâu tây nước đặt ở Triệu Diệc Minh trước mặt, đem một chén liễu nước chanh phóng tới Lam Tư Yên trong tay. Triệu Diệc Minh vội vàng cầm lên, mà đối diện Lam Tư Yên cũng bắt đầu nhẹ mổ ống hút. Hai người cũng tại che giấu ban đầu xấu hổ, ở trong lòng tìm kiếm chủ đề.
 
 	Ở phương diện này Triệu Diệc Minh lộ ra rất vô dụng, bởi vì lần này lại là Lam Tư Yên mở miệng trước: "Triệu Diệc Minh. Ngươi cùng Anh Tài trung học sự tình có quyết định sao?"
 
 	Trước đó Triệu Diệc Minh đến trễ chính là vì chuyện này. Đoán chừng đến trễ, hắn cho Lam Tư Yên xin lỗi trong điện thoại đề cập tới. Lam Tư Yên tự nhiên rất quan tâm chuyện này. Nàng hi vọng Triệu Diệc Minh có thể cùng mình tại cùng một trường, thậm chí tại chung lớp cấp. Nếu như Triệu Diệc Minh đi Anh Tài, vậy thì cái gì đều khó có khả năng.
 
 	Anh Tài trung học a. Không đề cập tới còn tốt, nhấc lên Triệu Diệc Minh chỉ có cười khổ.
 
 	Thời gian trở lại 9 giờ sáng. Triệu Diệc Minh dưới cánh tay kẹp lấy từ lão tỷ nơi đó phải trở về sách bản thảo, dự định đi ra ngoài phó ước. Chưa từng nghĩ, vậy mà đuổi theo môn bái phỏng Doãn Tụng đụng đầy cõi lòng.
 
 	Không có cách, tới cửa liền là khách, cũng không thể đem người đuổi đi đi. Triệu Diệc Minh đành phải cho Lam Tư Yên gọi điện thoại nói rõ tình huống, sau đó chiêu đãi khởi Doãn Tụng.
 
 	Doãn Tụng lễ phép không có thể bắt bẻ.
 
 	Nhưng lễ phép có khi cũng không có nghĩa là nhiệt tình cùng thân mật thái độ. Hàn huyên về sau, Triệu Diệc Minh rõ ràng cảm giác được cái này Doãn Tụng hào hoa phong nhã bề ngoài phía dưới, trên thực tế lại mang theo một loại kiêu căng ở trên cao nhìn xuống cùng cự người ngàn dặm băng lãnh. Loại cảm giác này ngay cả nghe tiếng mà xuất Minh Hiểu cũng cảm thấy.
 
 	Sự tình ngay từ đầu liền bịt kín một tầng bóng ma.
 
 	"Minh nữ sĩ, chúng ta Anh Tài cao trung nguyện ý xuất 20 vạn hoa nguyên học bổng, hi vọng ngài có thể đồng ý con của ngài lựa chọn chuyển trường đến ta trường học."
 
 	Doãn Tụng điều kiện quả nhiên mười phần hậu đãi, hắn đối có thể tuyển nhận Triệu Diệc Minh lòng tin mười phần. Mười phần đến hắn biểu hiện ra thái độ tựa như tại thi hành cái gì cố định phần mềm —— đương nhiên, thật sự là hắn cũng chỉ là tại truyền đạt Kiều An Yến mệnh lệnh.
 
 	Lòng tin của hắn ngược lại không phải là không có lý do. Năm nay toàn thành phố thi cấp ba đệ nhất bất quá cũng là cái giá tiền này, Anh Tài vừa ra giá, thi cấp ba đệ nhất đứa bé kia cùng gia trưởng của hắn liền không chút do dự đáp ứng. Hắn cũng không tin Triệu Diệc Minh cự tuyệt, coi như Triệu Diệc Minh tiểu hài tử không hiểu chuyện, không biết 20 vạn hoa nguyên phân lượng, cha mẹ của hắn tổng phải biết đi.
 
 	Chuyện này hắn thấy, một điểm lo lắng đều không có, cho nên hắn mới có kiêu căng thái độ.
 
 	Mà cùng Triệu Diệc Minh chuyển trường chuyện nhỏ này so sánh, hắn càng nhiều lo lắng chính là thị nhất trung phản ứng. Hai nhà đấu về đấu, trên mặt mũi còn có thể bảo trì, còn không có xé vỡ mặt. Ngược lại không phải là không có xé vỡ mặt qua, chỉ là mỗi lần giáo dục chủ quản bộ môn đều sẽ tới làm hòa sự lão, ba phải, hai trường học đều thối lui một bước, miễn cưỡng lại đem mặt mũi này mặt khe hở bên trên.
 
 	Nhưng mỗi lần náo qua về sau, cũng nên có người xui xẻo , bình thường đều là đuối lý phía kia. Hiện tại tự mình hiệu trưởng một chiêu này , tương đương với lại cùng thị nhất trung xé vỡ mặt. Chờ đến lúc đó cùng xong bùn loãng, nhà mình nhất định sẽ bị đẩy ra một cái dê thế tội.
 
 	Cái kia dê thế tội là ai? Là hắn Doãn Tụng vẫn là hiệu trưởng Kiều An Yến.
 
 	Cái này không cần nghĩ cũng biết đáp án.
 
 	Doãn Tụng rất không nỡ phần công tác này. Mặc dù cấp trên không tốt hầu hạ, mặc dù bị hiệu trưởng làm dê thế tội sau một khoảng thời gian, hiệu trưởng hội (sẽ) an bài cho hắn một phần đãi ngộ tốt hơn làm việc.
 
 	Nhưng hắn vẫn không nỡ phần công tác này, hiện tại phần công tác này không chỉ có đãi ngộ tốt, còn vô cùng có mặt mũi. Đi ở bên ngoài, hắn liền là hiệu trưởng đại biểu, ai dám không tôn kính? Không nói học sinh, giáo sư, liền là phó hiệu trưởng cũng phải tôn xưng một tiếng doãn trợ lý, mà không dám gọi thẳng tên. Đổi một cái làm việc, đãi ngộ cho dù tốt, có thể có uy phong như vậy sao?
 
 	Đối đến chiêu Triệu Diệc Minh, nội tâm của hắn là không nguyện ý. Cho nên hắn mới không tự chủ liền biểu hiện ra cự người ngàn dặm tư thế.
 
 	"Có thể là, nhà chúng ta Minh Minh đã bị đệ nhất trung học tuyển chọn, một tuần lễ về sau liền muốn khai giảng." Minh Hiểu nói ra. Nàng không thích Doãn Tụng thái độ, cố ý nói như vậy.
 
 	"Ngài yên tâm, chúng ta có thể giải quyết hắn học tịch vấn đề, đây chẳng qua là một cái chút lòng thành." Doãn Tụng không thèm để ý nói.
 
 	Chỉ cần Triệu Diệc Minh đáp ứng, đem hắn học tịch chuyển tới Anh Tài đối Anh Tài tới nói đích thật là một kiện tiểu nhân không thể lại nhỏ sự tình. Doãn Tụng cũng cảm thấy mình trả lời rất bá khí, mười phần danh giáo phong phạm.
 
 	Nhưng hắn quên, có khi nâng lên tự mình, liền mang ý nghĩa gièm pha người khác. Mặc dù trong lời của hắn cũng không có gièm pha Triệu Diệc Minh chữ, nhưng ý kia cũng hiểu được không sai.
 
 	Ngươi có ý tứ gì, hài tử nhà ta chỉ là một cái chút lòng thành sao? Vậy ngươi còn vì cái gì chạy lên cửa nhà ta. Minh Hiểu tức giận.
 
 	Có thể là một chút cũng thấy không rõ tình thế Doãn Tụng lại vứt xuống một thùng thuốc nổ: "Minh Hiểu nữ sĩ, chúng ta Anh Tài mời Triệu Diệc Minh đồng học gia nhập là rất có thành ý. 20 vạn hoa nguyên học bổng, đây cũng không phải là ai cũng có đãi ngộ. Hắn mặc dù thi từ làm tốt, nhưng thi cấp ba thành tích chỉ là so thị nhất trung phân số cao một điểm mà thôi. Mà ta trường học một cái duy nhất có thể cùng hắn cầm ngang nhau học bổng học sinh có thể là toàn thành phố giữa thi Trạng Nguyên, hắn điểm số so Triệu Diệc Minh đồng học khả cao không biết bao nhiêu. Nói thật, Triệu Diệc Minh đồng học thật sự là quá may mắn."
 
 	Đoạn văn này cơ hồ có thể nói là chỉ vào cái mũi đang nhắc nhở: Cơ hội tốt như vậy, còn chờ cái gì? Cũng đừng đần độn không biết điều.
 
 	Đây là muốn đàm phán không thành tiết tấu a!
 
 	Trốn ở Triệu Nhã Đồng gian phòng, hướng phòng khách nhìn quanh hai nữ hài cũng ngây ngẩn cả người —— cái này doãn trợ lý là tới làm gì? Hắn thật là đến nhận người sao? Tống Sơ Hạ trước kia liền tiếp vào Triệu Nhã Đồng thông báo đến quan chiến, chỉ không xác định hai người còn ôm làm phá hư tâm tư. Nhưng trước mắt điệu bộ này, tựa hồ cũng không cần các nàng ra sân.
 
 	Doãn Tụng đương nhiên biết hắn có chút quá phận, bất quá hắn tin nhà này người sẽ vì 20 vạn hoa nguyên thỏa hiệp. Kim tiền uy lực, hắn được chứng kiến vô số lần. Cho nên, hắn cảm thấy mình thuyết chút qua lời nói đối phương cũng sẽ nuốt giận vào bụng.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh thì là xạm mặt lại.
 
 	Đối 20 vạn tự mình mặc dù rất là tâm động, nhưng doãn trợ lý ngươi bản thân cảm giác quá lương tốt đi, sửng sốt đi cầu hiền như khát diễn dịch thành —— ta, đến ăn. Cái này tính sự tình gì.
 
 	Triệu Diệc Minh nguyên vốn có chút dao động tâm lập tức lại lệch trở về.
 
 	Cái này Doãn Tụng đại khái đã không thế nào nhớ kỹ những cái kia cự tuyệt Anh Tài học bổng học sinh đi. Hắn không ngại nhường hắn lại ôn lại một lần . Bất quá, cũng không thể chơi ba ba trực tiếp cự tuyệt, đến làm cho sự tình trở nên có ý tứ một điểm. Trong đầu vòng vo mấy vòng, hắn nghĩ tới một ý kiến.
 
 	Mà Minh Hiểu trả lời liền là một cơ hội: "Chuyện này ta không thể cho hắn quyết định, nhà ta Minh Minh gật đầu, chúng ta sẽ đồng ý. Hắn lắc đầu, chúng ta liền phản đối."
 
 	Làm cái gì a? Các ngươi đương gia dáng dấp ngay cả cho hài tử quyết định quyền lực đều không có sao?
 
 	Doãn Tụng ở trong lòng mắng to.
 
 	Bất quá bên ngoài hắn cũng không dám dạng này, hắn chỉ có chuyển hướng bị Triệu Diệc Minh , chờ đợi hắn trả lời chắc chắn.
 
 	"Đi Anh Tài? Có thể a!" Triệu Diệc Minh cố ý giả bộ như rất nhẹ nhàng: "Nhưng là doãn trợ lý, ta tại vừa kết thúc thi từ giải thi đấu lên thu hoạch được quán quân, ta được đến 8 vạn hoa nguyên ban thưởng. Cho nên. . ."
 
 	Cho nên ngươi cũng đừng so tài một chút ngươi cái kia 20 vạn. Chút tiền ấy trong mắt ta là không đáng chú ý. Triệu Diệc Minh câu nói sau cùng không có nói ra, nhưng ý tứ này đã rất rõ ràng.
 
 	"Vậy ngươi có điều kiện gì!" Doãn Tụng hỏa khí có chút đi lên. Đây cũng quá không biết trời cao đất rộng, cho nên ngữ khí của hắn rất xông, còn mang theo rõ ràng châm chọc cùng khinh thường.
 
 	Nhưng Triệu Diệc Minh từ trước đến nay là người kính ta một thước, ta kính người một trượng; người đắc tội ta một phần, lập còn ba phần tính cách.
 
 	Hắn dứt khoát quyết định hung hăng buồn nôn Doãn Tụng một thanh: "Doãn trợ lý. Ta liền nói rõ đi, ngươi muốn mời ta đi Anh Tài. Có thể, nhưng học bổng ít nhất phải có 50 vạn hoa nguyên, còn có các ngươi Kiều An Yến hiệu trưởng tự mình đến mời ta. Dạng này ta mới có thể suy nghĩ thật kỹ một cái."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      