          Lữ Trạch Thành hài lòng đi rồi.
 
 	Sự tình thuận lợi ngoài ý liệu, mục đích của chuyến này cơ hồ toàn bộ đạt đến. Hắn trên mặt mang theo ung dung  mỉm cười, bước tiến mạnh mẽ, sải bước tiêu sái rồi.
 
 	Hắn triệt để thanh tĩnh lại, trong lòng tràn đầy vui sướng. Này vui sướng, từ hắn lái xe rời đi lúc, xe cẩu bên trong vẻ này Tử Khinh nhanh là có thể có thể thấy. Hoàn toàn không giống như là đi xe   vài cái giờ  uể oải người ở lái xe, trái lại hình như là một tinh thần gấp trăm lần, tài nghệ cao siêu  lão tài xế ở nắm bánh lái, vô lăng.
 
 	Triệu Diệc Minh đem Lữ Trạch Thành đưa ra môn, nhìn theo xe của hắn lấy tức nhanh chóng lại vững vàng  tốc độ quải quá đột nhiên thay đổi sau mới trở về nhà.
 
 	"Mẹ, chị gái. Ta năm nay liền muốn trở thành Trăm Vạn Phú Ông rồi !"
 
 	Tiến vào nhà, đóng kín cửa, cẩn thận kiểm tra môn quan thật sau. Triệu Diệc Minh rốt cục cũng lại không kiềm chế nổi chính mình ngẫu hứng phấn lại tâm tình kích động. Hắn lớn tiếng hướng về chính đang phòng khách thu thập bàn trà, chuẩn bị đem cốc uống trà cái gì cầm thanh tẩy  hiểu rõ cùng Triệu Nhã Đồng tuyên bố.
 
 	"Cái gì?" Hiểu rõ ngây ngẩn cả người.
 
 	Triệu Nhã Đồng thì lại đi lên trước, duỗi ra nàng trắng nõn mảnh khảnh ngón tay đặt ở Triệu Diệc Minh trên trán cảm thụ một hồi, sau đó mới lườm hắn một cái: "Không sốt a! Nói cái gì lời điên khùng đây?"
 
 	"Chị gái, ta nói chính là thật sự, chưa nói lời điên khùng."
 
 	Triệu Diệc Minh trên đầu cắt xuống   ba cái hắc tuyến, vội vã giải thích.
 
 	"Lão đệ, ta biết ngươi vì chính mình  đồng thoại phải ra khỏi sách cao hứng. Ta cùng mẹ cũng vì ngươi cao hứng. Thế nhưng, càng vào lúc này, ngươi lại càng muốn làm đến nơi đến chốn, không thể mơ tưởng xa vời."
 
 	Không đợi Triệu Diệc Minh nói cái gì nữa. Triệu Nhã Đồng liền đàng hoàng trịnh trọng, vỗ vai hắn ý tứ sâu xa  ân cần giáo dục nói. Chỉ có điều, tuy rằng nàng nói đều là tận tình khuyên nhủ  giáo dục nói. Nhưng bất kể là động tác của nàng vẫn là ngữ điệu, đều lộ ra kỳ quái mùi vị.
 
 	Phù phù.
 
 	Giáo dục không giáo dục đến Triệu Diệc Minh không biết, nàng giọng nói kia cùng vẻ mặt đúng là đem hiểu rõ đậu nhạc.
 
 	"Đồng Đồng, không muốn gây sự. Nghe rõ ràng nói một chút, chuyện như vậy hắn nhưng là rất ít đùa giỡn ."
 
 	Hiểu rõ sau khi cười xong, trái lại bang Triệu Diệc Minh nói tới nói.
 
 	Nếu như là ở trước đây, hiểu rõ khẳng định cũng chỉ đem Triệu Diệc Minh lời này coi như khoác lác hoặc là đùa giỡn. Nhưng hai tháng qua, Triệu Diệc Minh đã kiếm hai mươi mấy vạn. Đây chính là một con số không nhỏ. Toàn quốc có mấy Đại lão gia có thể tại trong hai tháng kiếm lời hai trăm ngàn? Hiểu rõ đối với nhi tử  kiếm tiền năng lực đã không có hoài nghi.
 
 	Huống chi, Lữ Trạch Thành nhưng là bảo đảm Triệu Diệc Minh có thể tại xuất bản  đồng thoại trên sách phân đến mấy trăm ngàn . Có này mấy trăm ngàn, hơn nữa đã rơi túi    hai mươi mấy vạn. Cự ly một triệu thật giống cũng không bao nhiêu đi. Hiểu rõ rất muốn biết Triệu Diệc Minh lấy cái gì biện pháp đem này một triệu  cuối cùng một phần tiền bổ túc.
 
 	Nghe mẹ nói như vậy, Triệu Diệc Minh đắc ý liếc mắt nhìn Triệu Nhã Đồng.
 
 	"Hừ, vậy ta đến muốn nghe một chút ngươi có lý do gì. Không phải là ra sách có thể kiếm tiền sao? Nhưng là kiếm lời không tới một triệu a!"
 
 	Triệu Nhã Đồng không phục nói.
 
 	"Mẹ minh giám." Triệu Diệc Minh đầu tiên là khen một hồi hiểu rõ, sau đó chuyển hướng về phía Triệu Nhã Đồng: "Chị gái, ngài có tin hay không. Chính là không tính cả 《 đồng thoại vương quốc 》 cho ta ra  quyển sách này  tiền. Ta đều có thể tại nội trong năm nay kiếm được một triệu."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Lần này, không chỉ có là Triệu Nhã Đồng, liền hiểu rõ cũng bắt đầu dùng kinh ngạc cùng ánh mắt hoài nghi đánh giá hắn.
 
 	Hưởng thụ lấy loại này nhìn kỹ, Triệu Diệc Minh hắng giọng: "Mẹ, chị gái. Ta khẳng định có đạo lý của ta, các ngươi vừa nghe liền liền biết dựa vào vô căn cứ rồi. Mà nghe ta chậm rãi nói đến."
 
 	Chế tạo đầy đủ hồi hộp, bán nghỉ cái nút. Ở ngoài sáng hiểu cùng Triệu Nhã Đồng  giục giã, Triệu Diệc Minh mới vừa dự định hảo hảo cho các nàng giải thích một phen. Nhưng hắn mới chuẩn bị nói chuyện, đã bị một cú điện thoại cắt đứt.
 
 	Điện thoại là hạ An Bình đánh tới.
 
 	Triệu Diệc Minh vừa tiếp xúc với điện thoại, đầu kia liền truyền đến lão Hạ sảng lãng tiếng cười.
 
 	"Cũng minh a, nói cho ngươi biết một tin tức tốt. Trải qua ta nhiều mặt tranh thủ, của 《 Huyễn Thành 》 có hi vọng sớm xuất bản."
 
 	Hạ An Bình thanh âm của rất lớn, lớn đến hiểu rõ cùng Triệu Nhã Đồng đều có thể nghe được. Mà nghe xong hạ An Bình , sắc mặt của các nàng trở nên càng thêm đặc sắc rồi. Triệu Diệc Minh cũng đè lại ống nghe, Hướng lão mẹ cùng chị gái không hề có một tiếng động  nói vài chữ.
 
 	Lão hồ ly!
 
 	Hiểu rõ cùng Triệu Nhã Đồng căn cứ Triệu Diệc Minh  khẩu hình rất dễ dàng liền đoán được hắn nói cái gì, cũng cũng không nhịn được tán thành gật đầu.
 
 	Này Lữ Trạch Thành chân trước cùng Triệu Diệc Minh đàm luận thật ra sách, chân sau hạ An Bình liền gọi điện thoại đến biểu thị hắn bên kia cũng có thể tăng nhanh tiến độ. Muốn nói tới hai người trong lúc đó không có liên hệ, kẻ ngu si cũng sẽ không tin . Nhưng hạ An Bình một mực còn muốn chuyển làm ra một bộ không biết chuyện  dáng vẻ, hơn nữa còn giả bộ như vậy tự nhiên, giả bộ khiến người ta cũng không nhẫn tâm chọc thủng hắn.
 
 	"Nha, có thật không? Lúc nào có thể xuất bản?" Triệu Diệc Minh tận lực để cho mình  ngữ khí cho thấy kinh hỉ, nhưng người vừa nghe liền biết hắn đã ở trang, giả bộ, hơn nữa  giả bộ rất giả.
 
 	"Nha, đúng rồi. Hạ gia gia, 《 đồng thoại vương quốc 》  lữ chủ biên mới từ nhà ta đi. Hắn cũng nói cho ta ra một quyển sách, 15%  nhuận bút, năm nay tháng mười một xuất bản."
 
 	Đầu bên kia điện thoại  hạ An Bình nghe tức xạm mặt lại.
 
 	Hắn là đang làm ra vẻ làm dạng, hơn nữa giả bộ rất chăm chú, rất tập trung vào. Triệu Diệc Minh đã ở trang, giả bộ, nhưng giả bộ rất giả, rất muốn ăn đòn.
 
 	Triệu Diệc Minh ý tứ của rất rõ ràng: lão Hạ, ngài có thể trang, giả bộ, ta bồi tiếp. Nhưng sự tình rốt cuộc là xảy ra chuyện gì, ta rất rõ ràng. Vì lẽ đó, ta nể mặt ngươi, nhưng ngươi không nên nghĩ hãm hại ta.
 
 	Hạ An Bình hoàn toàn nghe hiểu.
 
 	Cười khổ một tiếng, hắn chỉ có đem bộ thứ nhất phương án cho ném vào trong thùng rác.
 
 	Lữ Trạch Thành  động tác cũng không có gạt hạ An Bình, đương nhiên cũng không che giấu nổi. Từ khi Lữ Trạch Thành bắt đầu hành động, hạ An Bình liền biết rồi. Nhưng hắn vừa bắt đầu không để ở trong lòng.
 
 	Hạ An Bình cũng không có làm khó dễ Triệu Diệc Minh, hắn cam kết cho hắn xuất bản 《 Huyễn Thành 》. Thực tế  công tác hắn đã ở làm.
 
 	Nhưng một mặt, có lẽ là lớn tuổi, làm việc yêu thích cầu xin ổn, hạ An Bình yêu thích từng bước từng bước, có bài có bản, không chút hoang mang. Cứ như vậy, 《 Huyễn Thành 》  xuất bản thời gian tự nhiên sẽ một kéo lại kéo. Mặt khác, Triệu Diệc Minh cũng không phải nổi danh tác gia. Hạ An Bình cho hắn ra sách không có áp lực gì, căn bản không cần như hầu hạ những kia Đại Tác Giả như thế đối xử hắn.
 
 	Nhưng là, Lữ Trạch Thành một phần cho Triệu Diệc Minh ra sách  lập kế hoạch án phóng tới trước mặt hắn lúc, hắn không nhạt định.
 
 	Ở lập kế hoạch án bên trong, Lữ Trạch Thành cơ hồ sắp xuất hiện hãy cần thời gian áp đảo   cực hạn. Theo : đè kế hoạch của hắn, năm nay tháng mười một phân là có thể xuất bản rồi. Hơn nữa, căn cứ phần này lập kế hoạch án, Triệu Diệc Minh cuối cùng có thể bắt được mấy trăm ngàn  nhuận bút chia làm. Mấu chốt nhất chính là, phần này lập kế hoạch án còn có bộ thị trường chờ những nghành khác học thuộc lòng sách.
 
 	Hạ An Bình rất không muốn phê chuẩn phần này phương án, chuyện này quả thật là ở với hắn cướp người. Hắn còn đang tha thiết mong chờ chờ Triệu Diệc Minh  mới tiểu thuyết đây. Hiện tại Lữ Trạch Thành tới đây sao một tay, Triệu Diệc Minh có thể hay không cảm thấy viết đồng thoại có tiền đồ hơn? Có thể hay không tạm thời thả xuống tiểu thuyết, sửa đồng thoại.
 
 	Nhưng về tình về lý, hạ An Bình lại không thể không phê chuẩn phần này phương án.
 
 	Với chuyện, Triệu Diệc Minh là 《 đồng thoại vương quốc 》 khám phá ra , hạ An Bình mới phải người đến sau. Không nói hắn hiện tại không lý do, dù cho hắn có đầu đủ lý do, không phê chuẩn cái này lập kế hoạch. Đều sẽ có người cho là hắn lão Hạ này đây quyền mưu tư, hái quả đào.
 
 	Với để ý, cái này lập kế hoạch lại đích thật là một song phương hỗ huệ, có thể kiếm tiền thật phương án. Hạ An Bình hủy bỏ cái này lập kế hoạch, chính là tổn hại   tạp chí xã lợi ích.
 
 	Vì lẽ đó, cứ việc trong lòng có một ngàn cái không tình nguyện, hắn chỉ có bóp mũi lại phê chuẩn.
 
 	Nhưng hạ An Bình cũng không phải một ngồi chờ chết người. Tuy rằng phê chuẩn Lữ Trạch Thành  lập kế hoạch, nhưng thời gian rất ngắn bên trong, hắn lập tức nghĩ được bổ cứu  biện pháp —— Tiểu Lữ, ngươi cái này lập kế hoạch ta cũng mượn dùng mượn dùng, chỉ có điều bên trong vai chính không phải đồng thoại, mà là tiểu thuyết.
 
 	Dòng suy nghĩ xác định, hạ An Bình liền cho Triệu Diệc Minh gọi điện thoại.
 
 	Vừa mới bắt đầu hắn nghĩ tới rất đẹp. Tuy rằng Lữ Trạch Thành có động tác, hắn còn tưởng rằng chỉ cần nói cho Triệu Diệc Minh 《 Huyễn Thành 》 có thể sớm xuất bản  , Triệu Diệc Minh sẽ cao hứng tìm không ra một bên. Hắn là có thể thuận thế đem Triệu Diệc Minh kéo về tiểu thuyết bên này. Như vậy ngoại trừ tương lai hai tháng sẽ bận rộn một ít, sự tổn thất của hắn rất nhỏ.
 
 	Thế nhưng, hắn không nghĩ tới Lữ Trạch Thành có như thế cao công tác nhiệt tình. Đại Chu chưa , vẫn còn mưa liền tìm tới   Triệu Diệc Minh nhà  môn. Hơn nữa, hắn càng không có nghĩ tới Lữ Trạch Thành ra tay hào phóng như vậy, vừa mở miệng chính là 15%  chia làm. Điều này làm cho lão Hạ  12% làm sao chịu nổi a.
 
 	Nhưng lời đã cửa ra, mặc dù biết lần này khả năng không ra điểm máu không xong rồi, hạ An Bình còn dự định lại thử.
 
 	"Cũng minh a, ngươi phải biết, đồng thoại sách cùng tiểu thuyết  lượng tiêu thụ là không thể so với ."
 
 	Đây là hắn một cái khác cớ. Mặc dù hắn mở là 12%, so với Lữ Trạch Thành  15% muốn thấp 3 cái %, nhưng 《 Huyễn Thành 》 khẳng định so với đồng thoại sách  định giá muốn đắt, lượng tiêu thụ cao hơn. Từ số liệu, dữ liệu thượng khán, Triệu Diệc Minh từ 《 Huyễn Thành 》 bên trong kiếm được càng nhiều.
 
 	Tốt, lão Hạ ngươi càng ta chơi tổng sản lượng. Ta ở 《 Huyễn Thành 》 trên  kiếm được nhiều, nhưng các ngươi cũng không kiếm được càng nhiều. Ngươi nắm bộ này dao động ai đó?
 
 	Triệu Diệc Minh cũng không có bị lừa.
 
 	"Là, phải Hạ gia gia, ta rõ ràng. Ta rất lý giải." Triệu Diệc Minh như vậy trả lời hắn.
 
 	Nhưng không đợi hạ An Bình cao hứng trở lại.
 
 	Hắn lại nói: "Hạ gia gia, kỳ thực không có quan hệ. Ngược lại 《 Huyễn Thành 》 xuất bản sớm vẫn là muộn, ta khoản thu nhập đều giống nhau, ta không vội vã, ngươi dựa theo trước đây  thời gian cũng được."
 
 	"Hơn nữa, ta hiện tại cũng không thời gian quan tâm tiểu thuyết phương diện chuyện tình. Ta đáp ứng rồi lữ chủ biên một bộ trường thiên đồng thoại, dự định hai tháng này đem tinh lực chủ yếu đều đặt ở phía trên này."
 
 	Đã nhắc nhở qua lão Hạ  , nhưng hắn vẫn là có ý định dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, Triệu Diệc Minh sẽ không khách khí.
 
 	Mấy câu nói ở bề ngoài nói khách khí, nhưng trên thực tế đã có uy hiếp  ý tứ: lão Hạ, ta không đem tiểu thuyết coi trọng bao nhiêu muốn. Viết đồng thoại cũng rất tốt, ngươi xem, ta đây không chuẩn bị chuyên tâm viết đồng thoại sao?
 
 	Hạ An Bình buồn bực.
 
 	Trước đây liền biết tiểu tử này không tốt dao động, bây giờ nhìn lại đâu chỉ phải không thật dao động, hắn còn ngược lại dao động chính mình. Hạ An Bình cũng không nhận ra tiểu thuyết ở Triệu Diệc Minh trong lòng thật sự không trọng yếu. Ngược lại, bởi vì tiểu thuyết  tiền cảnh, hắn cảm thấy Triệu Diệc Minh sau đó nhất định sẽ hướng về tiểu thuyết phương diện phát triển. Triệu Diệc Minh chiêu này đừng nghĩ gạt hắn.
 
 	Thế nhưng, hạ An Bình không nhịn được Triệu Diệc Minh mài thời gian chiêu này a.
 
 	《 Huyễn Thành 》 nhiều nhất còn tiếp hơn hai tháng. Hai tháng sau, hạ An Bình gần như sẽ chờ Triệu Diệc Minh gạo vào nồi rồi. Trừ phi hắn đồng ý 《 thiếu niên tuần san 》  lượng tiêu thụ giảm xuống đến nguyên lai  trình độ, hoặc là lại tìm một Triệu Diệc Minh thức  tác gia.
 
 	Đây là hạ An Bình tử huyệt, Triệu Diệc Minh xem như là đốt lên, hắn nhất định phải vì thế thỏa hiệp.
 
 	"Được rồi, cũng minh, vậy ngươi có cái gì điều kiện mới?"
            
        		      