         Nó lúc lớn lúc nhỏ, đại  thời điểm, tỉ mỉ  hạt mưa nhi gõ vào trên mặt đất, lan ra một tầng mỏng manh  yên vụ; lúc nhỏ, chênh chếch  mưa bụi nhi từ mông lung  bầu trời đáp xuống, không có tiếng vang, mặc dù bay tới người đi đường trên người, cũng là không có tiếng tăm gì, như là sợ đã quấy rầy cái gì tựa như.
 
 	Liên tiếp mấy ngày, nó vẫn cứ như vậy không biết mệt mỏi  rơi xuống, rơi xuống. . . . . .
 
 	Nhiệt độ trong vòng mấy ngày giảm xuống rất nhiều, đại đa số người ở trời mưa   một ngày một đêm sau khi liền rõ ràng cảm thấy hàn ý, đổi lại thu trang, giả bộ. Đi ở trên đường cái, mọi người cảnh tượng vội vã, ít đi ngày xưa  này phân thong dong, mà tầm nhìn đi tới chỗ hoàn toàn ướt ý nồng đậm, Yên Vũ mông lung.
 
 	Nắm thật chặt màu vàng nhạt  thu khoản nữ thức mỏng áo gió  cổ áo, Ninh Mộ Hương  đẩy lên ô đi ra chính mình  ký túc xá. Nàng ngụ ở  ký túc xá không phải học sinh ký túc xá, mà là Kiều An Yến cố ý cho nàng an bài giáo viên độc thân nhà trọ.
 
 	Anh tài  giáo viên độc thân nhà trọ, là đặc biệt vì là những kia đồng ý đến anh tài thi dạy ưu tú thanh niên giáo viên chuẩn bị. Một phòng vừa nghe một bếp một phòng vệ sinh  cách cục mặc dù không lớn, trang trí  nhưng là tráng lệ, xa hoa.
 
 	Cho dù là làm rất chiêu : khai tiến vào hiệu  học sinh, có thể được đến loại đãi ngộ này  học sinh cũng cơ hồ không có. Nhưng Kiều An Yến không chỉ có cho nàng an bài, hơn nữa ở an bài trước, vẫn là mặc cho Ninh Mộ Hương  chọn.
 
 	Loại này cùng học sinh phổ thông so với, tuyệt đối là khác biệt một trời một vực  đãi ngộ, lẽ ra nên có không ít người phản đối. Nhưng trên thực tế, anh tài cấp ba, trung học phổ thông từ học sinh đến giáo viên thậm chí trường học Hội Đồng Quản Trị, tí xíu thanh âm phản đối đều không có. Ở tất cả mọi người  quan niệm bên trong, vị thiên tài này  Piano thiếu nữ, bất luận chịu đến ra sao  ưu đãi cũng không đủ vì là kỳ.
 
 	Ninh Mộ Hương  cũng không có từ chối. Nhưng nàng lựa chọn một cái nhà trang sức cũng không như vậy vàng son lộng lẫy, mà là hướng tới giản lược phong cách  nhà. Phòng ốc hết thảy đều rất bình thường, có thể nói phải bình thường cùng không đáng chú ý. Thậm chí ngay cả phòng ốc vị trí đều là như vậy, cũng không thuộc về trường học  náo nhiệt khu vực, cũng không ở hẻo lánh không người  góc.
 
 	Rất nhiều người cảm thấy rất kỳ quái, có chút bởi vì nàng nên tuyển tốt nhất sang trọng nhất chói mắt nhất  gian phòng, bởi vì...này dạng mới xứng được với thân phận của nàng. mà người phản đối thì lại cảm thấy nàng nên lựa chọn vắng vẻ nhất , bởi vì như vậy mới có thể có vẻ nàng Di Thế độc lập, khác với tất cả mọi người.
 
 	Ninh Mộ Hương   lựa chọn để cho bọn họ mở rộng tầm mắt, không rõ ý nghĩa. Bọn họ nhưng đã quên, đây là bản thân nàng  lựa chọn, bất luận người khác để ý tới hay không mổ, nàng có lý do của chính mình.
 
 	Nàng là thiên tài, nàng là thần tượng.
 
 	Mặc dù mới mười sáu tuổi, mặc dù có câu danh ngôn gọi là"Nổi danh phải ngồi sớm" .
 
 	Nhưng giống như rất nhiều người đều biết , người bình thường ước ao Đế Vương  sinh hoạt, Đế Vương thì lại ước ao người bình thường  tự do.
 
 	Từ nhỏ đã nổi danh  Ninh Mộ Hương  lấy được rất nhiều, cũng mất đi rất nhiều. Nàng lấy được vinh dự, nhưng mất đi là một người phổ thông nữ hài  cuộc sống tự do. Ở xã hội giao tiếp bên trong, ở trưởng bối nơi đó nàng được là tán dương, ở bạn cùng lứa tuổi nơi đó nàng được là ước ao, nhưng chỉ có không có người bình thường trong lúc đó  dễ dàng cùng thích ý.
 
 	Điều này làm cho nàng có lúc khát vọng phổ thông  sinh hoạt.
 
 	Đương nhiên, chỉ là khát vọng. Nếu như muốn nàng từ bỏ chính mình yêu thích  Âm nhạc, từ bỏ này cả thế gian đều chú ý  sân khấu, đi qua người bình thường sinh hoạt, này đại khái cũng là không thể nào.
 
 	Không muốn từ bỏ chính mình có, nhưng lại khát vọng những kia cùng với đối lập gì đó. Nằm ở loại mâu thuẫn này bên trong  nàng, chỉ có ở trong cuộc sống dùng những này Tiểu Hoa đưa tới an ủi mình.
 
 	Che dù, đi qua người ở thưa thớt  vườn trường đường mòn, trải qua người đến người đi  đại đạo, không để ý đến những kia nhìn quen lắm rồi  đột nhiên rít gào. Ninh Mộ Hương  trực tiếp đi tới anh tài cấp ba, trung học phổ thông  trường học Đại Lễ Đường.
 
 	Anh tài trường học lễ đường là một cái nhà điển hình kiểu Trung Quốc phong cách  kiến trúc, khí thế rộng lớn, tráng lệ hào hoa phú quý, dung hợp trang trọng cùng tao nhã  song trọng khí chất.
 
 	Cái này thời không  đế quốc không lưu hành cái gì Hy Lạp thức cùng La Mã thức kiến trúc phong cách.
 
 	Trên không , tiến nhanh sâu, vàng son lộng lẫy, chú ý tạo hình đối xứng  điêu Lương vẽ trụ, mới phải quốc nhân đối với Thanh Nhã hàm súc, đoan trang phong hoa  Đông Phương thức kiến trúc tinh thần theo đuổi.
 
 	Anh tài trường học lễ đường thiết kế có thể nói rất được nơi đây tinh túy.
 
 	Lễ đường dựng thành lúc kiến trúc diện tích có 2000 nhiều mét vuông, ngồi vào 1200 nhiều, là toàn bộ tĩnh hưng thị cấp ba, trung học phổ thông bên trong lớn nhất lễ đường.  Bởi lễ đường vừa bắt đầu liền tiến hành rồi kiến trúc Âm thanh học chờ nhiều phương diện  thiết kế, để cho bất luận ở âm thanh truyền bá vẫn là những phương diện khác cũng không tồn tại bất cứ vấn đề gì.
 
 	Khép lại ô, Ninh Mộ Hương  đi vào lễ đường cửa lớn, một đại cỗ hỗn loạn liền phả vào mặt, các loại thanh âm huyên náo dồn dập lọt vào tai, nhiệt liệt tựa hồ không có chút nào được bên ngoài cảm giác mát mẻ  tập kích.
 
 	Lễ đường sân khấu  trung ương, mấy cái lớp 12  học sinh chính đang lớn tiếng cãi vã.
 
 	"Mau đưa di động giàn giáo đẩy tới, ta đây còn có 6 cái đèn treo tường muốn trang, giả bộ đây."
 
 	"Dùng cái thang đi, bọn họ ở đeo những kia khí cầu cùng vật trang sức."
 
 	"Để cho bọn họ dùng cái thang, này đèn treo tường nặng như vậy ta quăng ngã làm sao bây giờ?"
 
 	"Đèn treo tường có thể có nhiều chìm?"
 
 	"Dù sao cũng hơn khí cầu trùng đi!"
 
 	"Được rồi, ngươi nói thật có đạo lý."
 
 	Sân khấu  mép sách, lề sách, mấy nữ sinh ở chỉ chỉ chỏ chỏ, một bên là một đám mặt mày ủ rũ  nam sinh.
 
 	"Những này bồn hoa không thể như thế thả, quá xấu, chiếu lại."
 
 	"Cô nãi nãi chúng, nơi này có thể có hai trăm bồn bồn hoa. Đã chiếu lại   hai lần rồi."
 
 	"Thiết kế hiệu quả tốt vô cùng, nhưng thực tế hiệu quả không được a!"
 
 	"Có thể các ngươi lần này thiết kế hiệu quả càng tốt hơn. Không sợ thực tế hiệu quả kém hơn, gần như thì phải."
 
 	"Được, được, đây là một lần cuối cùng, dọn xong sẽ thấy cũng không động."
 
 	"Ngươi lần trước cũng là nói như vậy."
 
 	"Lần này ta là thật lòng."
 
 	"Chuyện này. . . . . . , được rồi, một lần cuối cùng, nhưng là ngươi nói. Các anh em, chúng ta lại chuyển một lần đi."
 
 	Cự ly Ninh Mộ Hương  xa hơn một chút  địa phương, hiệu trưởng trợ lý doãn tụng, chính đang lớn tiếng cùng một người phát hỏa: "2 cái lắc đầu đèn, 8 cái P đèn, 4 cái địa đứng hàng đèn, 1 đài đuổi theo quang, đuổi theo quang đèn làm sao chỉ có một máy, ngươi là làm sao phụ trách, còn có một đài đuổi theo quang đây?"
 
 	"Bộ kia đuổi theo quang đèn là xấu , đã lui về công ty, lập tức liền sẽ đưa một máy tốt lại đây."
 
 	"Đưa một máy tốt lại đây? Hiện tại cự dạ hội bắt đầu đã không tới hai giờ  , các ngươi lúc nào có thể đưa lại đây?"
 
 	"Một canh giờ, muộn nhất một canh giờ."
 
 	"Đây chính là ngươi nói, mau mau đi nhìn chằm chằm đi. Một giờ đưa không tới ta bắt ngươi là hỏi."
 
 	Doãn tụng quát lớn xong tên kia rõ ràng cho thấy công ty công nhân dáng dấp người, sau đó ngay lập tức sẽ một đường Porsche, trở lại ở hội trường mép sách, lề sách giám sát lễ đường bố trí  hiệu trưởng Kiều An Yến bên người, bắt đầu hướng về nàng hồi báo gì đó.
 
 	Kiều An Yến đối với doãn tụng  báo cáo chưa trí : đưa có thể hay không, nàng có chính mình  quan sát.
 
 	Trong lễ đường tuy rằng vẫn là hỗn loạn tưng bừng, nhưng loạn bên trong có thứ tự, tất cả chuẩn bị công tác đều có điều : con không lộn xộn. Hơn nữa rất nhiều công tác đều tiếp cận kết thúc.
 
 	Mà nhìn thấy Ninh Mộ Hương   bóng người cũng làm cho nàng tạm thời quên để ý tới doãn tụng.
 
 	"Mộ hương ngươi đã đến rồi, mau tới đây."
 
 	Rất xa nàng liền hướng Ninh Mộ Hương  vẫy tay, mặt mỉm cười.
 
 	"Hiệu trưởng tốt." Ninh Mộ Hương  đi tới hướng về Kiều An Yến lên tiếng chào hỏi.
 
 	"Mộ hương, ngươi tới được vừa vặn. Đêm nay sẽ tuy rằng chốc lát nữa mới bắt đầu. Nhưng ta trước phải sớm dẫn ngươi đi gặp gỡ cục giáo dục lần này tới thị sát người."
 
 	Đây là đề bên trong nên có tâm ý. Làm nổi danh  thiên tài Piano thiếu nữ, làm danh nhân, một chuyện bắt giam lễ nghi  xã giao phải không tránh được miễn.
 
 	Ninh Mộ Hương  không có phản đối Kiều An Yến  an bài, nàng đối với những này quy trình đã sớm hết sức quen thuộc, cũng quen rồi.
 
 	Hạ xuống thị sát  cục giáo dục thị sát viên môn đã sớm hoàn thành đối với anh tài  thị sát, chính đang anh tài sang trọng nhất  trong phòng họp giải lao.
 
 	Theo Kiều An Yến  chỉ dẫn, Ninh Mộ Hương  cùng một đám cục giáo dục  các quan lại gặp mặt. Nàng lễ phép  vấn an, tiếp thu bọn họ than thở cùng lời ca tụng, sau đó sẽ làm ra khiêm tốn tư thái, thỏa mãn bọn họ hiếu kỳ cùng mặt mũi.
 
 	Không quan hệ ngụy trang, cái này cũng là nàng chân thực tự nhiên một mặt.
 
 	Mà cùng khách chúng chào hỏi sau khi, hoàn thành nên tận  lễ nghi sau khi, Ninh Mộ Hương  liền trốn được Kiều An Yến ở lễ đường  tư nhân phòng nghỉ ngơi.
 
 	Nàng biểu diễn bị : được an bài ở cuối cùng, làm then chốt xuất hiện. Nàng hướng về Kiều An Yến đưa ra đang biểu diễn trước muốn an tĩnh quen thuộc biểu diễn khúc dương cầm phổ.
 
 	Kiều An Yến biết nàng sẽ ở dạ hội thượng biểu diễn một khúc mới khúc dương cầm, nàng yêu cầu này tự nhiên đồng ý. Nàng mặc dù không có nghe qua Ninh Mộ Hương   mới khúc, nhưng ngẫm lại có thể làm cho nàng không tiếc bỏ cũ thay mới đi 《 Ngày mùa thu nói thì thầm 》  như vậy nổi danh kinh điển khúc dương cầm, liền biết này thủ mới từ khúc nhất định là rất tốt. Kiều An Yến rất chờ mong Ninh Mộ Hương  có thể cho nàng một niềm vui bất ngờ.
 
 	Ninh Mộ Hương  bắt đầu trốn, anh tài dạ hội nhưng đúng hạn  bắt đầu rồi.
 
 	Bốn giờ rưỡi chiều, anh tài lớp mười  toàn bộ học sinh, lớp 11 lớp 12  học sinh đại biểu, bộ phận giáo viên, phía trước thị sát  cục giáo dục quan chức, còn có Kiều An Yến chờ hiệu lãnh đạo, đều lục tục địa tiến vào lễ đường vào chỗ. Mà những kia phụ trách biểu diễn chương trình  lớp 11 học sinh cấp ba chúng thì tại sân khấu hậu đài làm chuẩn bị cuối cùng.
 
 	Năm giờ chiều, Kiều An Yến đọc diễn văn sau khi, gắn liền với thời gian hai giờ  anh tài cấp ba, trung học phổ thông đón người mới đến dạ hội sẽ chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Đối với trận này dạ hội, Kiều An Yến là vô cùng có lòng tin .
 
 	Nguyên bản dạ hội kế hoạch là ở lộ thiên cử hành, toàn trường tất cả sư sinh đều tham gia. Nhưng một hồi kéo dài  mưa thu quấy rầy nàng cái kế hoạch này. Nàng chỉ có đem dạ hội vội vàng an bài tới trường học lễ đường, cũng hạn chế tham gia nhân số. Tuy rằng dạ hội cải biến rất lớn, nhưng anh tài  học sinh cùng giáo viên cũng vẫn cứ trong vòng mấy ngày hoàn thành đối với hội trường  bố trí, cũng điều chỉnh tốt   bởi vì sân bãi thay đổi đồng hồ đôi diễn chương trình  ảnh hưởng.
 
 	Dạ hội tiến hành  rất náo nhiệt. Anh tài đa tài đa nghệ  học sinh cũng thật không thiếu. Chương trình khó phân, có ca khúc, có tiểu phẩm, có tấu hài, thậm chí còn có Ảo thuật biểu diễn. Trong lúc nhất thời đến cũng làm cho toàn bộ dạ hội  nhiệt độ tăng lên không ít.
 
 	Có điều, dạ hội  bầu không khí đạt đến ** vẫn là người chủ trì tuyên bố Ninh Mộ Hương  ra trận  thời điểm.
 
 	Lời của người chủ trì âm vừa ra, nàng còn chưa xuất hiện tại trên sàn nhảy, tràn đầy trời đất  tiếng vỗ tay liền vang lên, Lôi Động, như nước thủy triều.
 
 	Mãi đến tận nàng đi tới rộng rãi  sân khấu, hướng về dưới đài  khán giả hơi bái một cái, biểu hiện tự nhiên ngồi vào màu nhũ bạch  Piano trước mặt. Tựa hồ là sợ quấy rầy nàng diễn tấu, tiếng vỗ tay mới chậm rãi tiêu tan, hội trường ở nàng giơ hai tay lên  một khóa lại trở nên yên tĩnh.
 
 	Tất cả mọi người đang đợi.
 
 	Ninh Mộ Hương  nhưng không nói gì. Nàng chỉ là ở giới thiệu chương trình  dịch tinh bình mạc trên cho thấy"Ninh Mộ Hương , biểu diễn khúc con mắt, Piano độc tấu khúc 《 Mưa dấu ấn 》" sau khi, bắt đầu bắn lên   cái thứ nhất âm phù. 
           
        		      