         	Chương 37: Đi Đàm Châu (ba)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 0 09 thời gian đổi mới : 2016- 06-19 13:27
  
  	Vô luận là ở đâu cái thời không, chỉ cần có người, chỉ cần có người tụ họp mà tạo thành quốc gia, vậy liền nhất định có chính trị. Mà bởi vậy lại diễn sinh ra một cái khái niệm —— chính trị đúng đắn.
  
  	Cái này vốn là chỉ "Phù hợp pháp luật hoặc hiến pháp" tư pháp khái niệm, ở thời điểm này đồng dạng diễn biến thành vì "Cùng chiếm ưu thế áp đảo dư luận hoặc tập tục ăn khớp nhau ngôn ngữ" . Nói cách khác, tại sinh hoạt hàng ngày nói chuyện giữa, phàm không phù hợp chiếm ưu thế áp đảo dư luận hoặc tập tục, liền bị coi là "Chính trị không đúng đắn" .
  
  	Mà Triệu Diệc Minh cái này thủ « thấm vườn xuân · Trường Sa » không thể nghi ngờ liền là "Chính trị không đúng đắn" một loại.
  
  	Đương nhiên, đây là một loại đã bị cực độ yếu hóa chính trị không đúng đắn. Nếu như tại cổ đại, cái nào từ nhân xin hỏi ra "Mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm?" Vấn đề như vậy, đoán chừng ngày thứ hai liền sẽ bị tóm lên đến, làm không tốt đầu cũng sẽ dọn nhà. Nhớ năm đó, Thanh triều thời điểm có người làm một câu "Thanh Phong Bất Thức chữ, chuyện gì xoay loạn sách." Coi như ném đi đầu.
  
  	Mà hiện đại, dạng này từ mặc dù cũng coi như đánh hoàng thất mặt, nhưng đánh cũng đã đánh. Qua qua miệng nghiện mà thôi, lại không vi phạm, ngành chính phủ cũng sẽ không thượng cương thượng tuyến. Nhưng là, hoàng thất thanh quý, tại dân gian dù sao được hưởng cao thượng uy vọng, có rộng khắp người ủng hộ. Nếu như Triệu Diệc Minh dám đi bài ca này tại đem đình đám đông phía dưới, đặc biệt là làm vì đế quốc thi từ giải thi đấu dự thi tác phẩm phát biểu ra tới, tuyệt đối sẽ dẫn tới số lớn người công kích.
  
  	Vô duyên vô cớ liền chọc một thân tao, cũng không phải Triệu Diệc Minh bản ý.
  
  	Đáng chết phong kiến truyền thống, Triệu Diệc Minh không khỏi ở trong lòng mắng to. Hắn tự nhiên rất tức giận, nếu như sự tình thật giống như Hà Y Y nói như vậy nghiêm trọng, vậy liền đại biểu hắn nhất định phải từ bỏ tại thi từ trên đại hội sử dụng bài ca này. Mà từ bỏ sử dụng bài ca này, liền mang ý nghĩa hắn toàn bộ kế hoạch phá sản.
  
  	Triệu Diệc Minh có một cái hoàn chỉnh tuyển chọn.
  
  	Mặc dù trước đó Tống Sơ Hạ đoán được hắn tại trên xe lửa tiểu động tác, nhưng trên thực tế cái kia cũng chỉ là hắn chỉnh cái kế hoạch một góc của băng sơn. Xác thực thuyết, một màn kia chỉ là hắn vừa lúc mà gặp, hướng dẫn theo đà phát triển mà thôi.
  
  	Triệu Diệc Minh là người trùng sinh, cũng không phải tiên tri, hắn cũng không biết tại trên xe lửa có thể đụng tới lần so tài này bình luận chung qua loa. Nhưng có một câu nói rất hay —— cơ hội luôn luôn lưu cho người có chuẩn bị. Tại trên xe lửa, hắn chỉ là bắt lấy cơ hội. Nếu như không có cơ hội này, hắn còn biết tìm kiếm cơ hội khác. Nếu như bây giờ không có, hắn cũng sẽ tự mình sáng tạo.
  
  	Tại trước khi lên đường, biết được tranh tài địa điểm là Đàm Châu, Triệu Diệc Minh thẩm tra biết được Đàm Châu cổ xưng là Trường Sa về sau. Hắn liền chế định một cái hoàn chỉnh tuyển chọn, sau đó liền bắt đầu chấp hành.
  
  	Cái này cái tuyển chọn cũng không phức tạp.
  
  	« thấm vườn xuân · Trường Sa » bài ca này không thể nghi ngờ là tối phù hợp trận đấu này địa điểm, cũng có thể nhất gây nên người dự thi cộng minh thơ làm. Ngoại trừ về thời gian có một chút tỳ vết nhỏ, cái khác hết thảy cũng rất hoàn mỹ. Triệu Diệc Minh đối đi bài ca này làm dự thi tác phẩm rất có lòng tin.
  
  	Về phần vấn đề thời gian, hắn cũng có cân nhắc, đồng thời có đi chuyện xấu biến thành chuyện tốt tuyển chọn.
  
  	Làm sao đi chuyện xấu biến thành chuyện tốt? Hắn tuyển chọn như trên xe lửa một màn: Tại thích hợp trường hợp, đem từ một bộ phận để lộ ra đến, trước rung động mọi người một thanh, sau đó giả ra bài ca này còn chưa hoàn thành.
  
  	Giả bộ như bài ca này chưa hoàn thành chỗ tốt rất nhiều. Đầu tiên hắn liền có lấy cớ đẩy ra "Độc lập cuối thu" ý cảnh này —— ta đây không phải hợp với tình hình từ, là toàn diện suy nghĩ, suy tính Đàm Châu tất cả mùa đặc điểm mới tuyển định ý tưởng.
  
  	Sau đó, hắn còn có thể bằng vào cái này thủ tàn từ tại tranh tài trước đó liền khai hỏa thanh danh của mình.
  
  	Theo "Kháp đồng học thiếu niên" truyền bá, Triệu Diệc Minh cũng không tin giải thi đấu tổ ủy hội, ban giám khảo nhóm, những người dự thi cùng chú ý giải thi đấu đám người hội (sẽ) thờ ơ. Chỉ cần bọn hắn bắt đầu chú ý tự mình, mục đích của mình cũng liền đạt đến.
  
  	Triệu Diệc Minh cho tới bây giờ cũng không nghĩ tới cái gọi là giả heo ăn thịt hổ. Tranh tài trước đó không có tiếng tăm gì, tranh tài lúc đem hắc mã, kết quả bất ngờ? Nghĩ gì thế! Năm 2002 Hàn ngày World Cup thời điểm, Hàn Quốc vẫn là đại hắc mã đâu! .
  
  	Chơi qua thị trường chứng khoán người phần lớn phải biết, hắc mã có đôi khi cùng tấm màn đen liền là từ đồng nghĩa. Thực lực ngươi cường thế nào, thuyết không xác định tựa như Italy như thế đau bi.
  
  	Triệu Diệc Minh nhưng không tin cái này thi từ giải thi đấu thật làm đến công bằng, công chính.
  
  	Cả nước học sinh trung học thi từ giải thi đấu a! Cầm tới tốt thứ tự là nhiều phong quang, nhiều vinh dự một việc. Cái này tự mình xâu chuỗi, giao dịch, bè lũ xu nịnh sự tình nhất định không ít.
  
  	Cho nên hắn làm cái này Nhất Thủ, liền là tại lúc trước kiến tạo khởi một cái bầu không khí: Lần tranh tài này nhưng có một cái khó lường thiếu niên từ nhân. Các ngươi nhìn xem liền hắn cầm thủ tàn từ, tốt như vậy, thuyết không xác định là lần này giải thi đấu hắn có hi vọng nhất cầm tới quán quân.
  
  	Tại tranh tài trước đó liền dương danh, mặc dù sẽ gây nên đối thủ cạnh tranh coi trọng. Nhưng cũng có thể nhường một chút người trong lòng có quỷ có chỗ cố kỵ. Thi từ giải thi đấu có thể tổ chức mười năm còn có cao như vậy nhân khí, nói rõ tối thiểu nó bên ngoài làm việc làm còn có thể, sẽ không giống cái kia Ecuador trọng tài tướng ăn khó coi như vậy. Chỉ cần nó có thể tại ngoài sáng lên bảo trì một bộ công chính công khai bộ dáng là được rồi, cái khác Triệu Diệc Minh liền có thể bằng vào thực lực nghiền nát hết thảy.
  
  	Mà bây giờ, cái này đã tiến hành đến một nửa tuyển chọn vậy mà tiến hành không nổi nữa.
  
  	Cái này khiến Triệu Diệc Minh làm sao không phiền muộn.
  
  	"Minh Minh, bằng không ngươi liền còn muốn một bài đi." Tống Sơ Hạ rất đồng tình nói.
  
  	Triệu Nhã Đồng liếc nàng một cái: "Sơ Hạ, ngươi cho rằng làm thơ giống như uống nước đơn giản như vậy sao?"
  
  	"Thực sự không được." Hà Y Y lông mày sửa chữa nửa ngày nói: "Đến lúc đó chúng ta liền nhận thua đi. Dù sao ta là không đồng ý Tiểu Minh đi bài ca này xuất ra khứ."
  
  	"Y Y tỷ." Triệu Diệc Minh có chút cảm động.
  
  	Lúc trước hắn sinh khí phiền muộn cũng không phải là đối đoạt giải quán quân có lo nghĩ, chỉ là đơn thuần vì tự mình tuyển chọn thất bại mà uể oải. Mà Hà Y Y dự thi trước đó thế nhưng là ôm cực lớn hi vọng, nàng bây giờ lại nguyên bởi vì chính mình từ bỏ. Nàng sáu tháng cuối năm liền lớp mười hai, lần tranh tài này thế nhưng là nàng một cơ hội cuối cùng. Bỏ qua lần này, nàng liền vĩnh viễn bỏ qua.
  
  	Triệu Diệc Minh cảm giác có chút hổ thẹn.
  
  	Hổ thẹn?
  
  	Đúng vậy, vì mình keo kiệt.
  
  	Triệu Diệc Minh tự mình biết, trọng sinh đến nay, hắn mỗi một bước đều theo chiếu tự mình tuyển chọn, đến sử dụng nguyên thời không những cái kia tác phẩm. Từ trước tới giờ không vì chuyện nhàm chán khứ lãng phí nguyên thời không những cái kia tác phẩm xuất sắc.
  
  	Cho đến tận này, ngoại trừ cái kia thủ "Phương bắc hữu giai người" là hắn nói lộ ra bên ngoài. Kỳ tác phẩm của hắn cơ hồ đều là tại hắn trong kế hoạch. Truyện cổ tích là như thế này. « Huyễn Thành » cũng là như thế này, lần kia nếu như không phải Hạ An Bình mở miệng, qua mấy ngày hắn cũng sẽ chủ động liên hệ tạp chí xã. Mà cái kia thủ « cây dành dành hoa nở » nhìn như là bị người bức đến tuyệt cảnh, kỳ thật cũng là hắn thuận nước đẩy thuyền, hắn đã sớm nghĩ tới thử nghiệm âm nhạc kiếm tiền.
  
  	Sau khi trùng sinh hắn, tựa như một mid ức vạn thưởng lớn nhà giàu mới nổi, tại cẩn thận từng li từng tí sử dụng tự mình mỗi một phân tiền.
  
  	Hắn tại sao muốn dạng này?
  
  	Rất đơn giản, "Đức không xứng vị, tất có tai ương."
  
  	Trên thế giới mua xổ số trúng giải thưởng lớn không ít người, nhưng cơ hồ không có mấy cái có kết cục tốt. Bọn hắn tại trong thời gian rất ngắn liền sẽ tao ngộ các loại tai nạn, gặp tổn thất to lớn, thậm chí mất đi tính mạng. Kết cục tốt nhất liền là 20 năm sau đánh về nguyên hình. Mà lại, loại này "Tốt nhất" tình hình chiếm bỉ vẫn chưa tới một phần vạn.
  
  	Đây là xã hội học phụ huynh kỳ đối những cái kia xổ số trúng giải thưởng lớn người theo dõi điều tra được kết quả.
  
  	Không có trúng thưởng người có lẽ sẽ cảm thấy những người này rất ngu ngốc, bọn hắn hội (sẽ) cười nói luận nếu như chính mình trúng thưởng về sau sẽ như thế nào lý trí quản lý tài sản, vượt qua hạnh phúc cuộc sống.
  
  	Nhưng cũng trứng, lý luận suông mà thôi. Không có trải qua loại kia mưu trí lịch trình người ý nghĩ chỉ là muốn đương nhiên. Ai dám thuyết những giữa kia thưởng lớn người không trúng thưởng trước đó không cùng bọn hắn có ý tưởng giống nhau.
  
  	Băng lãnh số liệu sẽ không làm giả, những giữa kia thưởng lớn người tại không trúng thưởng trước đó có lẽ rất lý trí, nhưng trúng thưởng về sau, bọn hắn đại đa số cũng không thể chiến thắng tự mình.
  
  	Đương nhiên, cũng là cực ít một bộ phận nhân tố đến.
  
  	Triệu Diệc Minh chính là một cái trong số đó, hắn mặc dù không có trúng xổ số thưởng lớn, nhưng bên trong lại là đẳng cấp cao hơn nhân sinh thưởng lớn. Đối mặt cái này thưởng lớn, hắn cũng không muốn bước những đổ kia nấm mốc quỷ theo gót. Cho nên hắn không chỉ có không muốn lấy tùy ý tiêu xài, ngược lại có chút đi hướng một loại cực đoan khác —— keo kiệt.
  
  	Hắn keo kiệt tới trình độ nào? Tỉ như lần này thi từ giải thi đấu, hắn là làm lấy đoạt giải quán quân chuẩn bị tới. Nhưng tại hắn lúc đầu trong kế hoạch, hắn chỉ chuẩn bị một bài từ. Hắn cảm thấy bài ca này đủ đủ rồi, thế là keo kiệt đến nỗi ngay cả một bài dự bị đều không có chuẩn bị.
  
  	Có lẽ, hiện tại có thể hơi cải biến một cái.
  
  	Tại hổ thẹn về sau, Triệu Diệc Minh có một cái mới dự định: Bình thường tay cầm chặt như vậy, tùng một lần cũng không có quan hệ gì đi. Không bằng, lần này liền tiêu xài một cái đi. Không vì những thứ khác, liền vì Y Y tỷ.
  
  	"Y Y tỷ, không có quan hệ."
  
  	Quyết định chủ ý, Triệu Diệc Minh mỉm cười, cười đến mười phần nhẹ nhõm: "Như ta lão tỷ nói, ta làm thơ phổ từ vẫn thật là giống như uống nước đơn giản như vậy."
  
  	"Cái gì?"
  
  	Hà Y Y giật mình mở to hai mắt.
  
  	"Minh Minh, ngươi sẽ không phải uống lộn thuốc chứ. Vẫn là phát sốt rồi?" Triệu Nhã Đồng đưa tay liền đi sờ Triệu Diệc Minh cái trán.
  
  	Choáng, lão tỷ, ngươi thật là có thể phá hư bầu không khí!
  
  	"Chưa, lão tỷ." Triệu Diệc Minh vừa rồi một điểm cảm động trong nháy mắt bị phá hư hầu như không còn: "Không được các ngươi ra cái đề mục, ta tại chỗ làm cho các ngươi nhìn."
  
  	"A, ngươi như thế đi?" Tống Sơ Hạ lai kính, nàng lập tức hành động.
  
  	Trong phòng bốn phía dạo qua một vòng về sau, tiện tay liền gỡ xuống treo xuống ở trên tường lịch ngày. Đem lịch ngày tùy tiện lật một phen, sau đó nàng liền chỉ vào trong đó một bức lịch ngày vẽ: "Minh Minh, vậy ngươi liền chiếu vào bức họa này làm một bài thơ hoặc là từ."
  
  	Triệu Diệc Minh ngày xưa lịch vẽ nhìn lại, cái đó một bộ đánh cá hình. Chỉ là này tấm đánh cá hình cũng không phải là trời chiều, thu hoạch cùng vui sướng. Mà là một chiếc thuyền đánh cá tại sóng gió giữa cùng biển cả vật lộn, thuyền đánh cá lưới còn sặc ở trong biển, nhưng thân thuyền lại có bị nước biển bao phủ.
  
  	Triệu Diệc Minh nhìn mấy lần về sau, cúi đầu xuống bắt đầu suy tư, miệng bên trong cũng bắt đầu nói lẩm bẩm.
  
  	Hà Y Y nhìn xem lịch ngày vẽ, nàng cũng đang suy tư, dạng này ý cảnh nàng có thể viết những gì. Nhưng vô luận như thế nào nghĩ, nàng cũng không có quá nhiều đầu mối. Duy vừa nghĩ tới một cái chủ đề liền là miêu tả ngư dân đánh cá hạnh khổ cùng nguy hiểm.
  
  	"Có."
  
  	Vài phút về sau, Triệu Diệc Minh ngẩng đầu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      