          Hạ An Bình cuối cùng cũng coi như đồng ý nhượng bộ rồi.
 
 	Có điều, chỉ là đồng ý mà thôi, giảo hoạt hắn vẫn không có nhả ra. Tuy rằng hắn để Triệu Diệc Minh đề điều kiện mới, nhưng thực không có gì ý nghĩa, bởi vì này không có nghĩa là hắn sẽ đáp ứng. Sự tình  quyền chủ động hoàn toàn ở hắn, chỉ cần hắn cảm thấy không thể tiếp thu, là có thể từ chối.
 
 	Mà hắn lời này vừa ra, Triệu Diệc Minh liền biết tâm tư của hắn rồi.
 
 	Người có thân sơ xa gần, Triệu Diệc Minh đối với các loại người  tín nhiệm trình độ cũng bất đồng. Nếu như là Triệu Nhã Đồng hoặc là gì Y Y các nàng cùng Triệu Diệc Minh nói lời này, hắn chắc chắn sẽ không có hoài nghi. Nhưng đối với hạ An Bình như vậy lão hồ ly, Triệu Diệc Minh có thể nói phải độ cao cảnh giác. Hạ An Bình  mỗi một câu nói hắn đều phải chăm chỉ suy nghĩ một phen, để ngừa lão Hạ cho hắn dưới cái gì sáo.
 
 	Phải biết, ngày hôm nay Triệu Diệc Minh mới từ Lữ Trạch Thành nào biết: thiếu niên tuần san tạp chí xã xuất bản  sách báo, tổng biên cùng chủ biên có quyền cho tác giả cao nhất 15%  nhuận bút chia làm.
 
 	Nói cách khác, Triệu Diệc Minh lần trước ở Thẩm ôn hòa nhà bị : được hạ An Bình cho chặt chẽ vững vàng hãm hại một trận.
 
 	Có điều, lão Hạ để hắn đề điều kiện mới, hắn cũng là trực tiếp mở miệng.
 
 	"Hạ gia gia, ta không có yêu cầu khác. Chỉ cần ngươi đem ta  nhuận bút chia làm cũng tăng cao đến 15% là được."
 
 	Bởi vì đẳng cấp khá là để, Triệu Diệc Minh không có chút nào muốn cùng hạ An Bình câu tâm đấu giác. Hơn nữa ngày hôm nay đã xảy ra rất nhiều chuyện, Triệu Diệc Minh tâm tư đã làm hao mòn  gần đủ rồi. Vì lẽ đó hắn quyết định không vòng quanh.
 
 	Hạ An Bình nghe được Triệu Diệc Minh  điều kiện mới, thầm nói: ngươi cái điều kiện này thật đúng là đủ thực sự a. Trên dưới môi đụng vào liền muốn từ 12% dâng lên đến 15%, này tốc độ tăng có tới một phần tư.
 
 	"Cũng minh a, cho ngươi tăng cao nhuận bút chia làm là phải, ta cũng là đồng ý . Nhưng từ 12% cao lên tới 15%, ngươi cái này tốc độ tăng cũng quá lớn hơn đi." Hạ An Bình muốn cò kè mặc cả.
 
 	Chính là, chào giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền lại mà.
 
 	Điều này làm cho Triệu Diệc Minh khá là căm tức rồi. Ta đối với ngài lão Hạ từ trước đến giờ là kính trọng . Mặc dù lớn bộ phận là xem ở Lam Tư Yên  Tử Thượng, thế nhưng ta kính trọng không giả đi. Ngài tuy rằng giúp ta một đại ân, nhưng ta thù lao cũng phó đến mức rất thoải mái đi. 《 thiếu niên tuần san 》 đại bán gấp đôi ta có công lao lớn đi.
 
 	Ta như vậy lấy thành chờ đợi, lão gia ngài còn đang Thẩm ôn hòa nhà hãm hại ta. Ta cho ngài mặt mũi, không bóc trần, ngài đến được, lại vẫn cò kè mặc cả.
 
 	Nếu như ta muốn cầu xin quá đáng, ngài cò kè mặc cả còn chưa tính. Nhưng ra sách chuyện này, các ngươi Nhà Xuất Bản nhất định là cầm đầu , ta đây cái tác giả chỉ có thể nắm tiểu đầu. Hiện tại ngài dĩ nhiên vì ta cái này tiểu đầu không tha thứ, còn muốn lại tha một hai điểm.
 
 	Là có thể nhẫn, thục không thể nhẫn.
 
 	Liền hắn lại mở miệng: "Hạ gia gia, những chuyện khác đều tốt nói. Này nhuận bút chia làm  điểm ta là không có chút nào sẽ để ."
 
 	"Ngài cũng đừng như lần trước như thế nói không làm chủ được. Lữ chủ biên nhưng là nói cho ta biết , 15% trở xuống bao quát 15%  nhuận bút chia làm các ngươi làm tổng biên cùng chủ biên  có thể đánh nhịp. Hạ gia gia, ta nhỏ tuổi, đọc sách ít, ngài cũng không nên gạt ta."
 
 	"Chuyện này. . . . . . Này. . . . . ."
 
 	Đầu bên kia điện thoại truyền đến hạ An Bình lúng túng âm thanh. Triệu Diệc Minh cách điện thoại đều có thể tưởng tượng đến già hạ tấm kia nét mặt già nua hiện tại nhất định đỏ lên.
 
 	Bị : được tại chỗ bóc trần, hạ An Bình đương nhiên cảm giác có một chút lúng túng. Nhưng nói đến mặt đỏ, Triệu Diệc Minh liền hoàn toàn là cả nghĩ quá rồi. Muốn cho một hơn 50 tuổi, trải qua vô số Phong Vũ, đã đem da mặt đoán luyện đao thương bất nhập  lão hồ ly mặt đỏ. Tuy nói không phải không khả năng, nhưng hi vọng cũng là cực kỳ xa vời .
 
 	Nghe Triệu Diệc Minh nói xong, hạ An Bình lúng túng như vậy một hai giây sau khi. Ngoại trừ ở trong lòng mắng to Lữ Trạch Thành khốn nạn, rò rỉ quân cơ, chính là cân nhắc là liền sườn núi dưới lừa đáp ứng Triệu Diệc Minh  yêu cầu? Vẫn là giả ra một bộ thẹn quá thành giận  dáng vẻ, bày ra liền 12% chia làm, yêu muốn muốn, không muốn cút đi  tư thái, hù dọa hắn một chút?
 
 	Hạ An Bình rất muốn hành sử một hồi hắn tổng biên  quyền uy. Nhiều năm như vậy, hắn nhưng là bằng này doạ quá không ít phải cầu xin trướng nhuận bút chia làm  tác gia. Hơn nữa đại đa số tình huống, hắn đều là phe thắng lợi.
 
 	Có thể Triệu Diệc Minh là một có thể bị làm cho khiếp sợ người sao?
 
 	Ở Lam Tư Yên  tiệc sinh nhật trên, ở Thẩm ôn hòa nhà. Hạ An Bình thấy đều là một không chịu thua  Triệu Diệc Minh, một miệt thị quyền uy Triệu Diệc Minh.
 
 	Vì lẽ đó bất kể như thế nào phân tích, hạ An Bình đều cảm thấy dùng một chiêu này hi vọng thành công xa vời, xấu món ăn  khả năng đúng là rất lớn.
 
 	Nếu như hắn làm như thế, đem Triệu Diệc Minh chọc giận. Đừng nói mới tiểu thuyết, chính là 《 Huyễn Thành 》 nói không chắc đều sẽ bị : được Triệu Diệc Minh từ 《 thiếu niên tuần san 》 trên lui lại đến. Đừng nói không thể, những kia lão luyện thành thục  tác gia hay là sẽ không như vậy hành động theo cảm tình. Nhưng Triệu Diệc Minh có thể chỉ có mười sáu tuổi, giữa lúc hăng hái, nhiệt huyết vừa lên đầu sẽ không quản không để ý niên kỉ linh. Đừng nói cùng 《 thiếu niên tuần san 》 làm lộn tung lên, chính là hắn cạn nữa ra cái gì tâm tình hóa chuyện tình cũng không kỳ quái.
 
 	Hơn nữa thay cái góc độ suy nghĩ một chút. Triệu Diệc Minh thật sự cùng 《 thiếu niên tuần san 》 cãi nhau thì thế nào. Hắn căn bản không có chút nào sợ, bằng hắn An Cách  danh tiếng, hắn tùy tiện thay cái tạp chí xã cùng Nhà Xuất Bản như thường có thể lăn lộn vui vẻ sung sướng. Mà 《 thiếu niên tuần san 》 rất có thể sẽ một thối đến cùng, tổn thất không nói, nói không chắc còn có thể bị : được đồng hành mang đỉnh đầu ánh mắt thiển cận, tính toán chi li  mũ.
 
 	Nghĩ đến hậu quả kia, hạ An Bình không khỏi Dao Dao đầu: quá mạo hiểm  , việc này không thể làm.
 
 	Nhưng cứ như vậy đáp ứng Triệu Diệc Minh? Hắn lại không cam lòng. 15%  nhuận bút chia làm. Hắn lão Hạ tuy có cái quyền này hạn, nhưng từ chưa từng sử dụng, đây chính là hắn trong công việc  kiêu ngạo một trong.
 
 	Đáp ứng Triệu Diệc Minh 15%  nhuận bút chia làm hắn rất không đồng ý, cùng Triệu Diệc Minh làm lộn tung lên hắn lại càng không đồng ý.
 
 	Suy nghĩ một lúc lâu, hạ An Bình quyết định lại thử, hắn dự định triển khai chính mình mài nước  công phu, đấu mà không rách, hảo hảo cùng Triệu Diệc Minh đấu pháp một trận. Dù cho cuối cùng lấy 14%  đàm luận thành cũng coi như thắng lợi không phải.
 
 	"Cũng minh a. . . . . ."
 
 	Đáng tiếc, Triệu Diệc Minh vừa nghe hắn dự định thao thao bất tuyệt, lập tức lại cướp lời nói: "Hạ gia gia, ta đây điều kiện là tuyệt đối sẽ không đổi . Hơn nữa sau đó sách của ta xuất bản, ta đều sẽ kiên trì cái điều kiện này. Không phải vậy, cái này sách ta thà rằng không ra!"
 
 	Để tỏ lòng quyết tâm của chính mình, Triệu Diệc Minh thẳng thắn liền sau khi  tác phẩm  nhuận bút chia làm đều quy định sẵn đi.
 
 	Nghe được Triệu Diệc Minh lời này, hạ An Bình buồn bực.
 
 	Tiểu tử này đủ kiên cường a, hoàn toàn là đem đàm phán  cửa lớn đóng kín  tiết tấu! Lẽ nào hắn thật sự hạ quyết tâm?
 
 	Hạ An Bình cho tới bây giờ mới ý thức tới điểm này —— hắn tựa hồ muốn chênh lệch. Triệu Diệc Minh cũng không có chào giá trên trời, hắn báo giá chính là giá quy định.
 
 	Nếu 15% chính là Triệu Diệc Minh  giá quy định, vậy thì mang ý nghĩa ngoại trừ đáp ứng hoặc là từ chối, căn bản là không đến nói chuyện.
 
 	Có đáp ứng hay không đây?
 
 	"Cũng minh, nói thật, vẫn không có cái nào tác gia có thể từ trên tay ta lấy đi quá 15%  chia làm. Nếu như đáp ứng ngươi, đó chính là mở ra tiền lệ." Nhất thị : một là không hạ nổi quyết tâm, hạ An Bình trầm giọng nói rằng: "Như vậy, việc này ngươi tha cho ta suy nghĩ thật kỹ cân nhắc. Hai ngày nữa ta cho ngươi trả lời chắc chắn."
 
 	"Được, lão gia ngài chậm rãi cân nhắc." Rốt cục không cần cùng hạ An Bình làm phiền, Triệu Diệc Minh thở thật dài nhẹ nhỏm một cái. Mà cúp điện thoại sau, hắn liền đối với hiểu rõ cùng Triệu Nhã Đồng so một ngón tay cái.
 
 	"Rõ ràng, ngươi cao hứng sớm đi. Vị kia Hạ tổng biên không phải nói còn muốn suy nghĩ một chút sao?" Hiểu rõ thấy hắn nói như vậy.
 
 	"Mẹ. Ngươi không biết vị này Hạ tổng biên  tính khí." Triệu Diệc Minh cười giải thích: "Vừa nãy hắn giọng nói kia, có thể nói đã đáp ứng rồi. Nói cân nhắc hai ngày, chỉ là chính hắn cho mình dưới bậc thang mà thôi."
 
 	Triệu Diệc Minh lời này đương nhiên là hống mẹ hài lòng . Hắn căn bản sẽ không từ lão Hạ  trả lời bên trong nghe ra cái gì. Vốn là cũng là, hạ An Bình chánh: đang củ kết đây.
 
 	Chỉ là, Triệu Diệc Minh cũng không lo lắng hắn làm ra cự tuyệt lựa chọn.
 
 	Vừa đến, lại như trước đã nói , không còn hắn hạ Đồ Phu, lẽ nào Triệu Diệc Minh phải ăn mang lợn sống? Thế giới này thiếu mất ai cũng chiếu chuyển, nhưng thiếu mất hắn Triệu Diệc Minh. Khà khà, chính là thế giới  một tổn thất lớn rồi.
 
 	Thứ hai, lão Hạ cũng năm mươi mấy tuổi người, chính là không bao giờ thiếu lý trí. Vì nhuận bút mấy cái điểm  món tiền nhỏ, tình nguyện từ bỏ càng to lớn hơn  lợi nhuận. Này cùng vì một thân cây từ bỏ toàn bộ Sâm Lâm khác nhau ở chỗ nào. Triệu Diệc Minh không cho là hạ An Bình có này ngu xuẩn.
 
 	"Ngươi còn chưa phải vui vẻ hơn  quá sớm, chuyện này một ngày không định ra đến, thì có một ngày biến số. Không muốn đến thời điểm Nhạc Cực Sinh Bi rồi."
 
 	"Là là, mẹ ngài giáo dục  cực kỳ. Ta nhất định chú ý."
 
 	Triệu Diệc Minh ngày hôm nay nghe qua  lải nhải nhiều lắm, thấy mẹ mở ra lải nhải hình thức, vội vã chịu thua, để tránh khỏi lỗ tai của chính mình lại chịu đủ một vòng oanh tạc.
 
 	Có điều, tránh được mẹ, lại không tránh thoát chị gái.
 
 	Buổi chiều chạy về nhà, tiếp đón quá Lữ Trạch Thành, cùng hạ An Bình thông qua điện thoại sau khi, thời gian này gần như cũng đến chạng vạng tối. Triệu Nhã Đồng không hề cùng Triệu Diệc Minh nói ra hãy sách chuyện tình  , mà là lôi kéo Triệu Diệc Minh đi nhà bếp. Muốn người sau dạy nàng nấu ăn.
 
 	Ngày hôm qua nghe qua Triệu Diệc Minh  này thủ 《 thời gian đều đi đâu vậy 》 sau khi. Buổi trưa hôm nay về đến nhà  Triệu Nhã Đồng liền đi chợ bán thức ăn mua không ít món ăn, dự định cho mẹ làm một trận cảm thiên động địa  tình thân bữa tiệc lớn.
 
 	Có thể Triệu Nhã Đồng cái kia nấu ăn trình độ, dù là ai cũng có thể khinh bỉ nàng.
 
 	Cái gì bạch muối cùng đường trắng không phân, cái gì nước tương cùng giấm làm lẫn vào đừng nói rồi. ...nhất hiếm có  chính là bất luận màu gì  nguyên liệu nấu ăn, nàng luôn có thể đem nó biến thành màu đen. Hơn nữa là giống nhau  hắc mầu.
 
 	Triệu Nhã Đồng đương nhiên cũng biết chính mình  trình độ, cho nên nàng không chút do dự bắt được Triệu Diệc Minh  tráng đinh.
 
 	Nếu như nàng hảo hảo để Triệu Diệc Minh nấu ăn, chính mình đánh làm trợ thủ cũng là thôi. Nàng lại nhất định phải bắt đầu. Kết quả, đoạn này cơm tối để Triệu Diệc Minh so với làm mười bữa ăn cơm còn muốn thống khổ. Triệu Nhã Đồng ở trong đó đưa đến  tuyệt đối không phải tác dụng phụ, mà là siêu cấp tác dụng phụ.
 
 	Có điều, chờ cơm nước lên bàn, nhìn thấy chị gái cùng mẹ nụ cười trên mặt, Triệu Diệc Minh cuối cùng cũng coi như có một điểm trị : xứng đáng về giá vé  cảm giác. Nhưng cơm tối sau khi, Triệu Diệc Minh  mặt vừa khổ đi. Chị gái dĩ nhiên lấy cơm tối là nàng làm làm lí do, đem rửa chén  nhiệm vụ giao cho mình.
 
 	Cơm tối là nàng làm? Còn có nói đạo lý hay không rồi hả ? Triệu Diệc Minh oán thầm cũng. Nhưng vì phòng ngừa mình bị chị gái  Thiết Quyền cho ****  , Triệu Diệc Minh chỉ có rưng rưng tòng mệnh rồi. Vẫn bận đến tối muộn 8 điểm nhiều, hắn mới kết thúc một ngày bận rộn.
 
 	Tắm rửa sạch sẽ, trở lại gian phòng của mình, khóa cửa, Triệu Diệc Minh đem mình ném tới xa cách   tám ngày  trên giường. Trải qua hỗn loạn đặc sắc  một ngày, đến lúc này, hắn mới có rãnh hảo hảo chải tóc một hồi tự trọng từ nhỏ phát sinh tất cả.
            
        		      