         	Chương 70: Nhập học khảo thí phong ba (ba)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 059 thời gian đổi mới : 2016- 07- 05 21:14
 
 	Nhập học khảo thí qua đi, trường học tổ chức các lão sư chấm bài thi cần thời gian một ngày.
 
 	Từ khai giảng liền nhao nhao hỗn loạn cao nhất rốt cục tạm thời bình tĩnh trở lại. Nói tạm thời, là bởi vì vô luận học sinh hay là lão sư, bọn hắn cũng tại tâm thần bất định bất an giữa nín hơi ngưng thần chờ đợi khảo thí kết quả đi ra.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh cũng không có tại một ngày này trong làm ra cái gì kinh thế hãi tục cử động. Tại ngày này các lão sư khác trên lớp, hắn ngoan ngoãn đóng vai một cái nghiêm túc nghe giảng hảo hài tử nhân vật.
 
 	Trước đó tại Vũ Văn Lam khóa hắn làm càn, là bởi vì hắn cảm thấy Vũ Văn Lam sẽ cho hắn mặt mũi này. Mà lại ngay từ đầu hắn chỉ là cũng chỉ là đánh ngủ gà ngủ gật mà thôi, cũng không có nghĩ đến tại tiết học của nàng lên ngủ bù. Không nghĩ tới một giấc vậy mà thật đã ngủ, mà Vũ Văn Lam vậy mà không có để cho tỉnh hắn. Triệu Diệc Minh ngẫm lại cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, hắn vốn cho là Vũ Văn Lam hội (sẽ) đánh thức hắn, sau đó gọi hắn nghiêm túc nghe giảng bài đâu.
 
 	Vũ Văn Lam đương nhiên muốn qua đánh thức Triệu Diệc Minh, nhưng ngẫm lại hiệu trưởng mặt thụ tuỳ cơ hành động nàng lại chần chờ. Lại nhìn Triệu Diệc Minh một bộ mỏi mệt ngủ gà ngủ gật dáng vẻ, nàng lại có chút lý giải cùng đồng tình. Thế là nàng quyết định lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, buông tha Triệu Diệc Minh lần này. Cho nên, Tiết Thanh xong tiểu động tác xem như làm không công.
 
 	Thứ hai tạm thời bình tĩnh về sau, nhất trung cao nhất các học sinh nghênh đón cuồn cuộn sóng ngầm thứ ba.
 
 	Thứ ba trước kia đi đang đi học trên đường, Triệu Diệc Minh liền rõ ràng cảm giác được bốn phía xì xào bàn tán. Cao nhất những học sinh mới một bên tốp năm tốp ba tụ hợp vào trường học đại môn, một bên đàm luận đối nhập học khảo thí suy đoán. Các học sinh đều biết, đi qua các lão sư cả ngày hôm qua cố gắng, đại bộ phận bài thi hẳn là cũng đổi đi ra. Hôm nay nhiều nhất bỏ chút thời gian thống kê chỉnh lý điểm số, nhanh lời nói buổi sáng, chậm lời nói buổi chiều, nhập học khảo thí thành tích liền có thể đi ra.
 
 	Tiến vào trường học đại môn, dòng người bắt đầu tụ tập, đám người bắt đầu tập trung, một chút nghị luận cũng thỉnh thoảng truyền vào Triệu Diệc Minh trong tai.
 
 	Có ai thán hình ——
 
 	"Lần này thật đúng là thảm rồi. Thật là nhiều đề mục giống như đã từng quen biết, lại tìm không thấy một điểm đầu mối!"
 
 	"Ta mới không may đâu. Có chút đề mục đáp án rõ ràng liền trong đầu, nhưng chính là lật không đến!"
 
 	"Ta đã đối cuộc thi lần này không ôm hy vọng."
 
 	Cũng có tự tin hình ——
 
 	"Cảm giác còn được rồi, căn bản không có thi cấp ba đề mục khó."
 
 	"Ta cảm thấy cuộc thi lần này ta bài danh, lại so với nhập học bài danh cao hơn."
 
 	"Mặc dù lần này rất vội vàng, nhưng ta cảm thấy ta lần này phát huy còn tốt, thậm chí có thể nói vượt xa bình thường phát huy."
 
 	Mà càng nhiều hơn chính là Bát Quái hình ——
 
 	"Ai, ai, các ngươi nói lần này nhập học khảo thí đệ nhất tướng sẽ là ai?"
 
 	"Ta cảm thấy sẽ là nhập trường học đệ nhất Lưu Y Thanh. Hắn thi cấp ba có thể là thi 588 phân, chúng ta lần này toàn trường đệ nhất."
 
 	"Ta xem không nhất định. Ta cảm thấy Cố Văn hi vọng cũng rất lớn. Ta cùng hắn là sơ trung đồng học, biết thực lực của hắn. Hắn tại chúng ta sơ trung kỳ thi thử giữa có thể là cầm qua 591 phân. Lần này thi cấp ba cũng liền so Lưu Y Thanh đáy một phần. Chỉ kém một phần mà thôi, chênh lệch rất nhỏ."
 
 	"Thôi đi, theo ngươi cái này mạch suy nghĩ. Thứ ba Lăng Phi cùng đệ tứ Lam Tư Yên cũng có cơ hội. Trong bọn họ thi một cái 58 5 điểm, một cái 584 phân, cùng Lưu Y Thanh chênh lệch ngay cả 5 điểm cũng chưa tới."
 
 	"Cái kia, ta cảm thấy. Triệu Diệc Minh cũng có khả năng cầm tới đệ nhất."
 
 	Đột nhiên chen vào lời nói nhường mấy cái chính thảo luận khí thế ngất trời Bát Quái đảng sững sờ.
 
 	Có người nghi ngờ vấn: "Triệu Diệc Minh? Ai?"
 
 	"Không biết a, mười hạng đầu bên trong tuyệt đối không có người này. Ta nhớ được rất rõ ràng." Có người trả lời khẳng định.
 
 	"Bất quá, cái tên này ngược lại rất quen tai." Có người có ý kiến khác biệt.
 
 	Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người có chút do dự.
 
 	"Đúng rồi, Triệu Diệc Minh liền là cái đó trường học của chúng ta năm nay ở trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu bên trên, thu hoạch được quán quân cao nhất tân sinh."
 
 	Rốt cục có người nhớ lại, những người khác lập tức làm dáng chợt hiểu ra.
 
 	Sau đó, liền có người vỗ Triệu Diệc Minh bả vai: "Đồng học, khảo thí cũng không phải tranh tài. Triệu Diệc Minh thi từ mạnh hơn quan toán học vật lý sự tình gì? Hắn ngay cả toàn trường mười hạng đầu đều không phải là, khẳng định không đùa."
 
 	Vừa rồi chen vào nói liền là Triệu Diệc Minh, có thể cho là hắn có thể cầm toàn trường đệ nhất, đoán chừng toàn trường cũng chỉ hắn chính mình một cái. Mà mấy cái kia Bát Quái học sinh thì căn bản chưa thấy qua Triệu Diệc Minh.
 
 	"Như vậy thì để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi."
 
 	Đối mặt bọn hắn một mặt xem thường, hướng về mấy cái Bát Quái đảng ném câu nói tiếp theo, Triệu Diệc Minh vượt qua bọn hắn, bắt đầu bước nhanh hướng phía phòng học của mình rảo bước tiến lên.
 
 	"Ngưu xoa như vậy dáng vẻ, ta kém chút liền tin!" Rời xa giữa, hắn nghe được trong bọn họ người nào đó sau cùng một câu.
 
 	Các học sinh tại vì khảo thí ai đệ nhất nghị luận ầm ĩ thời điểm, một cái khác cố sự cũng ở trường học đại tổng hợp trong lâu giáo sư phòng làm việc tổng hợp công thất phát sinh.
 
 	"Ai có thể giải thích cho ta một cái, cái này Triệu Diệc Minh tại sao có cuộc thi lần này toàn trường đệ nhất? Các ngươi xác định không có đổi sai bài thi?"
 
 	Lưu Vũ trầm mặt nhìn xem giáo sư tổng hợp trong văn phòng bài thi phê chữa tổ hai mươi mấy vị lão sư.
 
 	Cái này hai mươi mấy vị lão sư chia sáu tổ, mỗi tổ bốn năm người dùng một ngày thời gian đổi xuất chín trăm phần bài thi. Ngày kế bọn hắn mỗi người bình quân đều muốn phê chữa hai trăm phần ra mặt bài thi, phân đến mỗi bản bài thi lên thời gian tuyệt đối sẽ không vượt qua 3 phút đồng hồ.
 
 	Lưu Vũ chất vấn bọn hắn có khả năng đổi sai bài thi thật đúng là cái có khả năng. Nhưng là, đi Triệu Diệc Minh đạt được toàn trường đệ nhất nguyên nhân đổ cho đổi sai bài thi liền là hắn không đúng.
 
 	Toàn trường đệ nhất cũng không phải qua loa sự tình. Coi như ngay từ đầu có khả năng hội (sẽ) sơ sẩy, nhưng phát hiện Triệu Diệc Minh là toàn trường đệ nhất phía sau. Chấm bài thi tổ làm sao lại không có khả năng rơi quay đầu lại hảo hảo kiểm tra một chút bài thi của hắn. Bọn hắn lại sơ sẩy cũng không có khả năng đối toàn trường đệ nhất cũng không thận trọng đối đãi.
 
 	Lưu Vũ chất vấn mặc dù tình cảm mãnh liệt, ngôn ngữ rất là kích động, nhưng ở chấm bài thi tổ tổ trưởng Ngô Tuấn xem ra, Lưu phó hiệu trưởng cái này có chút cố tình gây sự hương vị a.
 
 	Mà Lưu Vũ trên mặt hiện ra tái nhợt, rõ ràng là bị tức được không nhẹ dáng vẻ.
 
 	Hắn là tại hận! Lúc trước hướng Lương Tân Thực đề nghị tiến hành một trận nhập học khảo thí, cũng không phải nghĩ ra được cái kết quả này. Hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới Triệu Diệc Minh có thể cầm tới cuộc thi lần này hạng nhất.
 
 	Khi lấy được Triệu Diệc Minh thu hoạch được toàn trường đệ nhất tin tức về sau, đuổi tới chấm bài thi tổ Lưu Vũ nhất thời kích động, không lựa lời nói.
 
 	Nhưng hắn là phó hiệu trưởng, dù cho nhất thời không lựa lời nói , bình thường lão sư cũng không dám cùng hắn so đo cái này. Lưu Vũ mặc dù cũng cảm thấy mình lời nói có chút không ổn, lại cũng không có sửa chữa.
 
 	Đang lúc hắn cảm thấy khống chế văn phòng không khí, nghĩ lại nói cái gì thời điểm.
 
 	Chấm bài thi tổ tổ trưởng Ngô Tuấn lại lên tiếng.
 
 	"Lưu hiệu trưởng, cái này có cái gì tốt giải thích. Triệu Diệc Minh tổng điểm toàn trường cao nhất, đương nhiên là hạng nhất. Chẳng lẽ lại nhường tổng điểm thứ hai hợp lý hạng nhất?"
 
 	Hắn chậm chậm rãi nói. Ngô Tuấn vốn chính là cái tính bướng bỉnh, lại là hiệu trưởng Lương Tân Thực bộ hạ cũ, vô luận công và tư, hắn căn bản không để ý Lưu Vũ. Bình thường hắn không cùng Lưu Vũ mặt đỏ là mọi người nước giếng không phạm nước sông, hiện tại Lưu Vũ đem bàn tay đến địa bàn của hắn, hắn đương nhiên muốn phản kích —— ta trêu chọc ngươi, ngươi có tính tình về nhà tóc đi, ta chỗ này không hầu hạ.
 
 	Đạt được như thế một cái trả lời, Lưu Vũ hỏa khí lớn hơn. Mà đại nhiều vị lão sư cũng cúi đầu, dùng sức nín cười. Tổ trưởng thật sự là đủ có thể a, ba câu hai câu liền hung hăng đi Lưu Vũ giễu cợt một lần.
 
 	Lưu Vũ hỏa khí đã đại sắc mặt đỏ lên —— đây là không đem chính mình cái này phó hiệu trưởng quyền uy để vào mắt a. Môi hắn có chút hít hít liền muốn mắng lên. Nhưng ánh mắt cùng Ngô Tuấn ánh mắt vừa đối mắt, nhìn đối phương cái kia không phục đến chiến ánh mắt. Hắn đột nhiên nhớ tới hiện tại cũng không phải cùng Ngô Tuấn so tài thời điểm. Lấy Ngô Tuấn cái đó tính xấu, làm không chuyện tốt liền sẽ nháo đến Lương hiệu trưởng nơi đó. Sự tình nháo trò đến hiệu trưởng nơi đó, vậy liền triệt để thoát ly hắn nắm trong tay.
 
 	Nghĩ tới chỗ này, hắn không thể không cưỡng chế khống chế lại tính tình của mình: "Ngô lão sư, ta dĩ nhiên không phải ý tứ này, nhưng các ngươi không cảm thấy thật kỳ quái sao?"
 
 	"Cái này Triệu Diệc Minh mặc dù là trường học thu được một điểm vinh dự, nhưng hắn thành tích học tập chỉ là hạ du. Theo ta hiểu rõ, hắn thi cấp ba điểm số chỉ so trường học của chúng ta phân số cao một phần. Tại hắn phân trong lớp, hắn thậm chí chỉ là đếm ngược thứ ba. Đệ tử như vậy vậy mà có thể đang thi giữa thu hoạch được toàn trường đệ nhất. Các ngươi cảm thấy cái này bình thường sao?"
 
 	Không có cách nào lấy thế đè người, Lưu Vũ chỉ có nén giận nhịn ở tính tình giải thích.
 
 	Hơn hết Ngô Tuấn hiển nhiên đối cái này nhìn như hợp tình giải thích hợp lý cũng không ưa.
 
 	"Lưu hiệu trưởng, ngươi hoài nghi là có đạo lý. Nhưng ngươi hoài nghi chỉ là hoài nghi, không có một chút chứng cứ. Có câu lời nói được tốt, kẻ sĩ sau ba ngày phải nhìn bằng con mắt khác, có lẽ Triệu Diệc Minh đồng học tại mùa hè này trong tiến bộ đâu, ngươi làm sao lại kết luận hắn không thể nào là toàn trường đệ nhất đâu?"
 
 	Ngô Tuấn phản bác.
 
 	"Ai nói ta không có chứng cứ?" Lưu Vũ hỏi ngược một câu. Sau đó, hắn quay đầu mở đối cùng hắn cùng đi đến một vị lão sư nói ra: "Lý lão sư, đem ngươi tại ban 6 giám thị lúc phát sinh sự tình cùng Ngô lão sư nói một chút."
 
 	Cái này Lý lão sư, cũng lại chính là cuối cùng một môn hóa học trong cuộc thi cái đó giám thị Triệu Diệc Minh nam giáo sư.
 
 	Có chút lúng túng hướng Lưu Vũ gật gật đầu, mặc dù trong lòng đang kêu khổ. Lý lão sư vẫn là lập tức đi Triệu Diệc Minh tại hóa học trong cuộc thi hư hư thực thực gian lận sự tình nói một lần. Triệu Diệc Minh đại khái không nghĩ tới hắn một cái nho nhỏ trò đùa quái đản ý nghĩ, sẽ diễn biến thành cái này hậu quả.
 
 	Đi sự tình một năm một mười nói xong, Lý lão sư liền đứng ở một bên, vì chính mình cuốn vào phó hiệu trưởng cùng có chính hiệu trưởng làm chỗ dựa chấm bài thi tổ tổ trưởng tranh chấp giữa mà cau mày khóc mặt.
 
 	Lưu Vũ thì một mặt đắc ý.
 
 	Triệu Diệc Minh lần này nhập học khảo thí thu hoạch được toàn trường đệ nhất tin tức, ngoại trừ chấm bài thi tổ các lão sư, cái thứ nhất người đoạt giải liền là hắn Lưu Vũ. Hắn thu hoạch được tin tức này so hiệu trưởng cũng sớm, không bởi vì hắn chủ trì cuộc thi lần này, cũng bởi vì hắn thời khắc chú ý khảo thí kết quả.
 
 	Phát hiện lấy được kết quả cùng dự đoán bất đồng, Lưu Vũ mặt lập tức liền đen. Hắn lập tức liền hướng chấm bài thi tổ chạy, một là muốn xác định tin tức này tính chân thực, thứ hai liền là muốn thay đổi chuyện này.
 
 	Trên đường đi suy nghĩ đối sách, minh tư khổ tưởng vô kế khả thi thời điểm, trên trời rơi xuống cái Lý lão sư. Lưu Vũ cùng Lý lão sư quan hệ không tệ, cho nên hắn dừng lại cùng Lý lão sư đơn giản hàn huyên hai câu. Cái này không trò chuyện không sao, một trò chuyện vậy mà trò chuyện ra một cái đại tin tức —— Triệu Diệc Minh tại hóa học trong cuộc thi có gian lận hiềm nghi.
 
 	Lý lão sư cũng chính là thuận mồm đi chuyện này nói một chút, Lưu Vũ lại như nhặt được chí bảo, hắn lập tức liền lôi kéo Lý lão sư tới làm chứng nhân.
 
 
             		      