         	Chương 32: Ta là dự bị
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 037 thời gian đổi mới : 2016- 06-16 20:34
  
  	Ngày 17 tháng 8, sáng sớm.
  
  	Chạy xong bốn cây số, đánh qua nửa giờ Thái Cực quyền, Triệu Diệc Minh lè lưỡi về đến nhà. Hắn lúc đầu coi là hôm nay có việc, cái này rèn luyện hội (sẽ) dừng lại. Nhưng sáng sớm 6 điểm lão tỷ ngón tay cùng mình lỗ tai tiếp xúc thân mật về sau, Triệu Diệc Minh liền triệt để bỏ đi ý nghĩ này.
  
  	Chạy bộ, đánh quyền.
  
  	Mỗi ngày sáng sớm môn bắt buộc một cái đều không lọt.
  
  	Sáng nay chỉ có một cái không giống. Lão tỷ nhìn tự mình đánh 5 phút đồng hồ quyền đã không thấy tăm hơi. Triệu Diệc Minh ngay từ đầu còn tưởng rằng nàng chỉ là giống như thường ngày đi toilet, lại hoặc là trốn đi nhìn tự mình có hay không lười biếng.
  
  	Mười mấy ngày nay hắn bị chỉnh không nhẹ, tự mình một lười biếng lão tỷ liền sẽ tại vài phút bên trong đuổi tới. Hắn nhưng là tử quan sát kỹ qua bốn phía, căn bẳn không ai a, lão tỷ đến cùng là thế nào phát phát hiện mình lười biếng đâu? Thẳng đến một lần phát hiện lão tỷ chơi lấy một cái quân dụng kính viễn vọng hắn mới bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	Từ đây hắn liền cũng không dám lại lười biếng. Mà lão tỷ cũng sẽ ở luyện công buổi sáng kết thúc lúc xuất hiện, chùy chùy lồng ngực của hắn, xoa bóp cánh tay của hắn, cho hắn lời bình một cái.
  
  	Nhưng sáng nay nàng lại chưa từng xuất hiện, đây là có chuyện gì?
  
  	Móc chìa khoá mở cửa, hắn liền nghe đến già tỷ thanh âm: "Minh Minh trở về rồi? Đi chuẩn bị ăn điểm tâm đi, ta tự mình chuẩn bị."
  
  	Triệu Diệc Minh lập tức đánh run một cái. Lão tỷ là tại làm điểm tâm?
  
  	Xong, hôm nay điểm tâm đoán chừng không có có ăn. Đi qua nhiều ngày như vậy, hắn đối Triệu Nhã Đồng trù nghệ đã không ôm hy vọng gì. Lão tỷ làm gì đó, trực tiếp liền là bổn cũng (a) tỷ, hội (sẽ) ăn người chết!
  
  	Lề mà lề mề chuyển đến bên cạnh bàn ăn, Triệu Diệc Minh lại nhãn tình sáng lên —— lão Doãn gia thang bao!
  
  	Triệu Nhã Đồng lúc này bưng hai đĩa tử dấm từ phòng bếp đi ra, xem ra một chút Triệu Diệc Minh: "Ngây ngốc lấy làm gì, tranh thủ thời gian ăn điểm tâm. Không phải liền không đuổi kịp 44 đường ô tô."
  
  	Ngạch, 44 đường giống như 20 phút đồng hồ ban một, cái này đậu đen rau muống Triệu Diệc Minh cũng không nói ra miệng.
  
  	"Ai, được rồi." Hắn đáp ứng một tiếng liền ngồi vào cạnh bàn ăn. Hôm nay thang bao tựa hồ so bình thường mình mua cùng lần kia Lục Bình biểu tỷ mua còn tốt hơn ăn a.
  
  	7 giờ 20 phân, ăn xong điểm tâm, đi lão mụ cái kia phần thang bao lưu tốt. Lại cùng lão mụ nói một tiếng, Triệu Diệc Minh cùng lão tỷ liền đi ra ngoài.
  
  	Hôm nay 44 đường cũng rất nể tình, chỉ dùng 1 giờ 24 phân liền đến đứng, lập nên vận doanh đến nay mới ghi chép, lái xe cũng cao hứng không được. Mà tại 44 trên đường ngủ một cái hồi lung giác, sau khi xuống xe Triệu Diệc Minh chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng.
  
  	Nghỉ hè trường học căn bẳn không có người nào, nhưng học trường học cửa vọng bảo an nhưng thật ra vô cùng kính nghiệp. Trông thấy có người tới, thật xa liền ra ngoài đón lấy.
  
  	Triệu Diệc Minh vốn cho rằng là muốn kiểm tra đâu. Không nghĩ tới, cái kia hơn bốn mươi lão bảo an vậy mà đối lão tỷ rất quen thuộc nhẫm, mấy câu liền cho đi.
  
  	Xem ra lão tỷ ở trường học thanh danh không nhỏ a, nhìn trường học bảo an cái này thái độ liền biết.
  
  	Đệ nhất trung học câu lạc bộ hoạt động khu là hai hàng ba tầng lầu phòng, mỗi hàng nhà lầu cũng thật dài, một tầng chí ít có mười cái hoạt động phòng. Mà cổ văn thi từ xã hoạt động trong phòng hàng thứ hai nhà lầu lầu một, dựa vào trái cái thứ ba phòng học.
  
  	Đi theo lão tỷ đi đến cổ văn thi từ xã hoạt động phòng.
  
  	Triệu Diệc Minh cũng thế nhìn thấy hoạt động phòng cửa ngừng lại một cỗ bộ dáng mười phần uy vũ đại hàng lượng đen tuyền xe gắn máy. Khi còn bé Triệu Diệc Minh thế nhưng là đối xe gắn máy là mười phần hướng tới, đặc biệt là những cái kia xe đua, cảm giác đơn giản đẹp trai ngây người. Nhưng hắn một mực vô duyên có được. Đến trường lúc trọ ở trường nhiều nhất làm một cái xe đạp cưỡi một ngựa. Sau khi tốt nghiệp đại học, xe chạy bằng điện hỏa lên, mà hắn vừa học lái xe. Đi xa nhà lái xe, đi chỗ gần xe chạy bằng điện, hắn liền triệt để cùng xe gắn máy cách biệt.
  
  	Bây giờ thấy đã từng hướng tới xe, hắn không thể tránh khỏi chăm chú nhìn thêm.
  
  	Triệu Nhã Đồng kỳ quái nhìn hắn một cái: "Đây là Y Y xe, nàng còn chở qua ngươi đây, làm sao không nhận ra?"
  
  	Đương nhiên không biết! Nàng chở trùng sinh chi trước ta hảo hay không hảo. Triệu Diệc Minh trong lòng tự nhủ.
  
  	Bất quá chờ chờ! Đây là Y Y tỷ xe? Là cái kia ba đóa Kim Hoa giữa ôn nhu nhất, tính tình tốt nhất Y Y tỷ xe? Lão tỷ ngươi chơi ta đi. Y Y tỷ cô gái như vậy vậy mà chơi loại này bốn cái xi-lanh, có 400CC đại hàng lượng hạng nặng xe gắn máy!
  
  	Nhất định là ta mở ra phương thức không đúng.
  
  	"Y Y tỷ buổi sáng liền là cưỡi xe này đến trường?" Triệu Diệc Minh cảm giác khó có thể tin.
  
  	"Làm sao lại, bình thường đến trường nàng là đi bộ. Nàng thuê lại ở trường học phụ cận, liền như vậy một chút đường. Mà lại trường học cũng Không nhường cưỡi xe gắn máy đến trường."
  
  	Lão tỷ giải thích còn không có nhường Triệu Diệc Minh tùng một cái khí, nàng lại nói ra: "Bất quá sáng nay nàng đích xác là cưỡi xe gắn máy chạy tới. Ngươi không có phát hiện nàng cùng Sơ Hạ không có đến trạm xe buýt cùng chúng ta sẽ cùng sao? Hai người bọn họ nhất định biểu xe tới."
  
  	Đi đua xe tới!
  
  	Cái này khiến Triệu Diệc Minh chấn kinh.
  
  	Ngẫm lại hai cái bề ngoài mảnh mai thiếu nữ, biểu lấy một cỗ nặng xe máy tại đường cái gào thét mà qua. Hắn chỉ có thể biểu thị, hình ảnh kia quá đẹp ta không dám nhìn.
  
  	Bất quá quay đầu suy nghĩ thật kỹ, nha nha! Quả nhiên vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân.
  
  	Tự mình trước kia còn kỳ quái, tự mình lão tỷ trong ngoài đều là nữ hán tử, Sơ Hạ tỷ tính cách rất giống nữ hán tử, vậy làm sao Y Y tỷ ôn nhu như vậy hiền thục nữ hài tử hội (sẽ) cùng với các nàng nhập bọn với nhau. Nguyên lai, Y Y tỷ ôn tồn lễ độ bên ngoài phía dưới, cũng có một viên trái tim cuồng dã a. Trách không được nàng sẽ cùng lão tỷ các nàng lăn lộn.
  
  	Nghĩ như vậy, hắn bị lão tỷ gõ một cái đầu: "Đang suy nghĩ gì chuyện thất lễ đâu?"
  
  	Tiến vào cổ văn thi từ xã hoạt động phòng, cứ việc mới vừa rồi bị lão tỷ gõ một cái, Triệu Diệc Minh càng chắc chắn tự mình vừa rồi phán đoán.
  
  	Toàn bộ hoạt động trong phòng có năm người, Hà Y Y ngồi tại chủ vị, một bên là Tống Sơ Hạ cùng một vị đại khái hai lăm hai sáu tuổi xinh đẹp cô gái trẻ tuổi, một bên là học sinh bộ dáng một nam một nữ.
  
  	Tống Sơ Hạ cùng tuổi trẻ nữ nhân còn tốt, nhưng học sinh kia bộ dáng một nam một nữ rất rõ ràng chỉ nghe lệnh Hà Y Y. Nho nhỏ hoạt động trong phòng, Y Y tỷ khí thế còn không phải bình thường cường đại, đơn giản cùng bình thường tưởng như hai người.
  
  	"Tiểu Minh, ta giới thiệu cho ngươi một chút. Vị này là chúng ta ngữ Văn lão sư, chúng ta xã chỉ đạo lão sư."
  
  	Địa bàn của ta ta làm chủ. Đến Hà Y Y địa bàn, nàng bắt đầu tận tình địa chủ hữu nghị, đầu này một việc dĩ nhiên chính là giới thiệu mọi người biết nhau một cái.
  
  	"Lão sư tốt. Triệu Diệc Minh thành thành thật thật hỏi tốt, còn khen một câu: "Tại ngài chỉ đạo dưới, mọi người ngữ văn thành tích nhất định tiến bộ cũng rất lớn."
  
  	Hắn vốn định là khen khen một cái vị lão sư này chỉ đạo câu lạc bộ hoạt động đối học sinh có lợi ảnh hưởng.
  
  	Nhưng vị lão sư này nghe xong Triệu Diệc Minh lấy lòng, lại che miệng lại nhịn cười không được.
  
  	"Vũ Văn lão sư không phải dạy ngữ văn, nàng họ kép Vũ Văn, tên một chữ một cái lam, nàng ở trường học dạy chính là toán học." Hà Y Y cũng cười giải thích nói.
  
  	Tốt a, Vũ Văn lão sư không dạy ngữ văn dạy toán học. Triệu Diệc Minh chỉ có nhếch nhếch miệng.
  
  	Vũ Văn Lam nhìn xem Triệu Diệc Minh kỳ quái biểu lộ hỏi: "Làm sao? Dạy toán học lão sư là thi từ kẻ yêu thích, có phải hay không có cái gì chỗ không đúng."
  
  	"Đương nhiên không có." Triệu Diệc Minh vội vàng lắc đầu, nhưng không dám nói ra, có chút đậu đen rau muống chỉ có thể giấu ở trong lòng.
  
  	Tiếp theo, Hà Y Y hướng Triệu Diệc Minh giới thiệu mặt khác hai cái thành viên: "Lưu Vũ Trạch, Dương Vân, lần này chúng ta dự thi hai vị khác đội viên."
  
  	Lưu Vũ Trạch là nam hài, một cỗ thư quyển khí, Dương Vân là nữ hài, mặc dù so ra kém ba đóa Kim Hoa, nhưng cũng mi thanh mục tú.
  
  	Hướng Triệu Diệc Minh giới thiệu kết thúc, Hà Y Y lại hướng hai người bộ hạ giới thiệu hắn: "Đây là Triệu Diệc Minh, tại ngữ đồng học dự bị." Nguyên lai cái kia xui xẻo cấp tính viêm ruột thừa đồng học gọi tại ngữ a. Vào chỗ về sau, Triệu Diệc Minh không đứng đắn nghĩ đến.
  
  	Tương hỗ giới thiệu nhận biết về sau, đầu tiên liền là Vũ Văn Lam lão sư cùng Triệu Diệc Minh minh xác tham gia trận đấu điều kiện. Lưu Vũ Trạch cùng Dương Vân nghe được Triệu Diệc Minh điều kiện rất là kinh ngạc một phen.
  
  	Xã trưởng trước đó chỉ là nhắc qua muốn tìm một cái tại ngữ dự bị, cũng đem vị này dự bị tác phẩm cho bọn hắn nhìn qua. Bọn hắn cho tới giờ khắc này mới biết được cái này người dự khuyết đến cùng hình dạng thế nào. Bất quá nghe nói gia hỏa này vẫn chỉ là cao nhất, không, chuẩn xác mà nói là đúng cao nhất niên đệ. Còn trẻ như vậy liền dám nói mạnh miệng như vậy, cũng quá mức mơ tưởng xa vời đi.
  
  	Có đôi khi, hùng tâm tráng chí hoàn toàn chính xác cùng mơ tưởng xa vời không có gì khác biệt.
  
  	Đương nhiên, bọn hắn cũng không phải cảm thấy phân Triệu Diệc Minh 5 vạn nguyên có gì không ổn. Chẳng qua là cảm thấy nhà mình tiến vào ba hạng đầu cơ bản không có gì hi vọng, còn dạng này làm như có thật thảo luận tiền thưởng phân phối thật được không?
  
  	Đương nhiên, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ kiến thức đến Triệu Diệc Minh thực lực.
  
  	Trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu tranh tài muốn tiến hành ba ngày, có bao nhiêu cái tiết mục tranh tài. Nhưng mặc kệ bao nhiêu cái tiết mục, trên thực tế cũng chỉ có hai bộ phận mà thôi, một là so người dự thi thơ cổ từ dự trữ hoạ theo từ tri thức, hai là so bản gốc.
  
  	So thi từ dự trữ, nói cách khác, dù là ngươi bây giờ không có ngâm thơ làm phú thiên phú. Chỉ cần đọc thơ đọc được đủ khắc khổ, nhớ thi từ đủ nhiều, cũng có thể lên tranh tài Đài đi liều mạng một cái.
  
  	Tỉ như năm ngoái thi từ giải thi đấu tam đẳng thưởng. Bọn hắn bản gốc thi từ cũng không xuất sắc, tài nghệ thật sự cùng Hà Y Y đội ngũ bản gốc so sánh, cũng bất quá là tại sàn sàn với nhau. Nhưng người ta dựa vào đối thơ cổ từ quen thuộc cùng nắm giữ, cương quyết lấy được hạng ba, mà Hà Y Y tổ chỉ có mười lăm tên.
  
  	Mặc dù, bọn hắn đạt được hạng ba cũng có rất lớn vận khí thành phần. Năm ngoái thi từ giải thi đấu bản gốc thi từ phổ biến cũng chẳng ra sao cả, bọn hắn nhặt được cái này tiện nghi. Phía sau bốn năm sáu tên, phàm là có một nhà lấy ra được một bài ra dáng thi từ, cái này hạng ba cũng sẽ không rơi xuống nhà bọn hắn.
  
  	Chỉ là nói trở lại, Cao Trung Sinh mà thôi. Mười sáu mười bảy tuổi, vô luận nhân sinh lịch duyệt vẫn là văn học tố dưỡng cũng ở nơi đó. Cái trước không đủ phong phú, cái sau tích lũy không đủ, ngoại trừ những cái kia trăm năm khó gặp một lần kinh tài tuyệt diễm gia hỏa, ai có thể cầm ra bao nhiêu sáng chói thơ đâu.
  
  	Đương nhiên, Triệu Diệc Minh cái này đứng tại tiền nhân trên bờ vai ngoại lệ muốn loại ra ngoài. Hắn chỉ lo lắng cho mình có thể hay không đi những cái kia ban giám khảo nhóm dọa đến bệnh tim phát. Tùy tiện vừa xuất ra tay liền là truyền thế tác phẩm xuất sắc a. Cũng không phải hắn không muốn điệu thấp, chỉ có phải hay không tác phẩm xuất sắc có thể bị hắn nhớ kỹ sao?
  
  	Trở lại chuyện chính, mặc dù đọc thơ rất trọng yếu, nhưng Hà Y Y nói tới hôm nay tập huấn, lại không phải đột kích đọc thi từ. Thi từ xã đám người này lúc đầu nội tình liền rất tốt, nhớ kỹ thi từ rất nhiều, căn bẳn không cần đột kích.
  
  	Cho nên, trên thực tế, hôm nay muốn tập huấn nội dung là thi từ tri thức.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      