         	Chương 1:  Cát thời gian
 
 	Đem Triệu Diệc Minh ý thức được xảy ra chuyện gì thời điểm. . .
 
 	Hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc.
 
 	Chỉ là cắt hoa quả lúc không cẩn thận cắt tới ngón tay, máu nhuộm đến tay phải đeo đuôi giới bên trên, hắn nhân sinh liền đều bị cải biến —— từ 26 tuổi về tới thiếu niên thời điểm, hắn liền đứng ở chỗ đó, nhìn xem góc tường bong ra từng màng, thời gian đảo ngược, dường như đã có mấy đời.
 
 	Thời gian ngược dòng đình chỉ về sau trong thời gian rất lâu, Triệu Diệc Minh cũng nằm ở đờ đẫn trạng thái, thẳng đến trong phòng khách liền truyền đến lão mụ hiểu rõ thanh âm quen thuộc.
 
 	"Minh Minh, dưa hấu ngươi tự mình ăn đi, ta phải đi xem lấy cửa hàng. Đừng quên cầm chén đũa rửa a."
 
 	"Biết!" Hắn thói quen đáp ứng một tiếng, sau đó, phòng khách truyền đến khóa cửa thanh âm.
 
 	Minh Minh? Vẫn còn may không phải là cái kia bị chơi hỏng Tiểu Minh! Dùng không thế nào thích ứng tiếng nói trả lời về sau, Triệu Diệc Minh không khỏi khóe miệng co quắp rút. Sau khi tốt nghiệp đại học, lão mụ đối với mình mật liền biến thành Đại Minh, Minh Minh còn là tự mình đến trường lúc xưng hô.
 
 	Hắn cúi đầu nhìn xem trên ngón tay vết thương, lại nhỏ vừa nông, đã tự động cầm máu. Dứt khoát không quan tâm nó, bỏ đao trong tay xuống, đã mở ra đỏ tươi ruột dưa hấu cũng tùy tiện đặt tại cắt trên bảng, Triệu Diệc Minh đi ra phòng bếp, mấy bước bước đi thong thả đến trong phòng khách.
 
 	Quả nhiên, nhìn xem một nước kiểu cũ đồ dùng trong nhà cùng cái bàn, hắn lần nữa xác nhận tự mình sống lại sự thực.
 
 	Cắt cái dưa hấu cũng có thể trọng sinh?
 
 	Dĩ nhiên không phải cắt hoa quả nguyên nhân. Triệu Diệc Minh cũng không có chú ý tới, tay phải hắn ngón út lên chiếc nhẫn chính lóe ra yếu ớt lam sắc quang mang.
 
 	Nhìn thấy trên bàn trà một chồng báo chí, Triệu Diệc Minh tâm tư khẽ động —— quá mê mang, ngay cả trở lại một năm kia cũng không biết, mình bây giờ cần càng nhiều tin tức hơn, báo chí tựa hồ liền là một cái không sai đường tắt.
 
 	Hắn vội vàng ngồi vào trên ghế sa lon, bắt đầu đọc qua báo chí.
 
 	Công nguyên 2 0 06 năm ngày 25 tháng 6! Nguyên lai ta trở lại 16 tuổi, năm này thật giống như ta vừa tốt nghiệp trung học, sáu tháng cuối năm liền muốn đi cao trung báo cáo. Nhưng cái này 2 0 06 năm trước mặt phụng chính hai mươi tám năm là cái gì quỷ?
 
 	Một chút nghi hoặc bị giải đáp, nhưng càng nhiều nghi hoặc chen chúc mà đến ——
 
 	"Triều Tiên cùng Hàn Quốc lần nữa khẩn trương giằng co, Liên hiệp quốc hô hào song phương bảo trì khắc chế."
 
 	"Nhật Bản nước cộng hoà cùng ta nước một mùa độ mậu dịch trên trán thăng 7. 2%, Nhật Bản vương nước đối ta quốc mậu dịch bảo hộ chính sách biểu thị bất mãn."
 
 	"Hoa Tống cùng Lan Phương hải quân liên hợp khu trục Ấn Độ thuyền đánh cá, Ấn Độ kháng nghị."
 
 	"Liên Minh Châu Âu EU tuyên bố đem trọn hợp lục quân, lấy ứng đối Russia uy hiếp."
 
 	. . .
 
 	Xem hết toàn bộ tình hình chính trị đương thời trang bìa, Triệu Diệc Minh sắc mặt hắc như là đáy nồi. Triều Tiên cùng Hàn Quốc tương ái tương sát là lão ngạnh. Nhưng cái này Nhật Bản nước cộng hoà cùng Nhật Bản vương quốc cái thứ đồ gì? Còn có hoa Tống cùng Lan Phương, cái trước cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, cái sau không phải mất nước sao? Cuối cùng Liên Xô không phải giải thể sao?
 
 	Chẳng lẽ trọng sinh đến thế giới song song!
 
 	Nhưng không đúng. Nhà mình vẫn là trong trí nhớ cái kia bộ dáng, lão mụ không thay đổi, nàng tại năm nay mở một nhà tiểu siêu thị, vừa rồi cũng là đi xuống lầu trong tiệm ý tứ.
 
 	Về phần lão ba, từ trong phòng khách treo một nhà bốn người ảnh gia đình nhìn, Triệu Quốc Cường đồng chí tựa hồ cũng không thay đổi a.
 
 	Đương nhiên, lúc này mới ba người, còn có một cái là Triệu Diệc Minh lão tỷ Triệu Nhã Đồng, nàng so Triệu Diệc Minh đại hai tuổi, sáu tháng cuối năm liền lớp mười hai, hiện tại lúc này nên ở trường học học bù.
 
 	Thế giới này thế nào? Hắn càng nghĩ càng khủng hoảng, tựa hồ nghĩ đến cái gì, Triệu Diệc Minh xông hướng gian phòng của mình —— nhớ kỹ thi cấp ba hậu lão ba vì ban thưởng tự mình thi đậu thị nhị trung mua một máy tính, được lưới điều tra thêm thế giới này đến cùng xảy ra chuyện gì?
 
 	Trong phòng máy tính là Hải Nhĩ, nhìn thấy hai cái chỉ mặc quần cộc còn dựng thẳng ngón tay cái không biết xấu hổ không biết thẹn tiểu nam hài nhãn hiệu, Triệu Diệc Minh yên tâm một chút: Còn tốt, xem ra cũng không phải là toàn bộ hoàn toàn thay đổi.
 
 	Tại nguyên thế giới, Hải Nhĩ năm 2003 liền bắt đầu sản xuất máy tính, Triệu Diệc Minh năm đó cùng lão ba cùng một chỗ chọn máy tính thế nhưng là hảo hảo điều tra nghiên cứu qua.
 
 	Đè xuống nút mở máy, Triệu Diệc Minh khẩn trương cùng đợi.
 
 	Khởi động máy giới diện quả nhiên không phải quen thuộc WIN7, cũng không phải kinh điển XP, mà gọi là làm Windows 2 0 05. Màn hình máy tính cùng kiếp trước không sai biệt lắm, mà lại cũng cùng năm đó giống nhau là điện thoại mạng dial-up.
 
 	Nhìn xem trên mặt bàn công cụ —— có QQ, bất quá không gọi QQ, gọi YQ.
 
 	Không tâm tư quan tâm cái này, leo lên lưới, hắn cấp tốc mở ra trình duyệt, bắt đầu thẩm tra lịch sử.
 
 	Cái này không tra không biết, tra một cái giật mình ——
 
 	Thế giới này lịch sử từ vừa mới bắt đầu liền có chút không đúng. So như thượng cổ, đại bộ phận chuyện thần thoại xưa tượng Bàn Cổ khai thiên tích địa, nữ oa Bổ Thiên, Ngưu Lang Chức Nữ những này cũng có, nhưng nổi danh nhất Hậu Nghệ chín bắn, Hình Thiên đoạn thủ a loại hình không có. Lại nói tiếp, lịch sử triều đại đến không có gì thay đổi, chỉ là thiếu ít một chút trứ danh thơ. Tỉ như Lý Bạch « Tương Tiến Tửu » có, nhiệt huyết « Hiệp Khách Hành » lại không thấy tăm hơi, Tô Thức "Mười năm sống chết cách xa nhau" tại, "Trăng sáng bao lâu có" lại không tìm được. Tới đối đầu chính là, thế giới này cũng nhiều thêm chút Triệu Minh Nguyên thời không không có danh thiên.
 
 	Mà lịch sử chân chính phát sinh biến hóa chính là những năm cuối Nam Tống, sườn núi hải chiến về sau, 10 vạn người hoặc chiến tử hoặc nhảy xuống biển, nhưng có hai mười mấy vạn người giương buồm ra biển. Bọn hắn ở trên biển phiêu bạt mấy tháng, vậy mà phiêu lưu đến Australia. Mà cái thời không này Châu Úc cũng có phải hay không nguyên lai cái kia chim không kéo gạch địa phương, những cái kia sa mạc sa mạc khu vậy mà dãy núi kéo dài, sông lớn tung hoành, bình nguyên rộng lớn, đơn giản liền là một khối phong thuỷ bảo địa. Mà lại phía trên ngay cả dân bản địa đều không có, Tống triều các di dân quả quyết lưu lại một lần nữa phồn diễn sinh sống, thành lập Hoa Tống Quốc.
 
 	Đương nhiên, những biến hóa này thời gian rất lâu cùng Trung Quốc đại lục không có quan hệ gì, nguyên, minh, thanh, thay đổi như thường lệ. Mà lịch sử triệt để đi đến đường rẽ là tại Càn Long bốn mươi năm, một năm này, Quảng Đông anh đức một cái gọi Lý Tứ tiểu tú tài tạo phản. Càn Long hậu kỳ tạo phản nhiều đi, đổ cũng không kì lạ. Ly kỳ là Lý Tứ tạo phản thành công, quốc hiệu cũng dựa theo Trung Quốc truyền thống, thủ long hưng chi địa địa danh "Anh" làm quốc hiệu.
 
 	Lịch sử đọc đến nơi đây, Triệu Diệc Minh không khỏi ở trong lòng kêu to: Ta Tào, này làm sao cùng ta nhìn thấy một bản gọi « Thảo thanh » tiểu thuyết nội dung cốt truyện giống như vậy đâu? Ngoại trừ niên đại cùng quyển sách kia không khớp, cái khác cũng quá giống, đại đế quốc Anh a! Có thể như thế chơi ác? Cái này Lý Tứ không phải là người đổi kiếp chứ?
 
 	Hắn lật Lý Tứ ngàn độ bách khoa, kém chút khóc lên: Thật đúng là a!
 
 	Vì cái gì đây? Hắn tại đại anh Thái tổ thi từ một cột bên trong cũng thế thấy được: Bắc quốc phong quang, ngàn dặm băng phong, vạn dặm tuyết bay. . .
 
 	Còn tốt, vị tiền bối này chỉ nhớ kỹ chủ tịch lão nhân gia ông ta nổi danh nhất thi từ, bởi vì hắn thi từ cột bên trong ngoại trừ cái này thủ « thấm vườn xuân · tuyết » bên ngoài, đến từ lão nhân gia chỉ còn lại đổi gọi « Kénan kinh » một bài thơ, bên trong một câu "Trăm vạn hùng binh quá lớn sông" "Trăm vạn" cũng thành "Mười vạn" . Khí thế có chút không đủ, bất quá ai bảo hắn lúc ấy đánh Nam Kinh lúc chỉ có 10 vạn quân đội đâu. Đương nhiên, vị này xem hết « Thảo thanh » xuyên qua tiền bối cũng không có rập khuôn tiểu thuyết, Thiên Chúa giáo thần mã loại này siêu cấp không hài hòa đồ vật chưa từng xuất hiện. Nhưng hắn vẫn như cũ rất ngưu, ngưu đến hoàn toàn xứng được với cái kia bài ca. Hắn tại vị sáu mươi năm, chân đá Càn Long, quyền đả Sa Hoàng, khi dễ Nhật Bản, cương thổ toàn thịnh lúc đạt tới 1600 vạn cây số vuông.
 
 	Vị này ngưu bức tiền bối phát triển mạnh hàng hải, tại công nguyên 182 0 cùng hoa Tống có liên lạc, hai nước cùng một chỗ đánh thắng England phát động chiến tranh nha phiến, hữu lực vỡ vụn phương tây kẻ xâm lược cuồng vọng ý đồ. Bọn hắn còn thừa thắng xông lên, cộng đồng tảo trừ GPL tuyệt đại bộ phận Châu Âu quân thực dân, cũng chính thức thừa nhận GPL Trung Quốc di dân thành lập Lan Phương nước cộng hoà.
 
 	Có thể nói thế kỷ 19 liền là hắn thế kỷ. Chỉ bất quá vị tiền bối này sau khi qua đời, đại đế quốc Anh thực lực quốc gia cũng không bằng trước đó, đặc biệt là Châu Âu Mỹ quốc quật khởi, Trung Hoa nền văn minh mặc dù không có luân hãm, nhưng áp lực rất lớn.
 
 	May mắn, người Âu châu tự mình đánh lên, cùng nguyên thế giới giống nhau, một trận chiến đúng hạn bộc phát. Cái này vốn là là một cơ hội, nhưng đế quốc ép sai bảo, nước Đức chiến bại. Đã rét vì tuyết lại lạnh vì sương chính là —— Trung Hoa nền văn minh ra tên phản đồ, Nhật Bản vậy mà tại đế quốc truyền thống phạm vi thế lực đào đi nửa cái Triều Tiên.
 
 	Cái này quá sỉ nhục, trong nước chính trị tình thế một lần mười phần nghiêm trọng. Phải biết, một trận chiến cũng được xưng là đế quốc mặt trời lặn —— đức hoàng thoái vị, Ottoman Sudan bị lật đổ, sa hoàng một nhà dứt khoát bị thình thịch.
 
 	Đại hoàng gia Anh cái kia hoảng sợ a, lập tức cải cách, giao ra đại bộ phận quyền lực, cuối cùng vượt qua nguy cơ.
 
 	Sau đó lịch sử liền rốt cuộc không phải Triệu Diệc Minh quen thuộc lịch sử: Mặc dù trong chiến tranh thế giới thứ hai, Châu Âu làm theo là nước Đức mang theo tự mình heo đồng đội khiêu chiến các đại cường quốc. Nhưng Á Châu bên này giống nhau chỉ có người Nhật Bản toàn cơ bắp mao bệnh. Không biết nghĩ như thế nào, bọn hắn vậy mà vượt qua ba bát tuyến hướng Triều Tiên cùng đế quốc bản thổ tiến công. Đế quốc ngay từ đầu thật đúng là bị Nhật Bản tiến công chớp nhoáng đánh phủ, thẳng đến người Nhật Bản đánh tới Thẩm Dương phụ cận mới phản ứng được. Song phương vây quanh Thẩm Dương đánh hai năm, năm thứ ba đế quốc liền đem người Nhật Bản chạy qua vịt lục sông, tiến vào Triều Tiên tác chiến.
 
 	Mà làm chết người Nhật Bản vì tài nguyên, vậy mà vẫn tượng trong lịch sử như thế đi chủ ý đánh tới người Mỹ trên đầu —— oanh tạc Trân Châu Cảng.
 
 	Về phần chiến hậu, Châu Âu bên kia cùng nguyên trong lịch sử không sai biệt lắm, không có gì đáng nói.
 
 	Á Châu bên này liền không đồng dạng: Tại Triều Tiên, đế quốc Mỹ quốc lấy ba bát tuyến làm ranh giới phân biệt tiếp nhận đầu hàng; tại Nhật Bản, đế quốc trú quân Cửu Châu, bốn nước cùng Bản châu tiểu bộ địa khu, nước Mỹ chiếm lĩnh Bản châu đại bộ phận cùng Hokkaido.
 
 	Đến 1945 năm, Triều Tiên càng là chia làm lấy Lý thị Vương tộc làm chủ Triều Tiên vương quốc Mỹ quốc duy trì thành lập Đại Hàn dân quốc, Nhật Bản thì chia ra thành đế quốc ủng hộ Nhật Bản nước cộng hoà Mỹ quốc ủng hộ Nhật Bản vương nước.
 
 	Sau đó, liền vẫn là chiến tranh lạnh. Đế quốc vì đối kháng nước Mỹ tự nhiên thân tô, kinh tế tình thế cũng một mực không nóng không lạnh. Đến năm 1991, Liên Xô giải thể, cùng lịch sử bất đồng chính là, giải thể sau Liên Xô chủ thể cũng không hề biến thành Nga Rose, mà là một lần nữa trở thành Russia, mặc dù một chút gia nhập liên minh nước rời hắn mà đi, nhưng còn có một số tiểu đồng bọn đi theo. Bất quá chiến tranh lạnh cuối cùng kết thúc, không có chính trị ảnh hưởng, đế quốc phát triển kinh tế bắt đầu tiến triển cực nhanh.
 
 	Đến 2 0 06 năm, đế quốc (tên đầy đủ Trung Hoa hoàng đế quốc Anh, ở trong nước mọi người tự xưng đế quốc, tại trên quốc tế tự xưng Trung Quốc) lấy 16 ức hoa nguyên quốc dân sản xuất tổng giá trị, 10 ức nhân khẩu (cái thời không này nhân khẩu Ấn Độ đệ nhất có 12 ức người) đứng hàng thế giới thứ hai, hùng thị Đông Phương.
 
 	Mặc dù kinh tế toàn đệ nhất thế giới vẫn là nước Mỹ 17 ức đôla. Nhưng nó cũng không dám quá mức phách lối, ngoại trừ cùng đế quốc chênh lệch rất nhỏ bên ngoài, ngay sau đó xếp hạng thứ ba liền là hoa Tống (tên đầy đủ Hoa Hạ Đại Tống đế quốc, trên quốc tế xưng hoa Tống) 15. 2 vạn ức hoa nguyên, Liên Minh Châu Âu EU lấy 14. 7 vạn đồng Euro hàng thứ tư. Cần nói rõ chính là thế giới này cũng không phải là đẹp Nguyên Bá quyền thế giới, mà là thế giới tam đại tiền tệ hoa nguyên, đôla, đồng Euro ba phần thiên hạ, hối đoái tỉ lệ cơ bản duy trì tại 1: 1: 1.
 
 	Cái thời không này, nước Mỹ cùng Liên Minh Châu Âu EU cộng lại chỉ so với Trung Quốc cùng hoa Tống cường lớn như vậy ném một cái ném, nhưng Trung Quốc cùng hoa Tống quan hệ rất tốt, tiền tệ đơn vị đều như thế. Nước Mỹ cùng Liên Minh Châu Âu EU quan hệ, cũng chỉ có thể ha ha.
 
 	Cuối cùng, Triệu Diệc Minh cũng làm rõ ràng cái kia phụng chính hai mươi tám năm là có ý gì: Ở thời điểm này , đồng dạng công lịch cùng âm lịch lăn lộn dùng, nhưng cùng Triệu Minh cái thời không kia bất đồng, Bản thời không, âm lịch làm chủ, công lịch làm phụ, phụng chính là đương nhiệm Hoàng đế niên kỉ hào, xã hội hiện đại thói quen dùng niên hiệu cùng công lịch năm cộng đồng biểu đạt năm , bình thường niên hiệu phía trước, công lịch năm ở phía sau.
 
 	Quá ngưu, cái này lịch sử so ta cái thời không kia muốn đặc sắc nhiều a. Triệu Diệc Minh nhịn không được cảm khái nói, một cỗ tự hào chi tình vẫn cứ mà sinh. Hắn không khỏi buông ra con chuột, hưng phấn mà liên tục đập cái bàn. Mà theo hắn đập, va chạm giữa trên ngón tay một mực lóe Lam Sắc ánh sáng nhạt đuôi giới rốt cục có phản ứng, toát ra cùng nhau quang mang mãnh liệt, tại Triệu Minh trước mặt huyễn hóa thành một mặt trong suốt màn hình giả lập.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh cúi đầu ngó ngó tự mình rất ít để ý đuôi giới, sau đó ngẩng đầu sững sờ nhìn xem màn hình giả lập, trực tiếp hóa đá. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      