         	Chương 02: Lượng tử hệ thống máy tính?
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3244 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 01 23:15
  
  	Nhạt Lam Sắc màn hình giả lập, oánh oánh phát sáng.
  
  	Một cỗ cao đại thượng khoa huyễn thần bí khí tức đập vào mặt, vượt qua hóa đá kỳ về sau, nhìn qua không ít tiểu thuyết đô thị Triệu Diệc Minh cảm giác linh hồn của mình cũng tại rung động —— chẳng lẽ để cho ta đụng phải trong truyền thuyết trọng sinh phúc lợi —— hệ thống!
  
  	Đây chính là một khối có thể đem người nện choáng đại đĩa bánh!
  
  	Giang hồ truyền ngôn —— hệ thống nơi tay, thiên hạ ta có. Mặc kệ cái hệ thống này có bao nhiêu thần kinh, kẻ có được nó đều không ngoại lệ cũng biết phát tài, lên làm CEO, cưới bạch phú mỹ, đi hướng nhân sinh đỉnh phong. Sau đó không có việc gì ngẫm lại ngày kia dưới trời chiều chạy, hồi ức một cái cái gì đã trôi qua thanh xuân.
  
  	Oa Oa, tùy tiện ngẫm lại cũng rất kích động a!
  
  	Lúc trước trong quán hoa sáu mươi khối thực sự quá đáng giá. Thật sự là hổ thẹn, trước kia còn vì dùng dấm tẩy không sạch sẽ chiếc nhẫn hoài nghi chiếc nhẫn tính chất. Hiện tại xem ra khi đó thật sự là rất ngu ngốc rất ngây thơ, may mắn lúc ấy cảm thấy chiếc nhẫn tạo hình đủ độc đáo mới mang trang bức.
  
  	Bất quá, sung sướng về sau, Triệu Diệc Minh thấy rõ ràng trên màn hình gần hào thêm hắc bị đưa đỉnh ở giữa một hàng chữ lập tức mặt lại đen.
  
  	Cá nhân chuyên chúc lượng tử máy tính 【  thử nghiệm bản 】
  
  	Lượng tử máy tính, đây là thần mã đồ vật, đã nói xong Siêu cấp hệ thống! Nói xong vô địch đâu! Trước mắt cái đồ chơi này mặc dù có cái có vẻ như cao đại thượng "Lượng tử" cái từ này, nhưng đằng sau dấu móc bên trong "Thử nghiệm bản" ba chữ cũng đủ để triệt tiêu hết thảy ảo tưởng.
  
  	Thử nghiệm bản ý vị như thế nào? Cho dù là thường dân đều biết cái kia mang ý nghĩa không có tính ổn định, không có tính an toàn, thậm chí có thể thao tác tính cũng có vấn đề, BUG cùng công năng thiếu hụt mới là thái độ bình thường. Triệu Diệc Minh thế nhưng là bị thử nghiệm bản phần mềm hố qua nhiều lần, đối thử nghiệm bản luôn luôn căm thù đến tận xương tuỷ.
  
  	Hố cha a, còn có thể hay không vui sướng chơi đùa!
  
  	Kích tình lập tức bị đánh rơi hơn phân nửa, hắn hữu khí vô lực bắt đầu tiếp tục xem:
  
  	【  điểm kinh nghiệm 】: 0
  
  	【  kỹ năng giá trị 】: 0
  
  	【  sách kỹ năng 】: 0
  
  	Siêu thời không công cụ tìm kiếm: Chưa thiết trí (đề nghị thiết trí nguyên thời không internet kết nối)
  
  	Cuối cùng liền là lựa chọn: Mời đăng kí người sử dụng cẩn thận đọc Bản hiệp nghị cũng lựa chọn có đồng ý hay không trong hiệp nghị cho.
  
  	Triệu Diệc Minh theo bản năng liền muốn đi điểm "Đồng ý", dù sao hắn đời này nói qua nhiều nhất láo liền là "Ta đã nghiêm túc đọc cũng đồng ý nên người sử dụng hiệp nghị" . Cũng may lý trí của hắn lần này chiến thắng thói quen, thật sự là thật đáng mừng.
  
  	Mở ra hiệp nghị, Triệu Diệc Minh lần đầu bắt đầu nghiêm túc đọc một phần đăng kí hiệp nghị tư liệu.
  
  	Phần này hiệp nghị độ dài không dài, tất cả đều là chú ý yếu điểm, không có nhiều như vậy lặp đi lặp lại, lý giải cũng mười phần đơn giản.
  
  	1, Bản hệ thống máy tính chỉ thích hợp với một mình đơn hướng xuyên qua hoặc trọng sinh, hoặc tổng trọng không cao hơn 8 0 kí lô mấy người, đồng thời xuyên qua thời không cùng trọng sinh trạng thái không xác định. (quả nhiên là thử nghiệm bản, tràn ngập sự không chắc chắn! Còn có ngươi nói thẳng ngươi hạn nặng không phải —— béo giấy bi thương nghịch chảy thành sông. )
  
  	2, Bản hệ thống máy tính kích hoạt hậu tức tại chủ kí sinh khóa lại, chủ kí sinh sau khi chết mới có thể thoát ly khóa lại đồng tiến nhập trăm năm ngủ say tích súc năng lượng kỳ. (hồn đạm a, ý của ngươi là ta chỉ có chết mới có thể thoát khỏi ngươi sao? Ta cho ngươi biết, ta còn thực sự không dám đi chết! )
  
  	3, Bản hệ thống máy tính tự mang hệ thống tăng cấp, điểm kinh nghiệm đạt 1 vạn điểm lên tới cấp một, 10 vạn điểm lên tới cấp 2, 100 vạn điểm lên tới cấp 3, cứ thế mà suy ra. Thăng cấp nhưng mở khóa sách kỹ năng. (thăng cấp! Cái kia bao nhiêu điểm có thể max cấp ngươi nói một tiếng a! —— ta liền biết, cái đồ chơi này đoán chừng hội (sẽ) tượng tiền điện thoại như thế vĩnh viễn là xông bất mãn! )
  
  	4, lấy được kinh nghiệm giá trị đồng thời có thể đạt được  giống nhau điểm số kỹ năng giá trị, kỹ năng giá trị có thể dùng tại hối đoái sách kỹ năng . Sử dụng sách kỹ năng nhưng nhanh chóng thu hoạch được kỹ năng tri thức. (lợi hại như vậy! Có phải hay không sử dụng về sau một đống lớn tri thức lập tức rót vào đầu óc mình sao? Ta dù sao là tin. )
  
  	5, Bản hệ thống máy tính mang theo Siêu thời không công cụ tìm kiếm, chủ kí sinh có thể lựa chọn tùy ý có internet văn minh internet tiếp nhập, đề nghị lựa chọn chủ kí sinh nguyên thời không. (đương nhiên muốn chọn Địa Cầu quân, những tinh cầu khác ngôn ngữ ta một người địa cầu đã không biết thuyết cũng sẽ không làm, tuyển mới là não tàn. )
  
  	Nhìn đến đây, Triệu Diệc Minh hưng phấn lần nữa nhịn không được đậu đen rau muống: Bá đạo như vậy công năng, hù chết bảo bảo. Tiếp lấy hắn đi ánh mắt nhìn về phía hiệp nghị thứ sáu đầu, cũng là cuối cùng mấu chốt nhất một đầu —— làm sao kiếm lấy điểm kinh nghiệm.
  
  	Vấn đề này hiệp nghị trả lời đơn giản rõ ràng —— đi kiếm tiền đi, thiếu niên. 1 Nguyên Hoa nguyên đổi 1 Điểm kinh nghiệm cùng 1 điểm kỹ năng giá trị, công khai ghi giá, già trẻ không gạt, tuyệt đối hiện thực, công bằng công chính công khai. Đương nhiên, chỉ cần kiếm đến tiền coi như điểm kinh nghiệm, kiếm được tiền lại tiêu xài không giữ kinh nghiệm.
  
  	Ta Tào, ngươi một cái máy tính hỏng muốn hay không như thế hiện thực a!
  
  	Hết thảy vấn đề đều là vấn đề tiền a, cổ nhân thật không lừa ta.
  
  	Đọc xong tất cả điều khoản, Triệu Diệc Minh không có lập tức lựa chọn đồng ý. Hắn cảm giác đến nội tâm của mình còn phải lại giãy dụa một cái.
  
  	Kỳ thật đầu thứ nhất bên trong một cái chỉ có thể đơn hướng xuyên qua chẳng khác nào phong bế Triệu Diệc Minh đường lui. Hắn không có khả năng lại trở về, chỉ có thể từ 16 tuổi lại bắt đầu lại từ đầu qua.
  
  	Đương nhiên, loại này đại hảo sự cũng không cần như vậy làm kiêu, vậy liền quá chế tạo. Hiện tại vấn đề là, Triệu Diệc Minh tại môn tự vấn lòng, là làm một cái an ổn phổ thông dân bình thường, qua hết cũng không oanh liệt cũng không cẩu huyết một đời. Vẫn là lợi dụng cái hệ thống này, đến cá nhân sinh đại biến dạng.
  
  	Kỳ thật đối người bình thường tới nói, cái này không cần nghĩ liền biết nên lựa chọn thế nào. Triệu Diệc Minh cũng giống vậy, chỉ muốn cái hệ thống này đáng tin cậy một điểm, hắn cũng biết không chút do dự điểm kích xác định.
  
  	Nhưng hắn hết lần này tới lần khác gặp phải là một cái "Thử nghiệm bản", hảo tâm nhét Oa Oa.
  
  	Tượng kiếp trước như thế, bình bình đạm đạm giống nhau nước chảy. Đến trường lúc là thuộc về loại kia lão sư tuyệt đối không nhớ được hàng ngũ. Phổ thông hai bản sau khi tốt nghiệp đại học, thành thành thật thật nghe theo phụ mẫu triệu hoán về đến cố hương, tìm một phần phổ thông văn tự biên tập làm việc, một đường phí thời gian xuống dưới?
  
  	Em gái ngươi, thần thiếp làm không được a!
  
  	Đương nhiên, hắn cũng có thể không bằng hệ thống, dựa vào năng lực của mình đi dốc sức làm. Bất quá như thế cùng không sống lại có cái gì không giống? Cái này trọng sinh, lúc đầu lớn nhất dựa vào liền là trọng sinh cảm giác tiên tri, nhưng thế giới song song nào có cái gì cảm giác tiên tri có thể dùng. Không có cảm giác tiên tri, mình còn có ưu thế gì?
  
  	Luận năng lực, Triệu Diệc Minh liều mạng có thể thi cái Bản một đại học, nhưng này chút đỉnh tiêm học phủ tuyệt đối không có phần của hắn, chí ít hắn không có lòng tin kia. Lại nói, đỉnh tiêm đại học được chân chính ngưu lại có bao nhiêu.
  
  	Luận gia đình, hắn liền một nhà đình phổ thông ra đời hài tử, không quyền không thế, đừng nói đứng tại chỗ cầu quân trên bờ vai, không có đứng tại trong khe cống ngầm coi như may mắn.
  
  	Bực bội đứng người lên, Triệu Diệc Minh bắt đầu ở gian phòng xoay quanh, vòng vo mấy vòng mấy lúc sau, hắn bước đi thong thả đến gương to trước mặt, nhìn mình trong kiếng ngẩn người —— mặc dù có chút thanh trĩ gầy yếu, đẹp trai cũng không phải quá rõ ràng. Nhưng trắng noãn da dẻ, một đầu nhẹ nhàng khoan khoái đen nhánh tóc ngắn lởm chởm, màu trắng ngắn áo sơmi khoác lên xanh đen sắc quần jean ngoại, trên chân lại phối hợp một đôi cao ngọn nguồn Lam Sắc giày Cavans, đánh cái 9 0 phân không cao lắm.
  
  	Chậc chậc, vừa đi ra bảo đảm chất lượng kỳ chính thái cũng không phải 1 0 năm sau cái kia sắp bước vào đại thúc hàng ngũ gia hỏa có thể so sánh được. Triệu Diệc Minh không khỏi tự giễu.
  
  	Tuổi trẻ a, cái kia mang ý nghĩa vô hạn khả năng cùng hi vọng.
  
  	Đột nhiên, hắn nhớ tới một cái từng nghe nói cố sự: Nếu như gặp phải sự tình gì không thể quyết định, ngươi liền ném tiền xu đi. Không phải đem vận mệnh giao cho tiền xu, mà là ngươi ném ra ngoài tiền xu thời điểm, ngươi liền biết trong lòng đến cùng kỳ vọng lấy cái gì!
  
  	Tốt a, tiền xu quân. Chính diện liền tuyển, mặt trái liền không chọn.
  
  	Theo quyết tâm hạ quyết định, một viên một nguyên tiền xu bị ném lên thiên không. Triệu Diệc Minh nhìn xem tiền xu bay múa, sau đó rơi xuống đất, sau đó lăn đến dưới giường. . . Quả nhiên, cố sự đều là gạt người!
  
  	Triệu Diệc Minh một chút cũng không có cảm giác được đáy lòng Khát Vọng, chỉ có đối tiền xu đến cùng là chính vẫn là phản tràn ngập hiếu kỳ.
  
  	Tốt a, đã chiêu này không dùng được, vậy liền thật do tiền xu quyết định đi.
  
  	Làm quyết định sau cùng, Triệu Diệc Minh vẻ mặt đau khổ chui vào dưới giường, tìm kiếm nửa ngày, mới đầy bụi đất thận trọng đi tiền xu dời đi ra.
  
  	Kết quả đã rất rõ ràng, nếu như tiền xu không phải chính diện, quyển sách này cũng liền làm không đi xuống.
  
  	Chính diện! Đây là đại vũ trụ ý chí, là tuyệt đối quy luật tự nhiên. Mặt sau, ngươi nghỉ ngơi đi.
  
  	Tại lượng tử hệ thống máy tính khóa lại hiệp nghị "Đồng ý" tuyển hướng lên điểm kích xác nhận hậu!
  
  	Nhạt Lam Sắc màn hình xuất hiện biến hóa.
  
  	Đầu tiên là trước cho khóa lại hệ thống lấy tên, Triệu Diệc Minh nghĩ nghĩ, ngươi nha liền là không nói tiếng nào chết khô khan, liền gọi A Ngốc đi.
  
  	Hệ thống lập tức biểu hiện: Cá nhân chuyên chúc lượng tử máy tính A Ngốc đã khóa lại chủ kí sinh.
  
  	Sau đó hiện lên một loạt chữ lớn: A Ngốc vì ngài phục vụ.
  
  	Đậu phộng, ta sai rồi, đổi cái tên được không, ngươi chính là đổi thành tiểu tân cũng tốt a.
  
  	Hệ thống không thèm để ý, tiếp tục nhắc nhở một bước kế tiếp. Triệu Diệc Minh chỉ có không thể thế nhưng căn cứ nhắc nhở từng cái làm ra thiết lập: Siêu thời không kết nối kết nối nguyên thời không internet, lượng tử máy tính tiến vào ẩn thân hình thức, chỉ có tự mình có thể thấy được. . .
  
  	Làm xong hết thảy, Triệu Diệc Minh nhẹ nhàng thở hắt ra, không có làm quyết định trước đó lo được lo mất, làm quyết định lập tức liền nhẹ nhõm nhiều.
  
  	Lúc này, biểu hiện trên màn ảnh đã đổi mới —— A Ngốc hệ thống chủ kí sinh chủ yếu chỉ tiêu:
  
  	【  điểm kinh nghiệm 】: 12 7.8
  
  	【  kỹ năng giá trị 】: 12 7.8
  
  	【  sách kỹ năng 】: 0
  
  	Siêu thời không công cụ tìm kiếm chỉ hướng mục tiêu: Địa Cầu Trung Quốc internet.
  
  	Từ điểm kinh nghiệm biến hóa chúng ta đó có thể thấy được, Triệu Diệc Minh hiện tại toàn bộ thân gia là 127 khối 8 lông, hắn đương nhiên không chỉ những này thân gia, hắn còn cất giữ lấy một cái lão bản năm điểm tiền, đáng tiếc A Ngốc chỉ có thể chính xác đến số lẻ hậu một vị.
  
  	Quả nhiên là "Thử nghiệm bản" . Quá lạc hậu, hoàn toàn không thể phản ứng cá nhân chân thực tài phú nha.
  
  	Tốt a, cho dù là 127 khối 8 lông 5 điểm, cách 1 vạn nguyên thăng cấp điều kiện còn kém xa lắm đâu . Bất quá, Triệu Diệc Minh lộ ra không có lo lắng quá mức.
  
  	"Hệ thống nơi tay, thiên hạ ta có" câu nói này cũng không phải tùy tiện nói một chút, dù là Triệu Diệc Minh có chỉ là một cái "Thử nghiệm bản" hệ thống, chỉ bằng những công năng kia, hắn liền là một cái đại thần tồn tại.
  
  	Chỉ cần dùng tiểu não nghĩ một hồi, liền có thể có vô số lợi dụng hai thế giới khác biệt kiếm lời biện pháp tốt, không nên quá nhẹ nhõm nha.
  
  	Đương nhiên, hết thảy có cái hoàn mỹ tuyển chọn càng tốt hơn.
  
  	Tuyển chọn cần tốn thời gian chế định, mục tiêu lý tưởng đổ cũng rất dễ dàng xác định. Đơn giản cân nhắc về sau, kiếp trước có chút ít mới văn tự biên tập làm ra quyết định —— ta muốn làm toàn năng văn hào, kiên quyết vào văn hóa vòng tuyệt không quay đầu lại.
  
  	Không cần tượng cửa hàng những người kia cả ngày lục đục với nhau, không cần tượng nghiên cứu khoa học uông như thế không biết ngày đêm ngâm phòng thí nghiệm, chỉ cần ngồi trước máy vi tính đánh một chút chữ, tiền mặt cùng vinh dự liền lăn lăn mà đến —— trên thế giới còn có so cái này càng chuyện dễ dàng sao?
  
  	Cái gì? Ngươi đến có hảo tác phẩm.
  
  	Trò cười, đứng tại chỗ cầu quân trên bờ vai người sẽ sợ không có hảo tác phẩm. Nhiều như vậy thi từ ca phú, nhiều như vậy kinh điển danh trứ, cái thời không này đám người không hưởng thụ được thật thật là đáng tiếc.
  
  	Triệu Diệc Minh quyết định muốn trợ giúp cái thời không này đám người đền bù nỗi tiếc nuối này, đồng thời tại đối mặt cái thời không này mọi người cảm tạ là trịnh trọng nói cho bọn hắn: Không cần cám ơn, xin gọi ta Lôi Phong.
  
  	Cái gì? Các ngươi hỏi Lôi Phong là ai? Không cần để ý những chi tiết này.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      