         	Chương 71: Nhập học khảo thí phong ba (bốn)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 108 thời gian đổi mới : 2016- 07- 06 05: 01
 
 	Nhìn xem Lưu Vũ một bộ dương dương đắc ý, nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ.
 
 	Ngô Tuấn bó tay rồi.
 
 	Lưu Vũ vừa rồi một câu "Ai nói ta không có chứng cứ?" Cái kia nghĩa chính ngôn từ bộ dáng, có thể là đem hắn kinh hãi. Ngô Tuấn còn tưởng rằng hắn có cái gì đại chiêu, sẽ xuất ra cái gì bằng chứng đâu.
 
 	Kết quả làm đã hơn nửa ngày, chỉ là một cái gà mờ có lẽ có. Vì cái gì nói gà mờ, bởi vì làm chứng nhân Lý lão sư cũng nói thẳng là hoài nghi, hắn cũng không có nửa điểm chứng cứ.
 
 	"Ngô lão sư, mặc dù Lý lão sư không có chứng cứ. Nhưng ngươi cũng là lão giáo sư, ngươi nói Triệu Diệc Minh hành động này là cái gì? Khẳng định là gian lận đi. Liền hướng hắn hành động này, ta cho rằng có cần phải hủy bỏ hắn hóa học thành tích cuộc thi."
 
 	Lưu Vũ không tiếp tục nhìn chằm chằm Triệu Diệc Minh vì sao lại trở thành niên cấp khảo thí đệ nhất vấn đề này. Hắn dùng quanh co phương thức, bởi vì chỉ muốn hủy bỏ rơi Triệu Diệc Minh hóa học thành tích cuộc thi. Hắn đệ nhất tự nhiên cũng sẽ không có.
 
 	Người thông minh không chỉ hắn một cái. Những cái kia ngồi không nói gì các lão sư giữa rất nhanh liền có người đang hút khí lạnh.
 
 	Lưu phó hiệu trưởng một chiêu này đủ hắc, đủ hung ác a. Hủy bỏ Triệu Diệc Minh hóa học thành tích, Triệu Diệc Minh thoáng một cái nhưng là không còn một trăm năm mươi phân, lại thêm cái khác khoa mục trừ đi mấy chục phân. Hắn đừng nói toàn trường thứ nhất, làm không tốt liền lưu lạc thành toàn trường học thứ nhất đếm ngược.
 
 	Phải biết, thi cấp ba 60 0 phân tổng điểm, đệ nhất trung học phân số là 53 0 phân. Theo cái tỷ lệ này, 9 0 0 tổng điểm, nhất trung phân số không được là 7 hơn 90 phân. Triệu Diệc Minh bị như thế khẽ chụp tổng điểm bất quá còn lại 70 0 phân tả hữu, hắn không cầm thứ nhất đếm ngược ai cầm?
 
 	Thông minh một chút lão sư một suy nghĩ sâu xa càng là suy nghĩ minh bạch Lưu phó hiệu trưởng dụng tâm hiểm ác.
 
 	Triệu Diệc Minh vừa cầm tới một cái quán quân, nhân khí chính nhìn đâu. Một chiêu này không khác hung ác giội cho một chậu nước lạnh. Triệu Diệc Minh sẽ lần nữa nổi danh, có thể ra cũng không phải là cái gì tốt tên. Cõng lên khảo thí gian lận cùng toàn trường thứ nhất đếm ngược hai cái này xú danh, Triệu Diệc Minh được quán quân điểm này người vượng đoán chừng lập tức biến mất sạch sẽ. Làm không tốt Triệu Diệc Minh tự mình từ đây cũng sẽ không gượng dậy nổi.
 
 	Nghĩ thấu triệt các lão sư không khỏi trong lòng ưu tư, nhưng cùng lúc, trong lòng bọn họ cũng không khỏi dâng lên một cái nghi vấn: Triệu Diệc Minh chỗ nào chọc tới Lưu phó hiệu trưởng, nhường Lưu Vũ nghĩ như vậy đem hắn dồn vào tử địa cho thống khoái?
 
 	Không có đạo lý a, không nên a. Triệu Diệc Minh giống như không có có đắc tội Lưu phó hiệu trưởng. Không đúng, hắn căn bản cùng Lưu Vũ căn bản không có gặp nhau qua.
 
 	Ngô Tuấn cũng đang suy nghĩ vấn đề này, đồng thời hắn trực tiếp đi vấn đề này hỏi lên.
 
 	"Lưu hiệu trưởng, ta không biết Triệu Diệc Minh chỗ nào đắc tội ngươi. Nhưng ngươi cảm giác cho chúng ta có thể sử dụng có lẽ có tội danh đối đãi một học sinh? Đối đãi một đứa bé sao?"
 
 	"Cái gì?" Lưu Vũ lập tức giận dữ: "Ngô lão sư, ngươi đây là ý gì? Ngươi là đang hoài nghi ta hãm hại một học sinh sao? Ta cùng người học sinh này lại không có thù, ta vì thập muốn hãm hại hắn? Ta chỉ là tin Lý lão sư, chẳng lẽ ngươi hoài nghi Lý lão sư nói dối sao?"
 
 	"Ta đương nhiên không có hoài nghi Lý lão sư nói dối. Hơn hết Lưu hiệu trưởng. Lý lão sư cũng chỉ là nói Triệu Diệc Minh có hiềm nghi mà thôi. Cũng không có khẳng định hắn nhất định gian lận."
 
 	Nói Ngô Tuấn nhìn thoáng qua vị kia đứng ở một bên khổ khuôn mặt Lý lão sư.
 
 	Lý lão sư thì không phản ứng chút nào, hắn đã không có đối Ngô Tuấn lời nói biểu thị duy trì, cũng không có lên tiếng phản bác.
 
 	"Ngô lão sư, là ngươi hiểu lầm Lý lão sư lời nói đi. Từ Lý lão sư trong miêu tả, bất kể thế nào xem, Triệu Diệc Minh tiêu hủy tờ giấy kia đều là gian lận công cụ. Sao có thể nói chỉ là hoài nghi đâu."
 
 	Lưu Vũ phản bác, bất quá hắn phản bác tại mọi người trong lỗ tai càng giống cưỡng từ đoạt lý cãi cọ.
 
 	"Lưu hiệu trưởng, nói đến bây giờ, ngươi vẫn là một điểm thực tế chứng cứ đều không có. Lý lão sư nói tờ giấy kia, không nói nó đến cùng có hay không tồn tại qua. Dù cho nó thật tồn tại qua, hiện tại cũng đã biến mất, không thể làm chứng cớ. Lưu hiệu trưởng, ngươi có thể xuất ra Triệu Diệc Minh gian lận thực tế chứng cứ sao? Chỉ cần ngươi lấy ra, ta liền phán hủy bỏ Triệu Diệc Minh hóa học thành tích."
 
 	Cãi cọ loại chuyện này Ngô Tuấn không phải Lưu Vũ đối thủ, thế là hắn dứt khoát không còn cùng Lưu Vũ cãi cọ, hắn trực tiếp đi lại nói rõ: Ngươi Lưu phó hiệu trưởng nghĩ phán Triệu Diệc Minh gian lận có thể, muốn lấy tiêu hắn hóa học thành tích cũng có thể. Xin ngươi cầm ra chứng cứ.
 
 	Nếu như không có chứng cứ, ngài liền chỗ nào mát mẻ chỗ nào ở lại đi, đây là Ngô Tuấn lời ngầm. Hắn không có đem câu nói này nói ra, nhưng các lão sư đã hiểu, Lưu Vũ cũng đã hiểu.
 
 	Gặp Ngô Tuấn muốn chứng cứ, Lưu Vũ ngược lại tuyệt không sinh khí.
 
 	"Cái này dễ dàng, chỉ cần đi Triệu Diệc Minh cùng bên cạnh hắn cái kia mấy cái học sinh hóa học bài thi tìm ra, so sánh một cái liền biết."
 
 	Hắn nhẹ nhõm nói ra: "Đặc biệt là Lam Tư Yên. Ta nhớ được Lam Tư Yên đồng học cũng tại hắn phụ cận đi. Lam Tư Yên đồng học có thể là nhập trường học hạng tư. Triệu Diệc Minh hoàn toàn có đạo văn mục tiêu, nói không xác định hắn liền là dựa vào Lam Tư Yên đồng học làm tệ."
 
 	Lưu Vũ lời nói tương đối mơ hồ, Lam Tư Yên là Phó thị trưởng Lam Chính Hạo nữ nhi, hắn không có dám quá rõ ràng đi Lam Tư Yên lôi vào. Nhưng hắn ý tứ đã rất rõ ràng —— Triệu Diệc Minh gian lận rất có thể liền là dò xét Lam Tư Yên bài thi. Hắn mơ hồ chỉ là Lam Tư Yên là chủ động cho Triệu Diệc Minh chép, hay là tại không biết rõ tình hình tình huống dưới bị tịch thu.
 
 	Đương nhiên, cái này mơ hồ không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. Nếu như vào chỗ Triệu Diệc Minh gian lận, vậy liền nhất định có Lam Tư Yên sự tình. Dù sao, trường thi bên trên truyền lại mang theo đáp án tờ giấy sự tình, cũng không là một người có thể làm được.
 
 	Lưu Vũ vô ý đắc tội Lam Tư Yên, đương nhiên muốn đè xuống cái này tra không đề cập tới.
 
 	Bất quá, hắn là tin Triệu Diệc Minh nhất định gian lận, mà lại nhất định có Lam Tư Yên trợ giúp.
 
 	Bởi vì bỏ đi tình cảm nhân tố, dùng lý trí suy nghĩ Lưu Vũ cũng không cho rằng Triệu Diệc Minh năng lượng hoá học cầm tới điểm cao. Triệu Diệc Minh vì trường học lấy được thưởng nổi danh về sau, hắn nhưng là đặc biệt tìm ra Triệu Diệc Minh thi cấp ba thành tích nhìn qua. Thi cấp ba lúc Triệu Diệc Minh hóa học hơn hết 84 phân, chỉ là tốt đẹp, ngay cả 9 0 phân ưu tú cũng không đạt được. Ai sẽ tin tưởng hắn sẽ ở một cái nghỉ hè về sau tiến bộ đi nơi nào?
 
 	"Ha ha, cái kia Lưu hiệu trưởng ngài nhưng nhìn kỹ."
 
 	Nghe nói như thế, Ngô Tuấn ngược lại cười. Hắn là nhìn qua Triệu Diệc Minh bài thi, đối Triệu Diệc Minh hóa học thành tích lòng dạ biết rõ.
 
 	Trả lời chắc chắn Lưu Vũ, Ngô Tuấn phân phó một bên lão sư: "Đi Triệu Diệc Minh, Tô Ngôn, Lam Tư Yên, còn có Tiết Thanh xong hóa học bài thi tìm ra."
 
 	Một cái lão sư lập tức từ một đống dùng đại cái kẹp sắt lái bài thi trong lật ra ban 6 một chồng hóa học bài thi, dọc theo quyển xuôi theo bắt đầu tìm kiếm tính danh. Chỉ chốc lát sau, bốn tờ bài thi bị rút ra.
 
 	Ngô Tuấn tiếp nhận bốn phần bài thi nhìn lướt qua, sau đó cười lạnh đi bài thi bày ở Lưu Vũ trước mặt.
 
 	Lam Tư Yên, 132 phân!
 
 	Tô Ngôn, 11 5 điểm!
 
 	Tiết Thanh rõ ràng, 10 6 điểm!
 
 	Thấy Lam Tư Yên điểm số, Lưu Vũ vui mừng. Lam Tư Yên điểm số tính điểm cao, Triệu Diệc Minh có đầy đủ gian lận lý do . Còn hai người khác điểm số, Lưu Vũ chỉ là qua loa nhìn một chút, có Lam Tư Yên điểm số đủ đủ rồi, hai người khác dù là đều chỉ so Lam Tư Yên thấp một điểm không có ý nghĩa.
 
 	"Lão Ngô a, Lam Tư Yên đồng học không hổ là toàn trường hạng tư. Bài thi đáp được rất không tệ nha. Triệu Diệc Minh nhất định chép không ít đi. Ngươi liền không hề có một chút vấn đề nhìn ra?"
 
 	Còn không có xem Triệu Diệc Minh bài thi, liền buông lỏng coi là sự tình hết thảy đều kết thúc Lưu Vũ mở lên Ngô Tuấn trò đùa.
 
 	Ngô Tuấn ngẩng đầu nhìn thoáng qua Lưu Vũ, hắn ánh mắt lộ ra cười lạnh, nhường mới phát hiện Ngô Tuấn ánh mắt Lưu Vũ không khỏi rùng mình một cái.
 
 	"Lưu hiệu trưởng, ngươi vẫn là nhìn Triệu Diệc Minh điểm số đi."
 
 	Con vịt chết mạnh miệng, Lưu Vũ không khỏi ở trong lòng mắng, sau đó không chút để ý từ bốn tờ bài thi giữa rút ra cuối cùng một trương.
 
 	Chỉ nhìn thoáng qua, nụ cười trên mặt hắn liền đọng lại, hắn nắm bài thi tay cùng ngón tay cũng đang phát run , liên đới lấy thân thể của hắn cũng đang run rẩy. Hắn ngẩng đầu lên dùng không thể tin ánh mắt nhìn xem Ngô Tuấn, lại thấp nhìn chòng chọc bài thi lên cái kia một chuỗi màu đỏ số lượng.
 
 	Triệu Diệc Minh, 15 0 phân!
 
 	Max điểm!
 
 	Làm sao có thể là max điểm?
 
 	Tại lặp đi lặp lại xác nhận sự thật này về sau. Lưu Vũ chỉ cảm thấy trương này gánh chịu lấy cái này một chuỗi chữ số bài thi là như thế nặng nề.
 
 	15 0 phân! Nhóm này số lượng như là đại chùy, đập ầm ầm tại lồng ngực của hắn. Nhường hắn biệt khuất rốt cuộc nói không ra lời.
 
 	Cái gì gian lận, cái gì đạo văn. Lại nhóm này số lượng trước mặt không không lộ vẻ hoang đường buồn cười.
 
 	Gian lận làm ra cái max điểm, đạo văn giả so với bị đạo văn giả điểm số còn cao. Cái này thật sự là một cái màu đen hài hước trò cười.
 
 	Lưu Vũ trầm trọng buông xuống Triệu Diệc Minh hóa học bài thi. Trong lòng của hắn nổi lên cũng không quay đầu lại, không nói một lời liền rời đi căn này nhường hắn mất hết mặt giáo sư phòng làm việc tổng hợp công thất tâm tư.
 
 	Nhưng là, nghĩ đến chính mình cố gắng lâu như vậy, nghĩ đến chính mình sắp hoàn thành tuyển chọn. Cứ như vậy toàn bộ ngâm nước nóng, cứ như vậy nhường cái đó Triệu Diệc Minh hái trái cây đạt được. Hắn cũng cảm giác trong lòng đang rỉ máu —— dù là lần này cầm đệ nhất là một người khác hoàn toàn, chỉ cần không phải Triệu Diệc Minh, trong lòng của hắn cũng sẽ không giống như bây giờ biệt khuất.
 
 	Không được, không thể cứ tính như vậy, còn phải lại thử một lần.
 
 	Nghĩ như vậy, Lưu Vũ hếch sống lưng của chính mình, cố ý thẳng tắp về sau. Hắn tránh đi tầm mắt mọi người, con mắt ngắm lấy trần nhà nói ra: "Ngô lão sư, Triệu Diệc Minh gian lận sự tình muốn chúng ta phải thận trọng đối đãi, thà rằng tin là có, không thể tin là không. Tại Triệu Diệc Minh cùng Lý lão sư tầm đó, ta tin Lý lão sư. Cho nên, là chủ cầm lần này nhập học khảo thí phó hiệu trưởng, ta vẫn là quyết định hủy bỏ Triệu Diệc Minh hóa học thành tích cuộc thi."
 
 	Cái gì?
 
 	Ngô Tuấn đơn giản không thể tin vào tai của mình.
 
 	Nếu như dựa theo tình huống bình thường phát triển, vị này Lưu phó hiệu trưởng hẳn là chạy trối chết. Nhưng sự tình hết lần này tới lần khác hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn. Lưu phó hiệu trưởng vậy mà liền không biết xấu hổ như vậy nói ra một đoạn như vậy gần như đùa nghịch lưu manh.
 
 	Cái này cũng quá vô sỉ đi.
 
 	Trong lúc nhất thời, bao quát vị kia Lý lão sư ở bên trong tất cả mọi người xem Lưu Vũ ánh mắt cũng thay đổi.
 
 	"Điều đó không có khả năng, chuyện này ta phải hướng hiệu trưởng báo cáo."
 
 	Ngô Tuấn tức giận hướng hắn hô to, lại cũng không kiêng dè Lưu Vũ cái gì phó hiệu trưởng thân phận.
 
 	"Ta là chủ quản cuộc thi lần này phó hiệu trưởng, ngươi không có quyền lực vượt cấp báo cáo. Ngươi chỉ có chấp hành quyền lực. Hiệu trưởng nơi đó, không tới phiên ngươi. Sự tình qua đi, ta sẽ đích thân đi hướng hắn giải thích."
 
 	Lưu Vũ cũng không thèm đếm xỉa.
 
 	Hai người tranh phong tương đối, nhường trong phòng làm việc bầu không khí đột nhiên khẩn trương lên.
 
 	Bất quá, khẩn trương không khí cũng không có kéo dài bao lâu. Lưu Vũ vừa dứt lời, cửa liền vang lên một thanh âm.
 
 	"Úc, tiểu Lưu. Ngươi đánh tính sự tình gì qua đi tự mình giải thích cho ta a? Không ngại hiện tại liền nói nghe một chút."
 
 
             		      