          "Cái gì, thật là có sẵn có ?"
 
 	Triệu Diệc Minh  trả lời để Lữ Trạch Thành giật nảy cả mình.
 
 	Tuy rằng Triệu Diệc Minh hướng về hắn từng giải thích chính mình sẽ không bỏ qua đồng thoại sáng tác. Lữ Trạch Thành cũng tin. Nhưng hắn như vậy hỏi, cũng không có hi vọng Triệu Diệc Minh lập tức trả lời chắc chắn hắn có.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Triệu Diệc Minh ở tám tháng phân viết xong một bộ 15 vạn chữ  tiểu thuyết. Hơn nữa hắn lại chính mồm thừa nhận còn có mới tiểu thuyết chính đang ấp ủ bên trong.
 
 	Người tinh lực đều là có hạn .
 
 	Trong vòng hơn một tháng, Triệu Diệc Minh liên tục viết hai bộ tiểu thuyết. Bộ thứ nhất thì có 15 vạn chữ, Đệ Nhị Bộ mặc dù còn không biết, nhưng mười mấy vạn chữ cũng có thể có đi. Mấy trăm ngàn chữ tiểu thuyết không phải là nói chơi, chúng nó nhất định chiếm dụng   Triệu Diệc Minh thời gian dài cùng tinh lực.
 
 	Lữ Trạch Thành cảm thấy, Triệu Diệc Minh mặc dù không có từ bỏ đồng thoại, nhưng này trong vòng hơn một tháng lơ là là khẳng định.
 
 	Đây cũng không phải là hắn phỏng đoán, hắn nhưng là có chứng cứ . Triệu Diệc Minh tám tháng phân cho đoản văn đồng thoại so với tháng bảy  chất lượng giảm xuống rất nhiều chính là một tốt nhất chứng cứ.
 
 	Bởi vì viết tiểu thuyết phân đi tới tinh lực, vì lẽ đó đồng thoại  trình độ thấp xuống.
 
 	Lữ Trạch Thành não bù đắp một hồi, tất cả liền đều nói  thông.
 
 	Nhưng bây giờ Triệu Diệc Minh  trả lời rồi lại để hắn tự bào chữa bị khiêu chiến, hắn làm sao có thể không kinh hãi đây.
 
 	Đương nhiên, người  tư duy là rất sinh động , quan tâm điểm bất cứ lúc nào cũng có thể từ một chuyện nhảy đến một khác món không quan hệ chút nào chuyện tình trên. Không phải có câu lời mắng người gọi là"Tư tưởng có bao xa ngươi liền lăn bao xa" . Câu nói này tuy là mắng người, nhưng là từ mặt bên nói rõ   nhân loại tư duy dời đi  tốc độ.
 
 	Lữ Trạch Thành  kinh ngạc rất nhanh đã biến thành kinh hỉ.
 
 	Hắn vội vã truy hỏi: "Cùng lời nói dối có liên quan đồng thoại? Triệu Diệc Minh đồng học, ngươi cái này đồng thoại cấu tứ tới trình độ nào rồi hả ? Ngươi chuẩn bị lúc nào viết? Kế hoạch bao nhiêu chữ?"
 
 	Liên tiếp  vấn đề toàn bộ bắn về phía   Triệu Diệc Minh.
 
 	Không chỉ có là hắn, tất cả những người khác —— vẫn yên tĩnh đảm nhiệm bàng thính người  hiểu rõ; còn có làm bộ nói lặng lẽ nói, nhưng vẫn chú ý Triệu Diệc Minh cùng Lữ Trạch Thành nói chuyện Triệu Nhã Đồng cùng lục bình.
 
 	Ánh mắt của các nàng đều tập trung vào Triệu Diệc Minh  trên người. Rất hiển nhiên, các nàng đối với những vấn đề này  đáp án cũng cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Thấy mọi người đều là một bộ hết sức cảm thấy hứng thú  dáng dấp. Triệu Diệc Minh cũng tới tinh thần, dự định hảo hảo chuyện trò hắn thật vất vả mới lựa chọn ra tới đồng thoại.
 
 	Ở Lữ Trạch Thành nói rõ ý đồ đến, Triệu Diệc Minh quyết định kéo 《 đồng thoại vương quốc 》 một cái sau. Ở bề ngoài hắn còn đang cùng Lữ Trạch Thành đánh trống lảng, trên thực tế hắn đã sớm ở trong đầu bắt đầu tìm kiếm thích hợp  đồng thoại rồi.
 
 	Lựa chọn một bộ thích hợp  đồng thoại, cái này cũng không dễ dàng.
 
 	Khi hắn  trong đầu, có thể giúp 《 đồng thoại vương quốc 》 bắt được đệ nhất  đồng thoại rất nhiều, nhưng rất nhiều Triệu Diệc Minh đều không nỡ lấy ra. Tỷ như ưu tú cùng kinh điển  đoản văn, suy tính luôn mãi, hắn một phần đều không nỡ cho.
 
 	Có thể làm cho Triệu Diệc Minh cam tâm tình nguyện dâng một cái khác thời không những kia làm kinh điển. Ở ở tình huống bình thường, chỉ có tiền tài và mỹ nữ. Ngạch, không, là sự nghiệp cùng ái tình.
 
 	Cho tới 《 đồng thoại vương quốc 》  vinh dự, trừ bọn họ ra chính mình, còn có ai sẽ quan tâm?
 
 	Nếu đoản văn không nỡ, vậy cũng chỉ có thể đánh những kia trường thiên  chủ ý.
 
 	Trước tiên đem nổi tiếng nhất  những kia trường thiên đồng thoại PASS đi. Tiếp theo chọn  thời điểm, Lữ Trạch Thành cùng Triệu Diệc Minh tán gẫu nổi lên những kia bọn họ tạp chí xã bên trong  những kia bịa đặt hoàn toàn  lời nói dối.
 
 	Này cho Triệu Diệc Minh rất lớn linh cảm, ngay lập tức sẽ để hắn nhớ tới   một kinh điển  hình tượng.
 
 	"Hắn là từng cái từng cái tính Trương Dương, khuyết thiếu tự mình ràng buộc, đối với cái gì cũng tò mò, lại thông minh, lại rất ham chơi  Tiểu Nam Hài; hắn là một bị : được phép thuật phú dư sinh mạng đáng yêu con rối nhỏ; mỗi khi hắn nói dối lúc, mũi của hắn sẽ không ngừng thành dài."
 
 	Triệu Diệc Minh mỉm cười với hướng về người nghe miêu tả  chính mình đồng thoại  người chủ.
 
 	"Tên của hắn liền gọi làm thớt nặc Tào."
 
 	Không nghi ngờ chút nào, Triệu Diệc Minh đối với đồng thoại người chủ  miêu tả để Lữ Trạch Thành sinh ra hứng thú thật lớn.
 
 	Có điều, hắn còn chưa kịp biểu đạt chính mình thật là tốt kỳ. Một mực quan tâm  Triệu Nhã Đồng nhịn không được, sốt ruột hỏi lên: "Rõ ràng, ngươi đây rốt cuộc là một ra sao  cố sự, nhanh lên một chút nói một chút."
 
 	Rất hiển nhiên, nàng đại biểu tất cả những người khác tâm tư, bởi vì những người khác, bao quát mẹ hiểu rõ đều dùng hiếu kỳ cấp thiết  ánh mắt nhìn hắn, giục hắn không nên bán cái nút, mau mau cho mọi người nói một chút hắn cấu tứ  rốt cuộc là cái cái gì cố sự.
 
 	Dưới tình huống này, Triệu Diệc Minh đương nhiên muốn thuận theo dân ý.
 
 	"Chuyện xưa của ta đại cương là như vậy. Một lão Mộc thỉnh thoảng thợ đem một khối có thể khóc sẽ cười cọc gỗ điêu khắc thành một con rối nhỏ, hắn đưa hắn gọi là gọi là thớt nặc Tào. Thớt nặc Tào một lòng khát vọng trở thành một sống sờ sờ  nam hài. Vì thực hiện nguyện vọng này, hắn tìm được thiện lương  tiên nữ. Tiên nữ đáp ứng rồi yêu cầu của hắn, nhưng cũng có phụ gia  điều kiện: thớt nặc Tào nhất định phải học được thành thực, dũng cảm, không vì tư lợi. Đồng thời làm trừng phạt, mỗi khi hắn nói dối lúc, mũi của hắn thì sẽ không ngừng thành dài."
 
 	"Vừa bắt đầu cũng không có ý thức được mỹ hảo phẩm chất quan trọng thớt nặc Tào. Ở thông qua dũng khí, trung tâm cùng với thành thực  thử thách lúc, mũi của hắn thường thường rất nhanh sẽ càng đổi càng dài, đồng thời chuyện phiền phức cũng theo nhau mà tới! Mà ở trải qua gian khổ  đau khổ cùng mạo hiểm thử thách sau, thớt nặc Tào rốt cục lớn rồi, hắn trở nên thành thực, cần lao, thiện lương, trở thành một chân chân chính chính  nam hài."
 
 	"Nói chung, ta nghĩ thông qua đối với thớt nặc Tào liên tiếp tràn đầy đồng thú kỳ ngộ  miêu tả. Để diễn tả một quan điểm: một đứa bé có lẽ sẽ tùy hứng, bướng bỉnh, lười biếng, yêu nói dối, không yêu học tập, cả ngày chỉ muốn chơi. Nhưng đây chỉ là xuất phát từ ông trời của bọn hắn tính. Chỉ cần thông qua hợp lý  giáo dục, bọn họ bởi vì tự nhiên thiên tính biểu lộ ra  rất nhiều khuyết điểm đều sẽ đợi được đính chính."
 
 	Triệu Diệc Minh một hơi nói xong   đồng thoại  đại khái, mặc dù không có dính đến nội dung cụ thể, nhưng là đủ khiến các thính giả thỏa mãn. Bất kể là Lữ Trạch Thành vẫn là hiểu rõ, Triệu Nhã Đồng vẫn là lục bình. Bọn họ đều đối với Triệu Diệc Minh này bộ đồng thoại  nội dung cùng lập ý hết sức hài lòng.
 
 	"Đây tuyệt đối sẽ là một bộ thật đồng thoại." Lữ Trạch Thành hưng phấn nói.
 
 	Triệu Diệc Minh thì lại chỉ có ở trong lòng cười thầm rồi.
 
 	Lúc trước, bản này thật đồng thoại bất quá là tác giả Kolo địch vì trả lại tiền mà viết . Trên thực tế, tác phẩm gốc người không có chút nào cảm giác mình  đồng thoại là cái gì thật đồng thoại, hắn cho đồng thoại tạp chí xã  trong thư cũng đã có nói : ta gởi cho  đồng thoại, chẳng qua là ấu trĩ buồn cười  đồ chơi nhỏ thôi. Ngươi có thể tùy ý xử lý, như muốn chọn dùng, ta mới có thể tiếp tục tiếp tục viết.
 
 	Này bộ đồng thoại  sinh ra, Triệu Diệc Minh ngoại trừ muốn muốn cảm tạ tác giả Kolo địch, còn muốn cảm tạ đến chính là chọn dùng người cùng đọc giả rồi. Cảm tạ chọn dùng người là chọn dùng người để Kolo địch tiếp tục viết tiếp, mà cảm tạ đọc giả, nhưng là Kolo địch viết đến một nửa muốn bỏ gánh đình chỉ còn tiếp, bị : được lượng lớn đọc giả"Bất mãn"  thư tín cho chống lại ở.
 
 	"Cũng minh đồng học, ngươi đối với này bộ đồng thoại có cái gì sáng tác kế hoạch sao? Lúc nào có thể hoàn thành?" Trong hưng phấn, Lữ Trạch Thành không phát hiện chính mình đối với Triệu Diệc Minh  xưng hô thay đổi, trở nên thân mật rồi.
 
 	Hắn đã không thể chờ đợi được nữa hy vọng có thể đọc được cái này đồng thoại rồi.
 
 	"Lữ chủ biên, này bộ đồng thoại ta dự định viết 10 vạn chữ khoảng chừng : trái phải. Kế hoạch hoa hai tháng."
 
 	Hai tháng sau khi mới có thể phát biểu ở chúng ta 《 đồng thoại vương quốc 》 trên a!
 
 	Lữ Trạch Thành nghe được Triệu Diệc Minh 10 vạn chữ  sáng tác kế hoạch đầu tiên là vui vẻ, nhưng nghe đến thời gian hai tháng sẽ không miễn có hơi thất vọng rồi. Có điều, hắn cũng nói cũng không được gì, cái tốc độ này ở đồng thoại tác gia bên trong cũng coi như có thể rồi.
 
 	Đồng thời, hắn còn ý thức được, hai tháng sau. Dựa theo hứa hẹn của mình, Triệu Diệc Minh  đồng thoại tập hợp cũng xuất bản rồi. Triệu Diệc Minh đây là kẹp lấy thời gian đây, sách xuất bản   mới bước phát triển mới đồng thoại.
 
 	"Cũng minh đồng học, ngươi này mới đồng thoại phải tháng mười một phân mới có thể phát biểu. Vậy chúng ta 《 đồng thoại vương quốc 》 này chín, lúc tháng mười nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lữ Trạch Thành ngẫm lại không cam lòng, liền có đưa ra một cái vấn đề khác.
 
 	Được rồi, các ngươi đây là lại : nhờ vả  trên ta sao?
 
 	Triệu Diệc Minh hết chỗ nói rồi.
 
 	Lão Lữ, đến cùng ngươi là 《 đồng thoại vương quốc 》  chủ biên, hay ta là 《 đồng thoại vương quốc 》 chủ biên? Chuyện như vậy các ngươi nên tự mình nghĩ biện pháp đi. Lẽ nào các ngươi biện pháp chính là tìm ta nghĩ biện pháp?
 
 	Tuy rằng trong lòng như thế nhổ nước bọt, nhưng nếu quyết định giúp bọn họ một đám. Vẫn là cứu người cứu được để, đưa Phật đưa đến tây đi. Triệu Diệc Minh vẫn là cho Lữ Trạch Thành ra một ý kiến.
 
 	Triệu Diệc Minh Trọng sinh trước lưới văn đời có câu lời lẽ chí lý —— Cập Nhật mới là vương đạo.
 
 	Tuy rằng Triệu Diệc Minh cảm thấy chất lượng mới trọng yếu nhất. Nhưng câu nói này cũng từ mặt khác nói rõ  , một bộ tác phẩm muốn hỏa, chuyên cần Cập Nhật, nhiều Cập Nhật cũng là một quan trọng nhân tố.
 
 	Triệu Diệc Minh cho Lữ Trạch Thành  kiến nghị chính là, đem nguyên là dự định phân bốn tháng còn tiếp  《 Thư Khắc Betta 》 áp súc đến trong vòng hai tháng cho phát biểu xong. Mặc dù không dám đánh cam đoan nhất định có thể bảo đảm 《 đồng thoại vương quốc 》  lượng tiêu thụ. Nhưng nhất định có thể đưa đến một ít tác dụng.
 
 	Đương nhiên, nếu như không đưa đến tác dụng, Triệu Diệc Minh cũng sẽ không tái xuất cái khác chủ ý. Mấy trăm ngàn hoa nguyên đổi hắn một bộ trường thiên đồng thoại hắn đã cảm thấy có chút thiệt thòi. Cũng không thể lại liên lụy cái gì.
 
 	Sự tình phát triển tự nhiên không hỏng bét như vậy, trái lại vẫn tính hài lòng, Lữ Trạch Thành chọn dùng hắn kiến nghị sau khi, chín, lúc tháng mười  《 đồng thoại vương quốc 》 tuy rằng lượng tiêu thụ bị : được 《 truyện cổ tích Đại Vương 》 đuổi sát, ít nhất lúc hai nhà  lượng tiêu thụ cách biệt chỉ có 3000 bổn,vốn. Nhưng cuối cùng cũng coi như bảo trì lại   toàn quốc vị trí thứ nhất.
 
 	Mới đồng thoại cũng định ra rồi, chủ ý cũng lấy được.
 
 	Hài lòng  Lữ Trạch Thành đứng lên, hắn dự định trở về. Cùng Triệu Diệc Minh đạt thành mới thỏa thuận, hắn phải trở về lập tức triển khai xuất bản công việc  công tác. Hai tháng xuất bản một quyển sách, thời gian này thực sự là đủ chặt .
 
 	Thấy hắn cáo từ, hiểu rõ đầu tiên là khách khí giữ lại. Nhưng rất nhanh sẽ phát hiện nhân gia đúng là nỗi nhớ nhà tựa như tiễn. Hơn nữa lần này Lữ Trạch Thành không giống lần trước như thế thả lục bình  giả, mà là trực tiếp dẫn nàng về Kim Lăng. Có một số việc cần lục bình  hỗ trợ, hắn đương nhiên không thể lưu nàng lại.
 
 	Nếu cố ý phải đi, lưu đương nhiên là không giữ được . Triệu Diệc Minh một nhà tự nhiên là nhiệt tình đưa tiễn.
 
 	Chỉ là, trước khi ra cửa, Lữ Trạch Thành đột nhiên nhớ tới một chuyện.
 
 	Liền, hỏi hắn: "Đúng rồi, cũng minh đồng học, của này bộ đồng thoại tên gọi là gì."
 
 	Triệu Diệc Minh sững sờ, thảo luận nửa ngày, còn giống như thật không có nói cho nhân gia tên.
 
 	Liền, hắn nở nụ cười: "Ta đem này bộ đồng thoại gọi là gọi là 《 con rối kỳ ngộ nhớ. 》"
            
        		      