         	Chương 07: Lữ Trạch Thành quyết định
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 096 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 04 11:35
  
  	Các biên tập cảm giác dài dằng dặc thời gian về sau —— trên thực tế chỉ có mười mấy phút mà thôi, Einstein thuyết tương đối hoàn mỹ thể hiện.
  
  	Mặc dù chỉ có ngắn ngủi mười mấy phút, Lữ Trạch Thành đã đem trước sau nghĩ rất rõ ràng. « truyện cổ tích vương quốc » chủ biên chức vị này tại vòng tròn bên trong rất trứ danh, có thể làm ra thành tích là thiên tài, không làm được thành tích cũng bình thường. Không làm được thành tích từ chức, không ai sẽ quá qua trách móc nặng nề. Chỉ có không làm được thành tích lại ý đồ ở tại chức vị này lên gia hỏa, mới có thể bị chỉ trích ngồi không ăn bám.
  
  	Mình bây giờ không làm được thành tích, đại khái tháng tám bên trong tạp chí xã liền sẽ mịt mờ nhắc nhở tự mình tự động từ chức, lấy bảo toàn thanh danh của mình cùng tiền đồ. Bởi vì dạng này từ chức, mặc dù có chút mất mặt, nhưng mình một lần nữa tìm việc làm không có ảnh hưởng gì.
  
  	Cho nên tự mình đánh cược một lần, kỳ thật tổn thất cũng không lớn, không đánh cược là xám xịt rời đi, thua cuộc từ chức cũng có thể nói mình tận lực. Ở trong mắt người khác có lẽ là sau cùng điên cuồng, nhưng càng nhiều người sẽ cho rằng là dốc hết toàn lực, vô lực hồi thiên. Nhưng một khi cược thắng, vậy mình liền kiếm lợi lớn.
  
  	Vậy còn chờ gì!
  
  	Quyết định, Lữ Trạch Thành lập tức rất nghiêm túc nói với Lục Bình: "Tiểu Lục, ngươi về sau chuyên trách phụ trách cái này An Cách bản thảo. Hướng hắn ước bản thảo, chúng ta một tuần dùng hai thiên, chỉ cần hắn duy nhất một lần cung cấp bát thiên. Chúng ta liền lấy ngàn chữ hai trăm giá cả đăng báo, hơn nữa còn chuyên môn vì hắn mở một cái chuyên mục, liền gọi 'An Cách truyện cổ tích' ."
  
  	Cứ việc có chuẩn bị tâm lý, nghe được chủ biên nói như vậy, tất cả biên tập vẫn là ồn ào —— cái này đãi ngộ cũng quá ưu hậu đi. Đây mới là một người mới a, lại là đề cập tiền nhuận bút lại là mở chuyên mục. Mặc dù nhưng người mới này truyện cổ tích nhận ban biên tập tán thành, nhưng thị trường có tiếp nhận hay không vẫn là một cái dấu hỏi đâu.
  
  	Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn chủ biên, mặc dù không ai đưa ra dị nghị, nhưng mọi người ý tứ đều là rất rõ ràng —— Lão Đại, có phải hay không chơi quá lớn.
  
  	Lữ Trạch Thành nhìn xem đám người, sau đó trầm giọng nói: "Mọi người cũng đều biết chúng ta « truyện cổ tích vương quốc » tình huống, hiện tại chỉ có buông tay đánh cược một lần. Một tháng, chúng ta liều mạng, không thành công, liền thành nhân."
  
  	Một câu cuối cùng "Không thành công, liền thành nhân" nói đến chém đinh chặt sắt. Tất cả mọi người minh bạch chủ biên ý tứ: Ta liền đem bảo đặt ở cái này An Cách trên thân. Một tháng, một tháng không có cải biến, ta liền thu dọn đồ đạc rời đi.
  
  	Chủ biên đây là tự mình cho mình xuống quân lệnh trạng a, chúng các biên tập không khỏi một trận thổn thức.
  
  	Bất quá Lữ Trạch Thành lời này vẫn là có hiệu quả, tất cả mọi người cũng không đang chất vấn, nhao nhao biểu thị nguyện ý ra một phần lực —— xấu nhất coi như vì cái này coi như không tệ chủ biên đưa tiễn được thôi.
  
  	Lục Bình lập tức đem Lữ Trạch Thành quyết định làm thành email phát ra.
  
  	Tại cái này một đầu, Triệu Diệc Minh ngơ ngác nhìn « truyện cổ tích vương quốc » cho mình hồi phục —— chuyên mục ước bản thảo! Ngàn chữ hai trăm tiền nhuận bút!
  
  	Mặc dù một lần cung cấp bát thiên điều kiện có chút hà khắc. Nhưng điều kiện khác tuyệt đối là nổi danh tác gia mới có đãi ngộ, Triệu Diệc Minh trước đó thế nhưng là điều tra cái thời không này tác gia đãi ngộ.
  
  	Theo đãi ngộ này, không nói cái khác, lộ ra 65 0 0 chữ « vịt con xấu xí » cùng hơn 5600 chữ « Tiểu Minh bông hoa » liền có thể cho Triệu Diệc Minh mang đến 24 0 0 nguyên tiền thù lao thu nhập. Lấy cái tốc độ này, tích lũy đủ hệ thống thăng bậc thứ nhất cần điểm kinh nghiệm còn không là một bữa ăn sáng!
  
  	Đây cũng quá làm cho người chấn kinh!
  
  	Triệu Diệc Minh rất là nghi hoặc, hắn vẫn rất có tự biết rõ, có thể được đến coi trọng như vậy, cùng hắn dạng này một cái tên không kinh truyền người mới tuyệt đối không có một chút quan hệ.
  
  	Chẳng lẽ mấy thiên truyện cổ tích mị lực thật cứ như vậy đại? Không đúng, mấy thiên truyện cổ tích mà thôi, cho dù tốt cũng không trở thành nhường tạp chí xã kích động như vậy nha! Triệu Diệc Minh tự nhiên không biết, ngoại trừ truyện cổ tích khối lượng thượng thừa, « truyện cổ tích vương quốc » trường kỳ không phấn chấn bối cảnh, Lữ Trạch Thành buông tay đánh cược một lần quyết tâm, mấy loại hợp lực cùng một chỗ phát tác mới sinh ra kết quả như vậy.
  
  	Nghĩ nghĩ, cuối cùng chỉ có thể đem công lao quy về truyện cổ tích mị lực Triệu Diệc Minh cho « truyện cổ tích vương quốc » phát bưu kiện: Quý san điều kiện hậu đãi, ta cơ bản đồng ý. Chỉ có một điểm, hi vọng bát thiên có thể phân mấy lần cung cấp, để chúng ta song phương thành lập được tín nhiệm quan hệ.
  
  	Ý tứ của những lời này nói là, các ngươi đãi ngộ tốt như vậy, không phải là lừa đảo đi. Muốn bát thiên cũng được, ta phân mấy lần phát, các ngươi đánh qua trước hai thiên tiền thù lao, chúng ta thành lập tín nhiệm quan hệ lại nói.
  
  	Không lo lắng nữa trong đó quái dị, Triệu Diệc Minh tự nhiên muốn đem ý nghĩ đặt ở giữ gìn ích lợi của mình bên trên.
  
  	Lữ Trạch Thành xem hết gửi điện trả lời tự nhiên minh bạch Triệu Diệc Minh ý tứ. Hắn ngược lại là không còn khí buồn bực, dù sao cũng là cùng đối phương lần thứ nhất hợp tác, người ta có giữ lại cũng không gì đáng trách. Huống hồ, bản thảo tự nhiên muốn tự mình nhìn qua hài lòng mới có thể đưa tiền, tự mình cũng không lỗ.
  
  	"Nói cho hắn biết, chúng ta đồng ý yêu cầu của hắn." Lữ Trạch Thành không chút do dự đáp ứng. Liên quan tới đưa bản thảo cùng đãi ngộ, song phương liền vui vẻ như vậy quyết định.
  
  	Đến tận đây, buổi trưa kinh hỉ cuối cùng kết thúc. Lữ Trạch Thành mới phát hiện sớm qua giờ cơm, đi tiệm cơm thời gian không đủ, mà đơn vị nhà ăn lúc này đoán chừng chỉ có ăn cơm thừa rượu cặn.
  
  	"Thực sự có lỗi với mọi người, đã nói xong liên hoan tính hủy." Lữ Trạch Thành vừa nói xin lỗi, vừa bắt đầu bổ cứu, hắn lập tức phân phó một cái tiểu hỏa tử: "Tiểu cổ, ngươi đi định cơm hộp, đếm một chút nhân số , ấn đơn vị tốt nhất tiêu chuẩn định."
  
  	Tất cả mọi người tự nhiên lại là một phen khách khí, cũng không có người đề cập ban đêm bổ sung cái này bỗng nhiên liên hoan cái này gốc rạ. Mọi người đều biết giữa trưa cái này liên hoan chủ biên ngoại trừ cho đoàn người xin lỗi, chỉ sợ giải thể ý vị càng đậm. Thuyết không xác định chủ biên lúc trước dự định ăn xong bữa cơm này liền từ chức rời đi.
  
  	Hiện tại, phong vân đột biến, đồ đần mới có thể nhấc lên.
  
  	Đám người dần dần tản, cũng trở lại tự mình chỗ ngồi.
  
  	Lữ Trạch Thành lại lặng lẽ đi đến Lục Bình bên người, đáp lấy mọi người cũng không có chú ý nhỏ giọng nói ra: "Tiểu Lục, cái tác giả này tư liệu ngươi ngàn vạn muốn giữ bí mật tốt, ngoại trừ ta ai cũng đừng nói, cho dù là chúng ta « thiếu niên tuần san » tổng biên tập tới ngươi cũng không thể để lộ ra ngoài. Nếu là tiết lộ ra ngoài, ta bắt ngươi là hỏi!"
  
  	Nhìn xem Lục Bình trợn to hai con mắt, dùng ánh mắt bất khả tư nghị nhìn xem tự mình. Lữ Trạch Thành mới ý thức tới trước mặt tiểu cô nương này mới tốt nghiệp một năm, hắn nhịn quyết tâm để giải thích: "Chúng ta cái này gọi 'Tâm phòng bị người không thể không' . Ngươi biết chúng ta truyện cổ tích cái vòng này cũng không lớn, đồng hành ở giữa cũng có giao lưu. Vạn nhất cái nào tìm hiểu tình huống đồng sự thuyết lỡ miệng, đi cái tác giả này khai ra đi. Đến lúc đó, người nói vô ý, nghe hữu tâm, thuyết không xác định chúng ta cái tác giả này liền sẽ bị người khác lôi đi, đến lúc đó chúng ta chỉ có nước khóc."
  
  	Nói như vậy, Lục Bình mới lý giải gật đầu. Vừa rồi nàng còn tưởng rằng chủ biên thuyết ban biên tập có nội ứng đâu.
  
  	Lục Bình như trút được gánh nặng, Lữ Trạch Thành lại âm thầm lắc đầu: Tiểu Lục vẫn là tuổi trẻ đơn thuần. Ban biên tập dù là trước đó không có nội ứng, nhưng có cái tác giả này, thuyết không xác định cũng liền có. Lòng người khó dò a, hắn Lữ Trạch Thành là người tốt, lại không phải lạn hảo nhân, rất nhiều chuyện hắn lòng dạ biết rõ.
  
  	"Tốt, cơm đến tranh thủ thời gian ăn cơm. Ta đi cấp tài vụ gọi điện thoại, nhường hắn đi « vịt con xấu xí » cùng « Tiểu Minh bông hoa » tiền thù lao đánh trước làm cho nhân gia. Đúng, An Cách cái khác truyện cổ tích phát đến hậu lập tức phát cho ta."
  
  	Cuối cùng nói vài câu, Lữ Trạch Thành liền trở lại phòng làm việc của hắn.
  
  	Mà ban biên tập bên trong, một lúc sau Lục Bình cảm giác hơi không kiên nhẫn. Bởi vì thỉnh thoảng liền có người tới hiếu kỳ hỏi thăm tác giả tư liệu. Bị chủ biên dặn dò qua Lục Bình tự nhiên thủ khẩu như bình. Một số người hỏi không ra cái gì cười cười liền đi. Nhưng một số người khác lại thời gian dài không ngừng dây dưa, ý đồ bên cạnh kích bên cạnh gõ hỏi ra chút gì, thực sự không chiếm được cái gì đáp án mới hậm hực rời đi.
  
  	Lục Bình đơn thuần, không đủ kinh nghiệm phong phú, nhưng không ngốc, rất nhanh nàng liền ý thức được chủ biên lo lắng cũng không phải là bắn tên không đích.
  
  	Cẩn thận nghĩ nghĩ! Nàng động thủ tại tác giả gửi bản thảo bảng biểu lên sửa đổi một ít gì đó, đi bảng biểu lấy mở ra trạng thái để lên bàn, sau đó đổi đi hòm thư mật mã, rời khỏi hòm thư. Cuối cùng, nàng mới đứng dậy vội vã đi hướng toilet.
  
  	Nàng cũng không biết, nàng đi không lâu sau, liền có hai người lần lượt trong lúc vô tình từ nàng máy tính trước mặt đi qua, cũng cũng dừng lại trong chốc lát. Mà trong văn phòng, phần lớn người cũng không có chú ý tới tình huống này . Còn số ít chú ý tới người, bọn hắn chỉ là thấp đầu của mình.
  
  	« truyện cổ tích vương quốc » ban biên tập bên trong phát sinh sự tình Triệu Diệc Minh không biết chút nào. Đạt được « truyện cổ tích vương quốc » trả lời chắc chắn hậu không bao lâu, Triệu Diệc Minh lão mụ Minh Hiểu liền về đến nhà, nghe được tiếng mở cửa, hắn trực tiếp chạy về phía phòng bếp.
  
  	Khoai tây kho thịt bò đã sớm muộn trong nồi, bí đao xương sườn canh cũng nấu tốt, nấu cơm nồi cơm điện tự nhiên cũng nhảy đèn vàng. Triệu Diệc Minh chỉ chờ lão mụ sau khi trở về, tự mình lại xuất hiện xào vài món thức ăn liền có thể ăn cơm trưa, so ez (so easy).
  
  	Gặp nhi tử thật làm đồ ăn làm không tệ, Minh Hiểu tự nhiên hết sức cao hứng. Nàng từ đũa trong thùng xét ra đôi đũa, cũng không cần bỏng nước sôi liền ngả vào khoai tây kho thịt bò trong nồi kẹp lên một khối thịt bò, hơi thổi thổi liền nhét vào miệng bên trong, sau đó nhắm mắt lại say mê bắt đầu nhai nuốt.
  
  	"Nhi tử ngươi có thể a! Xem ra sau này tìm vợ không cần buồn." Minh Hiểu cao hứng nói.
  
  	Triệu Diệc Minh trước kia vẫn cho là là lão ba văn thanh phạm đả động mẹ, thẳng đến hôm qua mới từ lão ba nói lộ ra trong miệng biết, lão mụ kỳ thật chính là ăn hàng một viên.
  
  	Hiện tại nghe lão mụ nói như vậy, hắn càng là xác định lão ba thuyết pháp chân thực tính.
  
  	Ai, ăn hàng lão mụ! Ngươi cho rằng hiện tại nữ hài còn giống như ngươi năm đó đơn thuần như vậy sao? Dạng rách nát a!
  
  	Triệu Diệc Minh im lặng ở trong lòng đậu đen rau muống. Bất quá đậu đen rau muống về đậu đen rau muống, nhìn thấy lão mụ ăn cao hứng như vậy hắn cũng cao hứng trở lại. Bất quá hắn nhìn xem lão mụ một khối lại một khối tiêu diệt thịt bò, mặt của hắn lập tức lại đen: Lão mụ, ngươi cái này bưng nồi tướng ăn, thật sự là. . .
  
  	Còn tốt, Minh Hiểu ăn vài miếng về sau cuối cùng phát giác được nhi tử ánh mắt quái dị, không khỏi có chút đỏ mặt. Nàng lập tức trang làm chẳng có chuyện gì phát sinh bắt đầu đi khoai tây kho thịt bò trang bàn, sau đó thịnh lên bí đao xương sườn canh.
  
  	Triệu Diệc Minh đành phải tự nhủ, lão mụ ngươi có thể, ta phải tranh thủ thời gian xào rau, để phòng còn không có ăn cơm, đồ ăn liền bị lão nhân gia ngài toàn xử lý.
  
  	Hơi bận rộn trong chốc lát.
  
  	Khoai tây kho thịt bò, rau diếp xào thịt, cà chua trứng tráng, mộc nhĩ xào rau xanh cùng bí đao xương sườn canh, sắc hương vị câu toàn bốn đồ ăn một chén canh liền toàn bộ lên bàn.
  
  	Lại phối vào nhà vừa mua Đông Bắc gạo chưng cơm trắng, Triệu Diệc Minh cùng lão mụ cùng một chỗ hưởng thụ lên khoái hoạt cơm trưa. Triệu Diệc Minh bởi vì truyện cổ tích gửi bản thảo kiếm được tiền thù lao mà khoái hoạt, Minh Hiểu bởi vì mỹ thực cùng nhi tử tài giỏi mà khoái hoạt. Nguyên nhân mặc dù không giống, nhưng người nào có thể nói bọn hắn khoái hoạt không giống chứ?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      