         	Chương 11: Lại đến một đợt
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 051 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 06 12:37
 
 	Ngươi đừng nói, tuyên truyền vô dụng chân dung, dạng này hiệu quả ngược lại càng tốt hơn.
 
 	Ngươi nghĩ a, ngươi đem một người khen lên trời, nhưng mọi người ngay cả hắn dáng dấp ra sao cũng không rõ ràng, cái này không càng có thể gây nên tất cả mọi người hiếu kỳ. Phải biết, chuyện hay việc lạ, Bát Quái giải trí loại hình luôn luôn là nhân dân quần chúng thích nghe ngóng.
 
 	Phàm là nhìn qua « truyện cổ tích vương quốc », ngoại trừ tiểu hài tử, tất cả mọi người cũng tại đoán cái này 16 tuổi thiên tài truyện cổ tích tác gia đến cùng như thế nào. Không ít độc giả dứt khoát cho « truyện cổ tích vương quốc » viết thư, yêu cầu làm một cái độc giả gặp mặt hội.
 
 	Quần tình mãnh liệt a!
 
 	Lữ Trạch Thành vì thế nhiều lần liên lạc Triệu Diệc Minh. Cái này khiến Triệu Diệc Minh rất bất đắc dĩ, hắn cũng không phải là không muốn nổi danh lộ mặt, nhưng dù sao cũng phải có cái giảm xóc thời gian không phải, hiện tại liền nổi danh, hắn nhưng một điểm tâm lý cũng không có chuẩn bị.
 
 	Vì thế, hắn cố ý tại chứng nhận khai thông ít ỏi lên phát biểu một thì thanh minh, thanh minh nội dung nha, tự nhiên là tiền Chung Thư lão tiên sinh danh ngôn: Nếu ngươi ăn trứng gà cảm thấy không sai, làm gì nhận biết cái kia đẻ trứng gà mái đâu?
 
 	Hắn lúc đầu muốn dùng cái này thuyết phục những độc giả kia, xem thật kỹ truyện cổ tích là có thể. Thế nhưng là, như thế khôi hài hài hước trả lời đơn giản liền là đang trêu chọc độc giả mà! Nếu như nói ngay từ đầu đại đa số độc giả chỉ là ồn ào, chỉ có một số nhỏ nhân tài thật muốn thấy một lần chân dung, bây giờ bị câu nói này nhất câu dẫn, mọi người thật đúng là nghĩ kiến thức một chút con gà mái kia.
 
 	Mà nhường Triệu Diệc Minh không có nghĩ tới là, hắn cái này vốn là ứng « truyện cổ tích vương quốc » yêu cầu khai thông ít ỏi bởi vì cái này tuyên bố lập tức liền phát hỏa. Người hâm mộ từ khai thông đến lần lượt gia tăng đến 3 0 0 lập tức biểu lên tới 5 vạn.
 
 	Ngạch, kiếp trước người hâm mộ chỉ có mấy trăm Triệu Diệc Minh không khỏi đại đại đắc ý một thanh, ta vậy cũng là đại V đi.
 
 	Bất quá, nhìn xem một nước nhắn lại cũng là yêu cầu mình mở gặp mặt hội yêu cầu. Triệu Diệc Minh có chút phát sầu, cứ như vậy ngạnh kháng, có thể hay không quá đau đớn độc giả tâm? Cần phải tự mình ủy khúc cầu toàn, thực sự không nguyện ý a.
 
 	Đi chuyện này giảng cho lão mụ nghe, lão mụ lập tức liền nổ: "Chẳng phải mấy thiên truyện cổ tích sao? Còn gặp mặt hội (sẽ)! Ngươi còn có thể làm truyện cổ tích sống hết đời a! Đừng để ý đến bọn hắn, ngươi còn nhỏ, trọng yếu nhất chính là học tập, học tập cho giỏi, thi đậu đại học tốt mới là đường ngay. Không cần tại sự tình khác lên hoa quá nhiều tâm tư, chậm trễ việc học!"
 
 	Đến, lão mụ nơi này, đại học tốt vĩnh viễn là trọng yếu nhất. Mà lại ở trong mắt nàng, tự mình mãi mãi cũng là chưa trưởng thành tiểu hài tử.
 
 	Hả?
 
 	Đúng, tiểu hài tử!
 
 	Có.
 
 	Triệu Diệc Minh lập tức trở về đến máy tính trước mặt, trước dùng A Ngốc thẩm tra một cái cái thời không này có hay không ngày đó trứ danh cổ văn.
 
 	Tra một cái chưa, Triệu Diệc Minh lập tức mở ra ít ỏi, thâu nhập tiêu đề —— « tổn thương trọng vĩnh ».
 
 	« tổn thương trọng vĩnh » mặc dù là thể văn ngôn, nhưng thông tục dễ hiểu, cổ văn trình độ người cũng có thể nhìn hiểu, đừng nói nằm ở quốc học mưu cầu danh lợi người đế quốc dân.
 
 	Triệu Diệc Minh đi bản này thể văn ngôn phát ra tới, tự nhiên là lấy Phương Trọng Vĩnh từ dụ. Hắn đầu tiên là rất không biết xấu hổ thừa nhận tự mình thiên tư hơn người, thiên phú dị bẩm. Nhưng về sau lại bút chuyển hướng, nói mình còn muốn đi học tập càng nhiều kiến thức mới, muốn đem thời gian hoa tại học tập bên trên, mà không phải đi làm việc lấy mở gặp mặt sẽ đi nổi danh. Nếu như như thế, tự mình liền rất có thể giống như Phương Trọng Vĩnh, mới có thể biến mất cùng người bình thường không có gì khác biệt.
 
 	Đi. Lần này tính chu đáo, đi lời gì đều nói toàn.
 
 	Độc giả đám fan hâm mộ xem xét An Cách vậy mà phát một thiên thể văn ngôn đầu tiên là sững sờ, xem hết gọi thẳng An Cách đại nhân, ngươi cái này cũng quá khiêm nhường, ngay cả một phần tự khiêm nhường văn chương cũng viết có tài như vậy hoa, quá phận khiêm tốn thế nhưng là kiêu ngạo rồi . Bất quá, đại đa số người vẫn là cho rằng An Cách nói rất có lý, tự mình tiếp qua phân yêu cầu tựa hồ không đúng, người độc giả này gặp mặt sẽ trả là hành quân lặng lẽ đi.
 
 	Có rất ít người phát hiện, Triệu Diệc Minh đã đem phong cách của mình đến rất cao —— thiên tư hơn người, thiên phú dị bẩm. Cái này đã rất rắm thối. Nhưng chính là không ai phát giác, rất hiển nhiên, nếu như một câu bên trong có "Nhưng là" cái từ này, mọi người thường thường đều chỉ chú ý "Nhưng là" về sau, có rất ít người chú ý "Nhưng là" trước đó là thứ đồ gì.
 
 	Bản này « tổn thương trọng vĩnh » còn có một chỗ tốt liền là lập tức phong bế phê bình giới miệng. Lúc đầu truyện cổ tích cũng không có cái gì tốt chửi. Sơ hở duy nhất liền là tác giả tuổi còn rất trẻ, vẫn là một học sinh. Có thể chửi phun một cái dạng này lẫn lộn một đứa bé, đối với con không tốt loại hình. Bây giờ người ta một thiên « tổn thương trọng vĩnh » như thế cầu buông tha, cầu điệu thấp, cái kia còn thế nào chửi. Nghề nghiệp bọn nhổ nước bọt rất ưu thương a!
 
 	Lữ Trạch Thành ngay từ đầu đối Triệu Diệc Minh không muốn lộ mặt vẫn là rất không minh bạch. Bây giờ thấy hắn tại ít ỏi lên cùng người hâm mộ ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, hiệu quả so cho hắn tại trên báo chí dán một loạt phần chính dán đều tốt, lập tức phục, người ta cái này ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại năng lực, ném không xuất đầu lộ diện căn bẳn không có kém nha.
 
 	Một tuần lễ thời gian nói dài cũng không dài, nói ngắn không ngừng. Nhao nhao hỗn loạn giữa, « truyện cổ tích vương quốc » kỳ nghỉ hè thứ hai kỳ phát hành mấy ngày gần đây phút cuối cùng.
 
 	Cùng dĩ vãng tương phản, các độc giả đang khẩn trương chờ mong, « truyện cổ tích vương quốc » từ chủ biên cho tới bảo đảm Khiết Viên lại đều thảnh thơi thảnh thơi.
 
 	An Cách truyện cổ tích khối lượng ở nơi đó, cũng đã được đến thị trường tán thành. Mà lại theo tin đồn, « truyện cổ tích vương quốc » đã thông qua dự bán định ra 20 vạn Bản. Cơ sở đã làm chắc, về sau nhiều bán đi một bản cũng chỉ là dệt hoa trên gấm.
 
 	Như thế, còn có cái gì lo lắng đâu.
 
 	Phải biết, có người nhưng so sánh Lữ Trạch Thành còn có lòng tin. Tỉ như thiếu niên tuần san tiêu thụ bộ, bọn hắn duy nhất một lần liền quyết định ấn 70 vạn Bản. Cái số này nhường Lữ Trạch Thành cũng có chút líu lưỡi, bọn hắn đây là dự định chạy trăm vạn cấp tiêu thụ ngạch đi sao?
 
 	Trên thực tế, thiếu niên tuần san tiêu thụ bộ tính toán cũng không sai. Bọn hắn không thể tính ra cái nào quyển tạp chí hội (sẽ) hỏa, lại có thể tính toán ra một quyển tạp chí hội (sẽ) hỏa tới trình độ nào.
 
 	Triệu Diệc Minh đối thứ hai kỳ « truyện cổ tích vương quốc » cũng lòng tin mười phần. Hắn mặc dù đưa bản thảo cung cấp được nhanh, nhưng nội dung đều là đi qua tỉ mỉ chọn lựa. Dùng để đánh thanh danh đều là truyền thế kinh điển không nói, liền « tiểu hồng mạo » tới nói còn mười phần thích hợp làm trước nghỉ hè hoàn cảnh.
 
 	« tiểu hồng mạo » bản này truyện cổ tích kỳ thật tràn đầy hắc ám thuộc tính. Tại nghiên cứu Lâm huynh đệ sửa chữa trước đó, tiểu hồng mạo thế nhưng là đến bị ăn liền kết thúc. Bản này truyện cổ tích thuần túy liền là đại nhân vì muốn trẻ con nghe lời cố ý hù dọa bọn hắn. Đương nhiên, « Cách Lâm truyện cổ tích » đại bộ phận nội dung đều là cái này luận điệu, dù sao sớm nhất truyện cổ tích chính là vì hù dọa tiểu hài để bọn hắn nghe lời mà biên.
 
 	Triệu Diệc Minh mặc dù dùng điểm tô cho đẹp phiên bản, nhưng trong đó cảnh cáo ý vị vẫn như cũ chưa từng yếu bớt.
 
 	Trong kỳ nghỉ hè, bọn nhỏ nghỉ, nhưng phụ mẫu nhưng vẫn là phải đi làm. Có phụ mẫu có khi liền không thể không đơn độc đi hài tử để ở nhà, lúc này, cái này truyện cổ tích liền có thể lập công. Cho hài tử nói một chút cái này truyện cổ tích, đối bảo hộ bọn nhỏ an toàn bao nhiêu tổng có thể tạo được một chút tác dụng —— hù dọa tác dụng.
 
 	Kỳ nghỉ hè cái thứ hai đem bán ngày, cả nước từng cái « truyện cổ tích vương quốc » tiêu thụ điểm cũng gối giáo chờ sáng. Mà các độc giả cũng đang mong đợi « tiểu hồng mạo », « ngủ mỹ nhân », « ngón cái cô nương » cùng « công chúa Bạch Tuyết ». Cái này bốn thiên truyện cổ tích danh tự sớm tại các tờ báo lớn quảng cáo lên xuất hiện vô số lần.
 
 	9 giờ sáng, dự tính biển người mãnh liệt mà đến, duy nhất ngoài ý muốn chính là, rất nhiều người đi nhà mình tiểu bằng hữu cũng mang đến.
 
 	Hỏi một chút vì cái gì? Các gia trưởng chỉ có cười khổ: Ta chỉ nói là ra đưa cho hắn nàng mua « truyện cổ tích vương quốc », cái Hùng hài tử giấc thẳng cũng không ngủ, điểm tâm cũng không tốt ăn ngon, liền nháo cũng muốn đi theo tới. Không phải sao, bị quấn không có cách nào liền mang đến.
 
 	Bất quá, ngoài miệng mặc dù nói như vậy, nhìn xem hài tử nhà mình vụt sáng vụt sáng Khát Vọng mắt to, các gia trưởng trực giác cảm giác đâm trúng tự mình đáy lòng mềm mại nhất cái kia bộ phận, rốt cuộc không tức giận được tới.
 
 	Chỉ là thứ sáu một ngày, tất cả tiêu thụ điểm « truyện cổ tích vương quốc » trên cơ bản cũng bán bảy tám phần. Ban đêm nhất thống kế —— 32 vạn Bản, tăng thêm dự định định ra 20 vạn Bản, « truyện cổ tích vương quốc » hết thảy bán ra 52 vạn Bản . Bất quá, đón lấy mấy ngày tiêu thụ cũng chưa từng xuất hiện giống như đầu tuần như thế bắn ngược, một mực không có chút rung động nào, chỉ là đi còn lại mười mấy vạn Bản lục tục ngo ngoe bán ra một bộ phận lớn.
 
 	Đợi thứ năm tiêu thụ tính đến, « truyện cổ tích vương quốc » hết thảy bán ra 69 vạn Bản.
 
 	69 vạn Bản!
 
 	Tin tức này làm cho cả thiếu niên tuần san tạp chí xã lại là một trận đất rung núi chuyển. Cái này phong cách vẽ không đúng, « truyện cổ tích vương quốc » là xuất kỳ tích ra nghiện sao? Thành tích này, so rất nhiều người tâm lý dự tính cao hơn ra nhiều lắm.
 
 	« truyện cổ tích vương quốc » lần trước kỳ tích về sau, rất nhiều người bắt đầu xem trọng nó, bất quá cho dù là nhìn người tốt cũng bất quá đoán chừng cái này kỳ « truyện cổ tích vương quốc » có thể có 55 vạn Bản lượng tiêu thụ.
 
 	Nhưng nó vậy mà lại một lần vượt quá sự tưởng tượng của mọi người.
 
 	Đối mặt loại tình huống này, những người khác đang thán phục, Lữ Trạch Thành lại cười khổ, việc này tử lớn, dễ dàng dắt trứng a.
 
 	Lần trước 47 vạn Bản, lần này 69 vạn Bản, lần sau có phải hay không nên 100 vạn Bản?
 
 	Vô nghĩa!
 
 	Truyện cổ tích tạp chí thị trường cứ như vậy lớn, từ thị trường góc độ phân tích, « truyện cổ tích vương quốc » mấy có lẽ đã đi An Cách mấy thiên truyện cổ tích tiềm lực khai quật đến lớn nhất, thị trường đã bão hòa. Nói cách khác, dù là có cho dù tốt truyện cổ tích, 69 vạn vốn cũng cơ hồ là « truyện cổ tích vương quốc » đỉnh phong tiêu thụ ngạch, lại có lớn tiến bộ gần như không có khả năng.
 
 	Mà từ cả nước truyện cổ tích loại tạp chí bài danh cũng đó có thể thấy được vấn đề này. Trước đó tuần lượng tiêu thụ 10 vạn Bản « truyện cổ tích vương quốc » cơ bản tại thứ chín cùng thứ mười ở giữa lắc lư. Lần trước lập nên 47 vạn Bản lượng tiêu thụ về sau, nó lập tức xếp tới hạng tư. Mà lần này, bán đi 69 vạn Bản « truyện cổ tích vương quốc » dứt khoát độc chiếm đứng đầu bảng xếp hàng thứ nhất, trước kia 2 0 năm một mực xếp hàng thứ nhất « truyện cổ tích đại vương » ra đời 3 0 năm qua cao nhất tuần tiêu thụ ghi chép bất quá 60 vạn Bản.
 
 	Đi có thể phá ghi chép cũng phá, về sau làm sao đây?
 
 	Lữ Trạch Thành lâm vào một loại khác buồn rầu. Đương nhiên, loại này khổ não cùng ngay từ đầu loại kia biệt khuất so tự nhiên không tính là cái gì. Mà chỉ cần hắn Lữ Trạch Thành kéo tốt An Cách cái này lá cờ lớn, « truyện cổ tích vương quốc » lượng tiêu thụ cũng sẽ không kém đi nơi nào.
 
 	Bất quá, « truyện cổ tích vương quốc » các biên tập rốt cuộc nghe không được nhà mình chủ biên "Không thành công, liền thành nhân", "Đập nồi dìm thuyền", "Đánh cược một lần" loại hình lời nói hùng hồn. Mà là bắt đầu chịu đựng "Giành chính quyền khó, cái này thủ thiên hạ càng khó" loại hình càm ràm.
 
 	Mà bởi vậy, đế quốc truyện cổ tích sử thượng trứ danh "An Cách kỳ tích" như vậy bắt đầu sinh ra, đồng thời cái này kỳ tích sẽ tại một đoạn thời gian rất dài cũng hội (sẽ) tiếp tục kéo dài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      