         	Chương 67: Cuộc sống cấp ba bắt đầu!
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3115 thời gian đổi mới : 2016- 07- 04 14:11
 
 	Triệu Diệc Minh rất nhanh liền cùng Tô Ngôn trở thành không có gì giấu nhau hảo bằng hữu.
 
 	Kiếp trước từ nhỏ cùng một chỗ đi tiểu cùng bùn chơi giao tình cũng không phải thổi. Triệu Diệc Minh đối Tô Ngôn tính tình bản tính, hứng thú yêu thích hiểu quá rồi. Mà một thế này, Tô Ngôn ngoại trừ không có có trở thành Triệu Diệc Minh hàng xóm, những phương diện khác cũng không có cải biến.
 
 	Tô Ngôn ưa thích bóng rổ, Triệu Diệc Minh liền cùng hắn đại đàm NBA cùng Jordan.
 
 	Cảm tạ thế giới này còn không có đổi thành hoàn toàn thay đổi, chí ít nước Mỹ lịch sử cũng không có bao nhiêu cải biến. Nhường hắn có thể cùng Tô Ngôn đại trò chuyện hai tháng trước vừa mới kết thúc MBA quý phía sau thi đấu, đàm luận năm nay tổng quán quân nhiệt hỏa. Đương nhiên, cũng ắt không thể thiếu đàm luận ở trong nước nổi danh nhất phi nhân Jordan.
 
 	Mặc dù đế quốc đã tiến vào internet thời đại, internet đa nguyên ứng dụng đã hưng khởi, phồn vinh đang ở trước mắt. Nhưng đối với một cái tốt nghiệp trung học, trước đó vùi đầu tại quyển sách tuổi trẻ tới nói, hiểu rõ bóng rổ chỉ có thể dựa vào một chút tiếp sóng TV tranh tài cùng tạp chí. Rất nhiều hơn lúc đồ vật với hắn mà nói vẫn như cũ mới mẻ.
 
 	Tô Ngôn thần tượng là Jordan, mặc dù hắn đã xuất ngũ ba năm. Triệu Diệc Minh vẫn đại giảng hắn cái thứ nhất tam liên quán quân, cái thứ hai tam liên quán quân, cũng mắng to pít-tông không biết xấu hổ "Jordan pháp tắc" .
 
 	Nhìn xem Tô Ngôn nghe phát sáng cặp mắt kia, Triệu Diệc Minh không khỏi cảm thấy một trận hổ thẹn. Hắn chậm rãi mà nói cái này nhưng đều là kiếp trước Tô Ngôn truyền cho hắn.
 
 	Triệu Diệc Minh lúc đi học cũng rất ưa thích bóng rổ . Bất quá, hắn đã không có Tô Ngôn cuồng nhiệt như vậy, cũng không có đi bao nhiêu thời gian ngâm mình ở trên sân bóng rổ. Nguyên nhân rất đơn giản, hắn đơn thuần ngụy lý luận phái. Lý luận phái cái này từ mặt chữ ý tứ cũng có thể thấy được, nói đúng là khởi bóng rổ tranh tài, bóng rổ minh tinh, bóng rổ chiến thuật đạo lý rõ ràng, nhưng thật lên tràng liền là nhược kê một cái. Mà một cái ngụy chữ nói rõ, hắn biết đến những cái kia lý luận tri thức phần lớn cũng không phải mình chủ động sưu tập rõ ràng, mà là chịu người khác ảnh hưởng kết quả.
 
 	"Sau khi tan học chúng ta đi chơi bóng rổ đi." Tô Ngôn nhịn không được đề nghị, "Bị ngươi nói tay trực dương dương."
 
 	"Đúng đúng, đi đánh một lát. Cùng đi."
 
 	Nói tiếp chính là ngồi tại Triệu Diệc Minh cùng Tô Ngôn phụ cận mấy cái nam sinh. Bọn hắn đều là bị Triệu Diệc Minh lời nói hấp dẫn tới.
 
 	"Ta gọi Vệ Hạo, hắn là bạn thân ta, cũng là sơ trung đồng học Tôn Phong." Đầu tiên mở miệng cao lớn nam sinh tự giới thiệu mình, sau đó giới thiệu hắn bàn bên. Có đôi khi người tụ theo loại, vật phân theo bầy câu nói này cũng không đúng. Cái này Vệ Hạo dáng dấp cao cao to to, nhìn ra có 1m75, thể trọng chí ít 70 kg, mà cái đó Tôn Phong lại như cái khỉ ốm, nhiều nhất 1m63, thân thể càng là đơn bạc giống như trang giấy, tựa hồ một trận gió là có thể đem hắn thổi đi.
 
 	Vệ Hạo giới thiệu qua phía bên mình hai người về sau, còn lại hai cái Dư Tu Khiết còn có Triệu Hoằng Văn, cũng riêng phần mình làm tự giới thiệu. Bọn hắn cũng không phải giống như Vệ Hạo hai người như thế, hai người một cái đến từ Nam Thành sơ trung, một cái đến từ thành Bắc sơ trung, một nam một bắc hôm nay mới nhận biết.
 
 	"Chúng ta có sáu người, có thể đánh ba cặp ba tranh tài." Dư Tu Khiết hưng phấn nói. Mà một bên Triệu Hoằng Văn cũng một mặt chờ đợi.
 
 	Cái này phong cách vẽ không đúng!
 
 	Triệu Diệc Minh choáng váng, hắn chỉ là muốn tiếp cận Tô Ngôn. Làm sao rước lấy một đoàn bóng rổ cuồng nhiệt kẻ yêu thích, hay là thân thể nỗ lực thực hiện cái chủng loại kia. Cái này một soạt phun lên nhiều người như vậy, đừng nói đánh ba cặp ba tranh tài, liền là tạo thành cái đội bóng rổ cũng có dư.
 
 	Các ngươi năm cái tổ cái đội, ta làm huấn luyện viên. Chúng ta tìm những người khác đi PK được không?
 
 	Trong đầu chuyển không đứng đắn ý nghĩ, Triệu Diệc Minh miệng trong lại dự định tự bộc lộ việc xấu trong nhà, chuẩn bị thừa nhận chính mình không thế nào biết chơi bóng, chỉ là cái lý luận phái.
 
 	Việc này không gạt được, dù là lúc này có thể lấp liếm cho qua, lần sau đâu? Mọi người cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, sớm tối muốn lòi. Vẫn là sớm thừa nhận tốt.
 
 	Vừa muốn há miệng ăn ngay nói thật, những người khác lực chú ý lại bị Vũ Văn Lam đột nhiên điểm danh đánh gãy. Hắn chỉ có tạm thời đi lời đến khóe miệng thu về.
 
 	"Triệu Diệc Minh, Tô Ngôn, Vệ Hạo, Dư Tu Khiết, Triệu Hoằng Văn. . ."
 
 	Vũ Văn Lam một hơi điểm ra mười cái nam sinh, đều là cái đầu tại 1m7 trở lên, trên người có điểm bắp thịt mãnh nam cùng có hi vọng trở thành mãnh nam dự bị mãnh nam.
 
 	Đi theo bị điểm danh đám gia hỏa đứng lên, Triệu Diệc Minh có chút buồn bực. Làm cái gì vậy? Vũ Văn lão sư định cho lớp học tiềm ẩn bạo lực phần tử huấn phát biểu? Cho cái ra oai phủ đầu? Có thể là những tên kia phần lớn đều là một mặt thuần lương bộ dáng a! Lại nói, chính mình như thế một cái trong sạch người tốt làm gì cũng xách?
 
 	Nghi vấn của hắn không có tiếp tục bao lâu, mà sự thật cũng chứng minh hắn nghĩ nhiều lắm.
 
 	"Các ngươi đi trường học sân vận động đi sách giáo khoa lĩnh trở về. Sân vận động liền là sân thể dục bên cạnh cái kia tòa nhà cao ốc, rất tốt nhận."
 
 	Triệu Diệc Minh tiến vào phòng học ngồi xuống, cùng Tô Ngôn trò chuyện bóng rổ thời gian bên trong, cuối cùng mười cái ban 6 học sinh cũng lần lượt tiến vào phòng học, toàn lớp rất nhanh liền đến đông đủ. Hắn không biết, trên thực tế hắn là cuối cùng đến lớp học người báo danh một trong, xác thực nói, hắn báo danh cùng hắn tại toàn lớp thành tích trình tự, đều là đếm ngược thứ ba. Cái kia tại hắn về sau vào ban mười mấy cái học sinh trong, đại bộ phận đã sớm đến lớp học đưa tin qua, chỉ bất quá đám bọn hắn đưa tin về sau lại trở về ký túc xá thu dọn đồ đạc mà thôi.
 
 	Gặp người đến toàn, Vũ Văn Lam lập tức chọn lựa lớp học thân thể khoẻ mạnh mười mấy cái học sinh, đi nhận lấy sách giáo khoa.
 
 	Mà nàng đi Triệu Diệc Minh cũng phái ra ngoài, là cẩn tuân hiệu trưởng dạy bảo.
 
 	Lương Tân Thực nhường Vũ Văn Lam đảm nhiệm Triệu Diệc Minh chủ nhiệm lớp, không chỉ có riêng là bởi vì nàng cùng Triệu Diệc Minh có chút giao tình. Ngoại trừ điểm này tình cảm, kỳ thật hắn nguyên nhân lớn nhất là trong tay căn bản không có thích hợp đảm nhiệm Triệu Diệc Minh chủ nhiệm lớp nhân tuyển.
 
 	Những cái kia tư lịch dày, có phong phú quản lý kinh nghiệm chủ nhiệm lớp, cái nào không có chính bọn hắn một bộ quản lý biện pháp, cũng lấy đi học sinh quản lý ngoan ngoãn làm mục đích. Phái trong bọn họ một trong đi làm Triệu Diệc Minh chủ nhiệm lớp, là Triệu Diệc Minh đi thích ứng chủ nhiệm lớp, vẫn là chủ nhiệm lớp đi thích ứng hắn?
 
 	Tại Lương Tân Thực quan điểm trong, giống như Triệu Diệc Minh đệ tử như vậy khẳng định hội (sẽ) cùng học sinh bình thường bất đồng. Từ hắn những thi từ kia cũng có thể thấy được đến, hắn hội (sẽ) càng thêm phản nghịch, càng thêm không tuân quy củ.
 
 	Những cái kia uy tín lâu năm chủ nhiệm lớp có thể chịu được hắn cái tính khí kia? Đến lúc đó, không phải bọn hắn đi Triệu Diệc Minh chỉnh phục phục thiếp thiếp, liền là Triệu Diệc Minh đem bọn hắn huyên náo gà bay chó chạy. Cái trước hi vọng không lớn, cái sau ngược lại vô cùng có khả năng.
 
 	Lão Lương bắt đầu dùng Vũ Văn Lam người mới này, càng nhiều vẫn là nhìn Trung nàng không có kinh nghiệm. Không có kinh nghiệm nàng liền yêu cầu dạy, chính mình lại như thế chỉ điểm một chút, nàng còn không phải nói gì nghe nấy.
 
 	Lương Tân Thực cho Vũ Văn Lam dạy bảo liền là: Giống như Triệu Diệc Minh đệ tử như vậy. Ngàn vạn không thể trói buộc, hắn đi học không để ý nghe giảng cũng tốt, xin phép nghỉ trốn học cũng tốt, đều muốn linh hoạt đối đãi. Nhưng cũng không thể quá chiều theo hắn, không thể để cho hắn dài dã, có nhiều chỗ vẫn là phải đem hắn làm một cái bình thường học sinh đối đãi. Tỉ như phân phối trực nhật lao động, những phương diện này liền muốn coi hắn là cái học sinh bình thường.
 
 	Không có kinh nghiệm Vũ Văn Lam không giống những cái kia uy tín lâu năm chủ nhiệm lớp. Nàng bị hiệu trưởng dạy bảo hồ lộng sửng sốt một chút, cũng rất tán thành. Cho nên, nàng không có bởi vì nhận biết Triệu Diệc Minh, dính Triệu Diệc Minh lộ ra được 3 vạn tiền thưởng cùng lên làm chủ nhiệm lớp liền tận lực đối với hắn khác nhau đối đãi.
 
 	Vũ Văn Lam ra lệnh một tiếng, mười cái nam sinh liền cười toe toét ra cửa phòng học hướng sân vận động đi đến.
 
 	Cao nhất sách giáo khoa cũng lâm thời chất đống tại sân vận động, chỗ kia đủ lớn, mà lại ở trong phòng không sợ già Thiên gia đột nhiên phá cái phong hạ cái mưa cái gì . Còn sân vận động vị trí, tựa như Vũ Văn Lam nói như vậy, rất dễ tìm.
 
 	Từ cao nhất ban 6 phòng học đi sân vận động, muốn từ ban 7 lớp tám ban 9 mười cửa lớp đi về trước qua, đi bên trái dưới bậc thang phòng, đi qua sân bóng rổ, tennis tràng, xuyên qua trường học câu lạc bộ hoạt động phòng.
 
 	Triệu Diệc Minh đi theo tất cả mọi người cùng một chỗ đi, đi đến sân bóng rổ bên cạnh, thấy một đám đại khái học sinh cấp hai đang đánh cầu. Một đám người lại vừa đi vừa gật gù đắc ý bình luận. Nhìn chuẩn cơ hội này, hắn lần nữa định đem chính mình không quen bóng rổ sự tình nói một câu.
 
 	Nào biết được, vừa mở ra Khẩu, lần này lại bị một cái bay tới bóng rổ cho phong bế.
 
 	Hiểm hiểm dùng hai tay tiếp được kém chút hồ đến trên mặt bóng da. Triệu Diệc Minh ngẩng đầu nhìn lên, nguyên lai là chơi bóng những tên kia đi cầu đánh ra biên.
 
 	"Đồng học, phiền phức đi cầu ném qua tới."
 
 	Một người mặc bóng màu hồng phục học sinh bộ dáng người xa xa hô.
 
 	Người ta không cẩn thận đi cầu đánh ra biên, chuyện rất bình thường, nhặt được trả về đi là được rồi. Nhưng ma xui quỷ khiến, Triệu Diệc Minh cũng không có đi cầu trực tiếp ném cho hắn, mà là bày ra đứng nghiêm tới gần bỏ banh vào rỗ tư thế.
 
 	Bá, bóng rổ trên không trung xẹt qua cùng nhau duyên dáng đường vòng cung, phù một tiếng liền ứng thanh nhập lưới.
 
 	Trúng rồi!
 
 	Vậy mà trúng rồi!
 
 	Hắn vị trí kia cách ba phần tuyến nhưng còn có hai mét khoảng cách đâu!
 
 	Chơi bóng cũng sững sờ dùng không thể tin mắt chỉ nhìn hắn, mà Tô Ngôn cùng Vệ Hạo bọn hắn lại hoan hô lên.
 
 	"Triệu Diệc Minh ngươi quả nhiên lợi hại!"
 
 	"Xa như vậy cũng có thể vào, cao thủ a!"
 
 	"Triệu Diệc Minh, liền xông cái này dẫn bóng ta phục ngươi!"
 
 	Mà Triệu Diệc Minh chính mình thì chỉ có ngây ngốc cười khổ, đây coi là dời lên tảng đá nện chân của mình sao? Hắn vốn là muốn dùng một cái không thành công ném rổ đến vì giải thích chính mình không am hiểu bóng rổ làm cửa hàng.
 
 	Nhưng gặp quỷ, quả cầu này vậy mà tiến vào. Cái này quá không khoa học đi!
 
 	Hiện tại lại nói mình sẽ không đánh bóng rổ có ai sẽ tin? Trừ phi xuất đủ xấu, nếu không không ai sẽ tin đi.
 
 	Xem ra có mấy lời rốt cuộc không nói ra miệng, chỉ có thể đùa mà thành thật.
 
 	Triệu Diệc Minh chỉ có lập tức đổi thay đổi tư tưởng, nghĩ đến một chút lý do cùng chủ ý tự an ủi mình. Ta một tháng này rèn luyện nên có chút hiệu quả đi, cái này tố chất thân thể chơi bóng rổ nên còn nói còn nghe được đi. A Ngốc sách kỹ năng trong Thương Thành hẳn là có quan hệ với bóng rổ sách kỹ năng, đêm nay liền hối đoái một bản sử dụng.
 
 	Vừa nghĩ những này chủ ý, Triệu Diệc Minh còn phải suy nghĩ đang suy nghĩ cái gì biện pháp đi mấy ngày nay chơi bóng mời thoái thác. Dù là dùng sách kỹ năng, mình cũng phải luyện tập mấy ngày đi.
 
 	May mắn, sau khi tựu trường cũng không bình tĩnh, lộ ra nhập học khảo thí chuyện này liền đem các học sinh tinh lực liên lụy ở.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh bọn hắn từ sân vận động đi sách giáo khoa lĩnh trở về phòng học. Vũ Văn Lam tổ chức đi sách phát hạ đi, lại nói một tràng nhập học chú ý hạng mục cùng liên quan tới cuộc sống cấp ba bắt đầu, nhân sinh lại một cái mới nổi điểm loại hình triển vọng ngữ điệu về sau, thời gian đã qua năm điểm.
 
 	Sau khi tan học, nghỉ sinh vội vàng đi ăn cơm, học sinh ngoại trú vội vàng về nhà ăn cơm. Đương nhiên không có người đưa đi chơi bóng rổ cái này tra.
 
 	Nới lỏng một ngụm, Triệu Diệc Minh cõng một ba lô sách chậm du du hướng trở về.
 
 	Nhìn dần dần trầm trời chiều, hắn đột nhiên có một loại cảm giác không chân thật —— ta cuộc sống cấp ba bắt đầu như thế đó sao?
 
 	Đương nhiên, điểm ấy không hề nghi ngờ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      