         	Chương 60: Tuổi thơ
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 101 thời gian đổi mới : 2016- 06-3 0 20:44
 
 	Nóng bức ngày mùa hè, cho người cảm giác luôn luôn phiền muộn, nôn nóng!
 
 	Mặc dù trong phòng tủ thức điều hoà không khí đang ra sức làm việc, đem nhiệt độ duy trì tại một cái lý tưởng trị số. Nhưng nó giảm xuống không được người nội tâm nhiệt độ. Ngược lại sẽ bởi vì chuyện tiến triển ra ngoài ý định lại chỉ hướng không rõ, mà tăng thêm mọi người phiền muộn, nôn nóng cảm xúc.
 
 	Trầm Bình Hòa nhà trong phòng khách, mấy người mặc dù câu được câu không trò chuyện, nhưng lực chú ý toàn đặt ở cách đó không xa Trầm Bình Hòa trên thân. Theo đạo lý nói, đổi hai phần bài thi dùng không thêm vài phút đồng hồ, nhưng vị này Thẩm lão sư đi qua 10 phút cũng không có động tĩnh.
 
 	Loại này khác thường tình huống, nhường nguyên bản lòng tin mười phần Triệu Diệc Minh trong lòng cũng có chút bồn chồn. Đây là chuyện ra sao, thời gian dài như vậy đi qua, vị này Thẩm lão sư làm sao một điểm động tĩnh cũng không có?
 
 	Nếu như nói Triệu Diệc Minh trong lòng hơi có chút lo lắng.
 
 	Trác Minh Kiệt liền là mất hồn mất vía. Hắn liên tiếp hướng Trầm Bình Hòa bên kia nhìn lại, đồng thời theo thời gian kéo dài, cái này tần suất cũng càng ngày càng cao. Hắn cử động này, không nói Triệu Diệc Minh ba người bọn họ, liền ngay cả mẹ của hắn Tiễn Vi cũng nhíu mày.
 
 	Bất quá, nàng cũng không có tâm tư nhắc nhở nhi tử. Nàng cũng chính phiền muộn đâu.
 
 	Vốn nghĩ dùng bôi đen « Huyễn Thành » đả kích Triệu Diệc Minh. Nhưng nàng còn chưa mở miệng, Diệp Tuấn Hoa liền trắng trợn tán dương khởi Triệu Diệc Minh những cái kia tác phẩm.
 
 	"Diệc Minh đồng học thật sự là đa tài đa nghệ a. Ngoại trừ ưu tú âm nhạc tác phẩm, truyện cổ tích, thi từ, tiểu thuyết, vậy mà đều hữu giai làm."
 
 	"Khúc hát của ngươi khúc cùng những cái kia truyện cổ tích thi từ tạm không nói, liền nói mấy ngày nay ngươi cái kia bộ bị phê lợi hại « Huyễn Thành », ngươi biết mẹ ta là thế nào đánh giá sao?"
 
 	" 'Không bị người đố kị là kẻ tầm thường' ! Mẹ ta đối ngươi làm đồ vật đều là rất công nhận!"
 
 	Ba ba! Không ai nghe được một trái tim rơi xuống đất ngã nát thanh âm, đó là Tiễn Vi một viên thất vọng tâm.
 
 	Diệp Tuấn Hoa cũng nói như vậy. Tiễn Vi còn có thể lại nói cái gì? Nhẫn nhịn thật lâu tuyển chọn tính là hoàn toàn phá sản. Có ngốc nàng cũng biết không thể nhắc lại cái này tra, nếu không nàng liền là cái đó người ghen tỵ.
 
 	Nàng chỉ có thể nhìn Triệu Diệc Minh cùng Diệp Tuấn Hoa tương hỗ buồn nôn thổi phồng.
 
 	"Chỗ nào, chỗ nào. Diệp đạo ngài quá mức khích lệ ta. Do ta viết những vật kia chỉ cần có thể đáng người bên ngoài nhìn qua, ta liền thỏa mãn. Người ta vạch khuyết điểm của ta, đưa ra phê bình ý kiến, ta đương nhiên muốn khiêm tốn tiếp nhận. Mà cùng ta những vật kia so, diệp đạo ngài điện ảnh mới là thượng giai tác phẩm. Tỉ như « cái kia sơn cái kia nước cái kia người », đế quốc ai không biết ai bảo không hiểu. Bộ phim này đối ta ảnh hưởng khả là rất lớn, ta xem nhiều lần đâu."
 
 	« cái kia sơn cái kia nước cái kia người » là Diệp Tuấn Hoa tác phẩm đắc ý, ở trong nước cũng không nhỏ lực ảnh hưởng. Triệu Diệc Minh cái này một cái mông ngựa xem như gãi đến hắn chỗ ngứa. Thế là, thổi phồng lập tức thăng cấp.
 
 	"Ha ha, Diệc Minh a, ngươi quá khiêm nhường. Ta cái kia bộ màn ảnh nhỏ tính là gì. Ta có thể là nghe nói, thơ hiệp những lão đầu tử kia có thể là tán thưởng ngươi những thi từ kia có thể danh truyền thiên cổ."
 
 	"Ngài mới là quá khiêm nhường. Ngài điện ảnh khẳng định là đế quốc điện ảnh sử thượng một trang nổi bật."
 
 	"Ha ha, ha ha. . ."
 
 	Diệp Tuấn Hoa xem như đối Triệu Diệc Minh càng xem càng thuận mắt.
 
 	Nghe hai người buồn nôn tương hỗ thổi phồng, Tiễn Vi là phiền muộn, Hạ An Bình lại là ngạc nhiên. Hắn có chút xa lạ nhìn xem Triệu Diệc Minh. Hắn cảm thấy mình được nhận thức lại đứa bé này. Cái này không phải một cái 16 tuổi Cao Trung Sinh. Đây rõ ràng là tại chức trên trận trà trộn xa xưa tên giảo hoạt. Cái này hoa hoa kiệu tử chúng nhân sĩ tinh túy, hắn là am hiểu sâu đạo a.
 
 	Đây là tự nhiên, tốt xấu kiếp trước Triệu Diệc Minh cũng lăn lộn nhiều năm văn phòng cuộc sống. Cái khác không quen, cái này lấy lòng lời nói học được cũng không thể thiếu đi.
 
 	Mà Tiễn Vi đã có che lỗ tai xúc động. Nếu như Triệu Diệc Minh cùng Diệp Tuấn Hoa tiếp tục tiếp tục như thế, nói không xác định nàng liền muốn biến thành hành động.
 
 	May mắn, tại đến Tiễn Vi chịu được điểm tới hạn trước đó. Trầm Bình Hòa nơi đó rốt cục có động tĩnh.
 
 	Lão thái thái chậm rãi đứng dậy, không nhanh không chậm đi tới.
 
 	Tất cả mọi người đứng lên , chờ đợi nàng tuyên bố kết quả.
 
 	"Trác Minh Kiệt, 72 phân."
 
 	"Triệu Diệc Minh, 100 điểm, max điểm!"
 
 	Max điểm!
 
 	Triệu Diệc Minh bất động thanh sắc, nhưng Diệp Tuấn Hoa cùng Hạ An Bình đều dùng xem người ngoài hành tinh mắt chỉ nhìn hắn.
 
 	"Cái gì, hắn là max điểm?" Tiễn Vi càng là nhịn không được hỏi thanh. Mà Trác Minh Kiệt đã ngây dại, làm xong bài thi lòng tin của hắn ngay tại dưới đường đi giảm, bây giờ nghe tin tức này, dứt khoát liền trực tiếp xuống đến đáy.
 
 	"Thẩm lão sư, nếu không làm tiếp một phần đi. Có khả năng hắn. . ." Sốt ruột phát hỏa Tiễn Vi không lựa lời nói nói, hơn hết tốt xấu cuối cùng khống chế được, không có đem lời nói toàn nói ra.
 
 	Nhưng tất cả mọi người nghe hiểu ý tứ của nàng.
 
 	Nàng đây là đang hoài nghi Triệu Diệc Minh trước đó làm qua phần này bài thi. Nếu như muốn lại ác độc một điểm, cũng có thể nói nàng hoài nghi Triệu Diệc Minh gian lận.
 
 	Triệu Diệc Minh đương nhiên không có làm qua phần này bài thi, điểm này Trầm Bình Hòa là phi thường rõ ràng.
 
 	Mặc dù Tiễn Vi nói cũng không phải là không có đạo lý. Dù sao một cái 16 tuổi hài tử cầm tới max điểm thật sự là làm cho người rất kinh ngạc, nhưng cũng không phải là không có khả năng. Trầm Bình Hòa thấy qua thanh niên tài tuấn nhiều lắm, mà Triệu Diệc Minh trên đầu còn mang theo "Thiếu niên thiên tài" danh hiệu đâu.
 
 	Bất quá, trọng yếu nhất chính là Trầm Bình Hòa đối phần này bài thi nơi phát ra mức độ bảo mật có lòng tin. Phần này bài thi là nàng vì đế quốc học viện âm nhạc khảo thí mà xuất dự bị bài thi. Nhưng là phần này dự bị bài thi cũng không có ích lợi gì bên trên, cho nên một mực lưu ở trong tay nàng. Chuyện này ngay cả nhi tử Diệp Tuấn Hoa cũng không biết. Triệu Diệc Minh làm sao lại sớm nhận được tin tức đâu.
 
 	Nghe Tiễn Vi nói như vậy, Trầm Bình Hòa muốn phản bác, nhưng ngẫm lại nhưng không có lập tức nói chuyện. Nàng muốn nhìn một chút Triệu Diệc Minh phản ứng, nhìn đứa bé này phẩm tính.
 
 	Dựa theo nàng nguyên bản dự định, làm bài thi là nhìn hai đứa bé kiến thức cơ bản. Sau đó lại thông qua đối hai đứa bé làm sai đề mục giảng giải, đến khảo sát học tập của bọn hắn năng lực cùng năng lực lĩnh ngộ . Còn phẩm tính nha, loại này lâu ngày mới rõ lòng người đồ vật tự nhiên cũng không thích hợp hôm nay liền ra kết luận.
 
 	Nhưng là, từ hôm nay trở đi chú ý là sẽ không sai. Bị người hiểu lầm về sau, loại kia theo bản năng phản ứng hẳn là chân thật nhất, có thể nhất phản ứng một người phẩm hạnh. Nàng muốn nhìn một chút Triệu Diệc Minh ứng đối ra sao.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh nghe Tiễn Vi chất vấn, nhếch miệng mỉm cười. Lần trước địch tối ta sáng bị Trác Minh Kiệt ám toán một thanh về sau, đối với hắn, Triệu Diệc Minh liền từ nghĩ tới lấy lý phục người.
 
 	"Có thể, Thẩm lão sư. Ta không có ý kiến." Hắn dự định lấy lực áp người, nhất định phải ngươi thua tâm phục khẩu phục.
 
 	Tiễn Vi mặt lập tức bỏ qua. Triệu Diệc Minh nếu như cự tuyệt, thi lại một lần ngược lại có cơ hội. Nhưng hắn vậy mà đáp ứng! Cái này một đáp ứng, thi lại cơ hội liền mong manh.
 
 	"Không cần một lần nữa thi." Trầm Bình Hòa rất hài lòng Triệu Diệc Minh thái độ, nhưng cũng cẩn thận hướng Tiễn Vi giải thích nguyên nhân: "Cái này hai phần bài thi ta xuất tốt đề về sau liền bịt kín, tại các ngươi trước khi đến căn bẳn không ai mở ra."
 
 	"Không, ta không phục. Coi như bài thi hắn chưa có xem, nhưng hắn nhất định tại địa phương khác nhìn qua tương tự đề mục. Bằng không hắn tuyệt đối phải không được max điểm."
 
 	Câu này đột ngột vang lên lời nói, làm cho tất cả mọi người cũng nhíu mày lại. Mọi người quay đầu nhìn lại, người nói chuyện chính là Trác Minh Kiệt.
 
 	Lấy lại tinh thần, Trác Minh Kiệt mắt thấy chính mình liền muốn mất đi cơ hội, sắp bị đào thải. Hắn dứt khoát liền vò đã mẻ không sợ rơi, dù sao cũng không có cái gì tốt mất đi.
 
 	"Vậy ngươi còn muốn lại so một lần?" Triệu Diệc Minh hỏi.
 
 	Cái kia kích động dáng vẻ nhường Trác Minh Kiệt một trận chột dạ. Lại so một lần, nói đùa cái gì, lại thua ta liền không mặt mũi thấy người.
 
 	"Lại so? Ai biết phần thứ hai bài thi lên đề ngươi có hay không còn nhìn qua." Trác Minh Kiệt câu nói này rốt cục triệt để bại lộ tính cách của hắn.
 
 	Đây quả thực là vô lý thủ nháo.
 
 	"Chẳng lẽ lúc trước hắn nhu thuận đều là giả vờ?"
 
 	Trầm Bình Hòa tinh tế dò xét Trác Minh Kiệt, rốt cục sinh ra ý nghĩ này.
 
 	"Vậy ngươi nói muốn như thế nào?" Diệp Tuấn Hoa nghe được Trác Minh Kiệt loại này vô lại thuyết pháp giận quá mà cười, Cướp tại Triệu Diệc Minh trước đó lại hỏi.
 
 	Mà Trác Minh Kiệt cũng nếu không Cố mẫu thân lôi kéo: "Hắn không phải làm qua một chiếc « cây dành dành hoa nở » sao? Có bản lĩnh liền lại làm một bài cùng trình độ ca. Ta liền chịu phục."
 
 	"Không thể nói lý! Ngươi cho rằng tốt ca là quê hương của ngươi tử bên trong rau cải trắng sao?" Diệp Tuấn Hoa lập tức phản bác.
 
 	Trác Minh Kiệt chưa hề nói công việc, chỉ là nhìn chằm chằm Triệu Diệc Minh.
 
 	"Tiễn Vi, mang con của ngươi về nhà trước đi."
 
 	Lão thái thái vẫn là rất ôn hòa, cuối cùng nói chỉ là câu nói này, cũng coi là cho mẹ con bọn hắn lối thoát. Nhưng Trác Minh Kiệt vẫn bằng mẫu thân làm sao kéo, cũng bất động. Nhìn qua tựa như ma chướng.
 
 	Gặp hắn dạng này, mọi người liền cũng đều đưa ánh mắt tập trung vào Triệu Diệc Minh trên thân. Cũng không phải hi vọng Triệu Diệc Minh thật theo Trác Minh Kiệt nói tại chỗ xuất ra tác phẩm mới, mà là hi vọng hắn nói mấy câu, đem Trác Minh Kiệt khuyên đi.
 
 	Xem mọi người như thế, Triệu Diệc Minh chỉ có thở dài một hơi. Ai, giống ta như thế xuất chúng nam nhân, vô luận là ở đâu trong cũng tượng trong đêm tối đom đóm, sáng tinh rõ ràng, sáng chói mắt. Lúc đầu lần này còn tưởng rằng có thể điệu thấp đây này, xem ra còn phải lộ Nhất Thủ a.
 
 	"Trác Minh Kiệt đồng học, ta liền lại thỏa mãn một lần yêu cầu của ngươi đi, liền như lần trước sinh nhật tiệc tối . Bất quá, ngươi phải nhớ kỹ, đây quả thật là một lần cuối cùng."
 
 	Triệu Diệc Minh lời nói càng ngoài tất cả mọi người dự liệu, hắn vậy mà đáp ứng.
 
 	"Thật xin lỗi, Thẩm lão sư, có thể mượn một thanh ghi-ta sao?" Hắn quay đầu, mang theo một tia thật có lỗi: "Nói thật, Thẩm lão sư. Ta vì lần này phỏng vấn chuẩn bị một bài ca khúc mới. Một mực không có cơ hội lấy ra, vốn định cứ tính như vậy. Không nghĩ tới lại có cơ hội."
 
 	Diệp Tuấn Hoa rất nhanh đưa lên ghi-ta.
 
 	Hơi phát dây cung thử một chút âm sắc, Triệu Diệc Minh hài lòng gật đầu, Thẩm lão sư nhà nhạc khí tự nhiên là không sai.
 
 	Sau đó, cũng không có cái gì lời dạo đầu, hắn trực tiếp đạn lấy ghi-ta hát lên:
 
 	Bên hồ nước cây dong bên trên, ve sầu ở từng tiếng kêu mùa hè.
 
 	Bụi cỏ bên cạnh xích đu bên trên, chỉ có hồ điệp ngừng ở phía trên.
 
 	Trên bảng đen lão sư phấn viết, còn đang liều mạng líu ríu làm không ngừng.
 
 	Chờ đợi tan học chờ đợi tan học , chờ đợi trò chơi tuổi thơ.
 
 	Quầy bán quà vặt bên trong cái gì cũng có, liền là trong túi không có nửa xu.
 
 	Tề thiên Đại Thánh cùng Anh em Hồ Lô, đến cùng ai lợi hại hơn một điểm.
 
 	Lớp bên cạnh nữ hài kia, làm sao còn không có đi qua ta phía trước cửa sổ.
 
 	Miệng bên trong lịch sử trong tay manga, trong lòng mối tình đầu tuổi thơ.
 
 	Tổng là phải chờ  đến trước khi ngủ, mới biết được bài tập chỉ làm một chút xíu.
 
 	Tổng là phải chờ  đến khảo thí về sau, mới biết được nên đọc sách đều không có niệm.
 
 	Một tấc thời gian một tấc vàng, lão sư nói qua tấc kim khó mua thốn quang âm.
 
 	Một ngày lại một ngày, một năm rồi lại một năm, mơ mơ màng màng tuổi thơ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      