         	Chương 41: Quất Tử châu đứng đầu (nhất)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 027 thời gian đổi mới : 2016- 06-21 13:29
  
  	"Thi từ đại khiêu chiến" cái này tiết mục là mỗi đội theo thứ tự đáp 20 đạo đề.
  
  	Hà Y Y rút thăm rút đến sắp xếp là đệ tứ, cũng chính là cuối cùng đáp đề một đội. Đây tính cái không sai ký, trước tiên có thể nhìn thấy trước đội phụ thành tích, trong lòng nắm chắc.
  
  	Nàng không có chú ý tới, dưới đài trên đài có hai đạo ánh mắt đụng vào nhau một cái, trong ánh mắt cũng đầy là mừng rỡ.
  
  	Tranh tài bình thường bắt đầu.
  
  	Chí ít trước đội phụ tranh tài hết thảy cũng rất bình thường —— bình thường vấn đề, kẹp ghim một chút nan đề.
  
  	Hoa Hạ thi từ phong phú, các loại thư tịch toàn sách là sách, cái này vì thi từ giải thi đấu ra đề mục cung cấp phong phú tài liệu. Mà những người dự thi sợ nhất liền là thi từ giải thi đấu ra đề mục nhân từ trong góc tìm ra, còn mang theo tro bụi thiên môn ít lưu ý vấn đề.
  
  	Đây chính là cái gọi là nan đề! Khó, không ở chỗ đề chiều sâu, mà ở chỗ chưa bao giờ nghe trình độ.
  
  	Những người dự thi chán ghét, ra đề mục đám người lại vui này không kia. Thi từ giải thi đấu ở mức độ rất lớn cũng là dựa vào những này nan đề đến quyết ra mạnh yếu. Cho nên, mỗi đội cũng sẽ đụng phải nan đề. Đương nhiên, có chút đội đụng phải hội (sẽ) ít một chút, mà có chút đội đụng phải nhiều hơn một chút.
  
  	Trước đội phụ rốt cục đáp xong, đến phiên chúng ta.
  
  	Vô luận là Hà Y Y, vẫn là Lưu Vũ Trạch cùng Dương Vân, mỗi người cũng tự tin hơn gấp trăm lần. Dựa theo trước đội phụ loại trình độ kia đề mục trình độ, bọn hắn bảo đảm hai tranh nhất mục tiêu hoàn thành chẳng khó khăn gì.
  
  	Chỉ là, bọn hắn không biết. Phía trước hữu một cái bẫy, đã sớm vì bọn họ chuẩn bị xong.
  
  	Biến cố xuất hiện tại đáp đệ nhất3 đạo đề lúc.
  
  	"Xin hỏi 'Biến văn' là một loại gì văn học thể loại?"
  
  	". . ."
  
  	"Cái gì là 'Hát nói' ?"
  
  	". . ."
  
  	"Xin hỏi hương liêm thơ ca là chỉ cái gì?"
  
  	". . ."
  
  	"Xin hỏi cái gì là bình thượng khứ nhập?"
  
  	. . .
  
  	Nguyên bản tràn đầy lòng tin, như lửa nhiệt tình bị giội lên một cái bồn lớn nước lạnh.
  
  	Liên tiếp thiên môn vấn đề đánh bọn hắn xử chí không kịp đề phòng, bọn hắn chỉ có sững sờ nghe người chủ trì khoa trương đếm ngược: "Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1 tuyển thủ, hay là không thể trả lời sao? Còn có cuối cùng 10 giây, để cho chúng ta cùng một chỗ đếm ngược, 10, 9. . ."
  
  	Nguyên bản còn tại dùng một điểm cuối cùng thời gian vơ vét đầu óc mình nơi hẻo lánh đội dự thi viên môn, tại đếm ngược bữa sau lúc liền não hải trống rỗng.
  
  	Thất bại thảm hại.
  
  	Đem Hà Y Y ba người từ từ Đài bên trên xuống tới thời điểm, hai nữ hài sắp khóc. Mà Lưu Vũ Trạch cũng một mặt hôi bại.
  
  	Vòng thứ nhất cơ sở vấn đáp hai mươi cái vấn đề kết thúc về sau.
  
  	Bốn chi trong đội ngũ, đạt được cao nhất đội ngũ điểm tích lũy 19 phân. Hạng hai tích 17 phân, hạng ba 1 6 điểm. Mà Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1 chỉ có đáng thương 12 phân.
  
  	Dưới đài, từ người xem đến phóng viên cũng tại đối bọn hắn đáp lại đồng tình ánh mắt. Theo bọn hắn nghĩ, Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1 đội dự thi vận khí thật sự là quá kém. Bọn hắn thậm chí ngay cả tiếp theo rút được nhiều như vậy ít lưu ý đề mục.
  
  	"Thật xin lỗi!" Dương Vân rốt cục khóc lên, nàng khóc đến rất thương tâm, khóc đến làm cho đau lòng người.
  
  	Thứ một vòng đấu, Triệu Diệc Minh vốn định lên, nhưng Dương Vân đề cập ra bản thân muốn lên. Lý do của nàng rất đơn giản, ngoại trừ trận đầu tranh tài ta còn có thể đến giúp bận bịu, đời sau liền toàn bộ nhờ Triệu Diệc Minh. Xin cho ta phát huy một chút tác dụng đi.
  
  	Tất cả mọi người không có phản đối. Hà Y Y cổ văn thi từ xã tinh tuyển ra đội dự thi viên trình độ cũng không ngọn nguồn, đánh vào Top 16 năng lực lòng tin vẫn phải có.
  
  	Có thể là! Sự tình lại ngoài tất cả mọi người đoán trước, hoàn toàn biến thành một hình dáng khác.
  
  	Chẳng lẽ đây là vận mệnh sao?
  
  	Dĩ nhiên không phải vận mệnh.
  
  	Chí ít tại cái này diễn truyền bá trong sảnh, hữu bốn người không tin cái này vận mệnh.
  
  	Một cái là người chủ trì Đỗ Hàm, nhất cái dưới đài không yên lòng tới nhìn chằm chằm Nông Dương Hoa, một cái là « Đàm Châu vãn báo » phóng viên Nhạc Quan Vũ. Còn có nhất cái liền là Triệu Diệc Minh.
  
  	Ba vị trí đầu giả là biết nói ra chân tướng. Cái sau lúc này lại còn chưa không có sinh nghi, Triệu Diệc Minh cũng giống đại đa số cho rằng như thế, cảm thấy nhà mình đội ngũ vận khí thực sự kém một chút.
  
  	Người chủ trì uông hàm là nhất người tham tiền người.
  
  	Nhưng hắn cũng là một người thông minh. Mặc dù thu 15 vạn hoa nguyên đáp ứng hỗ trợ, nhưng là hắn cũng không có ngây ngốc trực tiếp nhằm vào mục tiêu.
  
  	Hắn làm rất khéo léo, hắn cho cầm tới hạng nhất cái kia đội ngũ hai đạo nan đề, cái kia đội ngũ đáp ra 1 đạo. Cho hạng hai đội ngũ ra 3 đạo nan đề, kết quả hạng hai đội ngũ 1 đạo cũng không có đáp ra.
  
  	Thứ ba đội ngũ là 4 đạo nan đề, mà Triệu Diệc Minh cái này một đội, hắn cho 5 đạo.
  
  	Nhìn qua rất dễ giải thích, nan đề là theo thứ tự tăng lên, ai là cái thứ tư đáp đề đội ai không may. Hắn cũng không phải nhằm vào ai, trước đó nhưng không biết ai là cái thứ tư, cái đó còn không có rút thăm đâu.
  
  	Trên thực tế, trước đó mặc dù không có rút thăm, nhưng trong tay hắn những đề mục kia tấm thẻ, cũng không có ghi rõ là cho cái nào một đội chuẩn bị.
  
  	Biết Đỗ Hàm đối nan đề phân phối, rất dễ dàng đó có thể thấy được đạt được nan đề ít nhất đội cùng nhiều nhất đội chỉ kém 3 đạo. Hiện tại vấn đề tới, nhưng vậy tại sao Hà Y Y bọn hắn, bỉ hạng nhất muốn thiếu 7 phân, bỉ hạng hai cũng phải thiếu 5 điểm. Không phải hẳn là chỉ kém 3 phân tả hữu sao? Vì cái gì chênh lệch hội (sẽ) to lớn như thế?
  
  	Đây chính là Đỗ Hàm càng thông minh địa phương.
  
  	Đầu tiên, hắn cho cái khác đội ngũ nan đề hữu một nửa đều là lựa chọn. Chỉ cần đáp Có hoặc là "Không phải" là có thể. Cái này mang ý nghĩa trả lời cái vấn đề này người dự thi dù là không biết đáp án, hắn cũng hữu năm mươi phần trăm cơ hội thành công. Nếu như toàn không đối, chỉ có thể nói vận khí thật không xong. Mà Hà Y Y đội, hắn ra 5 đạo nan đề giữa hữu 4 đạo đều là vấn đáp đề. Một điểm mưu lợi khả năng cũng không có, biết liền là biết, không biết là không biết.
  
  	Sau đó, hắn tuy là cái người chủ trì, tâm lý học đổ học được không sai. Cho cái khác đội ngũ nan đề, hắn là đều là cùng nhau đơn giản đề kẹp lấy một vấn đề khó, khi nắm khi buông, đáp đề giả có thể bảo trì tương đối ổn định tâm lý tố chất, không đến mức khẩn trương thái quá.
  
  	Mà đối Triệu Diệc Minh đội, hắn liên tiếp liền là mấy đạo nan đề, cũng lợi dụng đếm ngược chờ phương thức kiến tạo không khí khẩn trương. Nhìn như hắn là tại sinh động đấu trường không khí, trên thực tế là đang bức bách Hà Y Y ba lòng người cực hạn chịu đựng.
  
  	Cuối cùng, hắn thành công, Hà Y Y ba người, đặc biệt là Dương Vân phát huy thất thường, không chỉ có nan đề không có đáp bên trên, ngay cả mấy đạo nàng biết câu trả lời đề đều không có đáp đi lên.
  
  	Tại khéo như thế diệu mánh khóe phía dưới, Triệu Diệc Minh mới không có ý thức được đây là một cái bẫy . Bất quá, nếu như hắn biết chân tướng, minh bạch đây là hắn ý đồ lúc trước dương danh mang tới tác dụng phụ, nét mặt của hắn cũng nhất định sẽ rất đặc sắc.
  
  	Mà bây giờ, hắn chỉ là đơn thuần không tin vận mệnh, hắn có lòng tin ở sau đó 10 đạo Cướp đáp đề trong mắt đuổi theo. Cứ việc, cái này ở những người khác xem ra là chuyện không thể nào.
  
  	Muốn truy lên một tên, hắn nhất định phải tại Cướp đáp giữa chí ít trả lời 7 đạo đề, truy lên hai tên, hắn ít nhất phải Cướp trả lời 5 đạo đề. Đây là tại thứ nhất, hai tên không còn đạt được tình huống dưới.
  
  	Cái này căn bẳn là không thể nào. Cái này Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1 đại biểu đội tuyệt đối ổn thua. Tại đại đa số người trong mắt, lần này thi từ giải thi đấu cái thứ nhất bị đào thải đội ngũ trên thực tế đã sinh ra.
  
  	"Vòng tiếp theo Cướp đáp thi đấu ta bên trên."
  
  	Tại mọi người cảm xúc cũng trầm thấp thời điểm, Triệu Diệc Minh mở miệng: "Bất quá, ta cần nhất cái nhanh tay người, cho ta theo Cướp đáp khí."
  
  	"Ta tới." Tống Sơ Hạ hai mắt tỏa sáng, có lẽ Minh Minh có thể sáng tạo kỳ tích, hắn không phải đã sáng tạo ra không ít sao?
  
  	"Ta cũng đi." Hà Y Y nói ra: "Một trận muốn ba người, sao có thể thiếu ta cái đội trưởng này."
  
  	"Hắc hắc, các ngươi làm sao làm dạng này bi tráng, giống như trên chiến trường giống như." Triệu Nhã Đồng cuối cùng bắt đầu lên một điểm quản lý tác dụng: "Tất cả mọi người đừng buồn bã ỉu xìu. Không phải còn có hi vọng sao? Mặc dù hi vọng rất xa vời, nhưng các ngươi cho ta chờ điểm ấy hi vọng ngọn lửa triệt để diệt lại đi khóc tang mặt."
  
  	Mấy câu cuối cùng nhường sĩ khí khôi phục một chút.
  
  	"Tốt. Để cho chúng ta lần nữa cho mời các đội tuyển thủ lên đài."
  
  	"Vòng tiếp theo chúng ta sẽ tiến vào Cướp đáp tiết mục, Bản tiết mục hết thảy hữu mười đạo đề. Trả lời thêm một phần, đáp sai chụp một phần. Mời mọi người chuẩn bị sẵn sàng."
  
  	Nói xong, người chủ trì Đỗ Hàm nhìn xem Triệu Diệc Minh ba người: "Tĩnh Hưng đệ nhất trung học đội đồng học cũng phải nỗ lực a, các ngươi tại trên lý luận vẫn là có cơ hội ra biên."
  
  	Câu này minh bao thực biếm, giấu giếm châm chọc lời nói nhường Hà Y Y cùng Tống Sơ Hạ mặt lập tức liền đen. Triệu Diệc Minh cũng dị dạng nhìn hắn một cái, người chủ trì này chuyện gì xảy ra?
  
  	Không kịp ngẫm nghĩ nữa, tranh tài lập tức bắt đầu.
  
  	Để bảo đảm có thể thắng, Triệu Diệc Minh cố ý đi A Ngốc mở ra. Đem Siêu thời không công cụ tìm kiếm thiết trí thành giọng nói ghi vào, chỉ muốn người chủ trì này vừa báo xảy ra vấn đề, hắn bên này liền cùng lúc có thể tìm ra kết quả.
  
  	Hắn nguyên bản liền sử dụng « siêu cường ký ức sơ cấp sách kỹ năng » nhớ kỹ không ít thi từ tri thức, lại thêm Siêu thời không công cụ tìm kiếm trợ trận, thỏa thỏa song bảo hiểm.
  
  	"Vậy thì tốt, chúng ta bắt đầu cái thứ nhất Cướp đáp đề —— Lưu Trường Khanh thơ ca có cái gì đặc điểm?"
  
  	"Tích. . . Tích. . ."
  
  	Đỗ Hàm vừa dứt lời, Tống Sơ Hạ liền lập tức nhấn Cướp đáp khí.
  
  	Tống Sơ Hạ đối Triệu Diệc Minh đã tin tưởng không nghi ngờ, lại hiện tại cũng là làm đánh cược lần cuối, nàng căn bẳn không suy nghĩ vấn đề là không có thể đáp được đến, trực tiếp liền theo xuống Cướp đáp khí.
  
  	Kỳ thật cũng không có nhân cùng với nàng Cướp.
  
  	Lưu Trường Khanh là ai? Đối với Cao Trung Sinh tới nói, bọn hắn quen thuộc hơn Lưu Vũ tích.
  
  	Tống Sơ Hạ Cướp xong đề mới phát hiện cái này đề nàng không biết đáp án. Nàng nhìn xem Hà Y Y, Hà Y Y cũng là một mặt mờ mịt. Hai người đành phải đi hi vọng toàn phóng trên người Triệu Diệc Minh.
  
  	"Lưu Trường Khanh thơ, ý vị trôi chảy, âm điệu hài hoà đẹp đẽ, ý cảnh tĩnh mịch siêu thoát tự nhiên, không có chút nào điêu khắc vết tích."
  
  	Triệu Diệc Minh thốt ra, đã sớm ghi tạc não hải đồ vật, chỉ cần hồi ức một lần liền sẽ tuôn ra.
  
  	"Trả lời chính xác!"
  
  	Đỗ Hàm cười tuyên bố. Hắn cũng không có để ở trong lòng. Hắn thấy, đây bất quá là vùng vẫy giãy chết mà thôi.
  
  	Nhưng là, rất nhanh hắn liền không cười được.
  
  	"Tích. . . Tích. . ."
  
  	Cướp đáp khí liên tục vang lên, đề thứ hai, thứ ba đề, đệ tứ đề.
  
  	Tại Triệu Diệc Minh cùng Tống Sơ Hạ phối hợp xuống, bọn hắn ôm đồm trước bốn đạo đề mắt. Cái này đấu trường thành bọn hắn biểu diễn sân khấu.
  
  	Đỗ Hàm chỉ cảm thấy mồ hôi lạnh từ trán mình trượt xuống.
  
  	Khán điệu bộ này, hàm ngư muốn xoay người a!
  
  	Hắn nhịn không được hướng dưới đài Nông Dương Hoa nhìn thoáng qua, sắc mặt người sau nghiêm túc hướng hắn khẽ vuốt cằm. Hắn giống như tìm được chủ tâm cốt, trở về nhất cái tâm lĩnh thần hội ánh mắt.
  
  	"Được rồi, các vị tuyển thủ. Để cho chúng ta bắt đầu thứ năm đề."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      