         	Chương 43: Quất Tử châu đứng đầu (ba)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 031 thời gian đổi mới : 2016- 06-22 10: 04
  
  	"Trung hoà quý mão xuân ba tháng, thành Lạc Dương ngoại Hoa Như Tuyết.
  
  	. . .
  
  	Nhất triêu ngũ cổ nhân giật mình, gọi khiếu huyên hô như thầm nói.
  
  	. . .
  
  	Năm kia hựu xuất giương chấn quan, ngẩng đầu trong mây gặp Kinh sơn.
  
  	. . .
  
  	Thiếp văn thử lão thương tâm ngữ, cánh ngày chằng chịt lệ như mưa."
  
  	Toàn trường cũng sợ ngây người!
  
  	Hắn vậy mà đọc ra đến rồi! Cái này gọi Triệu Diệc Minh thiếu niên vậy mà thật hoàn chỉnh đi cái này thủ 238 câu, 1666 chữ thơ cho đọc ra đến rồi!
  
  	Mọi người quá mức kinh ngạc, đến mức diễn truyền bá trong sảnh tại thời gian tương đối dài lý cũng nằm ở trầm mặc trạng thái.
  
  	Không biết qua bao lâu, người đầu tiên đứng lên, bắt đầu vỗ tay.
  
  	Như thôi miên, ngay sau đó tất cả người xem cũng đứng dậy, bọn hắn liều mạng vỗ tự mình bàn tay, vì Triệu Diệc Minh vỗ tay.
  
  	Mà trên đài Đỗ Hàm, hắn chỉ có cho dưới đài âm mặt Nông Dương Hoa nhất cái nụ cười khổ sở. Giờ khắc này hắn, cánh phủ lên làm ra một bộ bi thương tình cảm: Mặt cũng không cần, lại còn làm thành dạng này!
  
  	"Ta tuyên bố, Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1 đội dự thi, thu hoạch được thứ hai đấu vòng sau quyền!"
  
  	. . .
  
  	"Vô sỉ, hèn hạ, tức chết ta rồi. Thật nghĩ nhường cái kia cái rắm chó người chủ trì biến mất! Sinh vật học cùng xã hội học song trọng trên ý nghĩa biến mất!"
  
  	Nghe xong liền biết đây là Triệu Nhã Đồng giọng điệu.
  
  	Dựa vào Triệu Diệc Minh nghịch thiên đọc ra hơn một ngàn sáu trăm chữ Đường đại dài nhất thơ tự sự « Tần phụ ngâm », Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1 đội dự thi mới không có lật thuyền trong mương. Trong lúc nhất thời mọi người vui đến phát khóc, chỉ lo chúc mừng, tạm thời quên đi người chủ trì kia bất công đối đãi. Đợi mọi người kịp phản ứng, người chủ trì kia Đỗ Hàm đã lặng lẽ tiến vào hậu trường, cũng không tiếp tục lộ diện.
  
  	Bất quá chạy được hòa thượng chạy không được miếu, tranh tài kết thúc về sau, Vũ Văn Lam cùng Hà Y Y lập tức liền khứ giải thi đấu tổ ủy hội khiếu nại đi. Những người khác ngay tại Đàm Châu đài truyền hình phòng nghỉ ngơi lý chờ tin tức của các nàng .
  
  	Chờ đãi chi dư, Triệu Nhã Đồng một mực nổi giận đùng đùng, vô luận mọi người khuyên như thế nào đều khó mà bình phục nàng hai mạch Nhâm Đốc lý phun trào chân khí. Mà so với lão tỷ nổi trận lôi đình, Triệu Diệc Minh thì đang suy tư, hôm nay người chủ trì này tại sao muốn làm khó dễ tự mình cái này một đội.
  
  	Mặc dù không phải Holmes, nhưng đơn giản như vậy Logic suy luận hắn vẫn là hội.
  
  	Tự mình mới đến, căn bản không có đắc tội ai, dựa vào cái gì đối phương muốn làm khó dễ thậm chí muốn thông qua bỉ ổi thủ đoạn đào thải tự mình đội ngũ. Có thể nghĩ tới lý do chỉ có nhất cái —— đối phương cho là mình là nhất cái đại uy hiếp, là kỳ tại tranh tài thậm chí đoạt giải quán quân trên đường chướng ngại vật. Mà lại, đối phương dị thường quả quyết, cũng không suy nghĩ thật kỹ một cái, trực tiếp liền xuất thủ, mà lại vừa ra tay liền là ngoan chiêu. Chính mình phương này còn mơ mơ hồ hồ đâu, kém chút liền bị đối phương đoàn diệt.
  
  	Thất sách a! Vốn cho rằng chính mình tại lúc trước dương danh có thể hù sợ một chút đạo chích, để bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ. Không nghĩ tới lại đánh cỏ động rắn, người ta trực tiếp hoặc là không làm, đã làm thì cho xong.
  
  	Mà vấn đề lớn nhất là, bị nhân gõ một cái muộn côn, tự mình còn không biết tìm ai! Có thể đối tượng hoài nghi thực sự nhiều lắm, lần tranh tài này ba chi đội ngũ đáng hoài nghi, thậm chí toàn bộ giải thi đấu cái khác ba mươi mốt chi đội ngũ cũng đáng hoài nghi. Chỉ cần bọn hắn biết mình cái kia thủ « thấm vườn xuân · Trường Sa », dù là chỉ là cái kia khối "Kháp đồng học thiếu niên" là đủ rồi. Mà hỏi thăm ra đoạn này "Kháp đồng học thiếu niên" là ai làm tựa hồ cũng không khó khăn.
  
  	Đương nhiên, cũng không phải một điểm manh mối cũng không có, người chủ trì kia Đỗ Hàm liền là manh mối. Nhưng Triệu Diệc Minh không tin đối phương không sẽ xử lý tốt vấn đề này. Cái kia Đỗ Hàm chỉ là một hạt quân cờ, thuyết không xác định ngay cả người ủy thác là ai cũng không biết.
  
  	Điểm ấy thật đúng là bị Triệu Diệc Minh đoán trúng.
  
  	Đỗ Hàm còn thật không biết phía sau màn hắc thủ là ai, hắn là bị Nông Dương Hoa trực tiếp tìm tới cửa. Lấy Nông Dương Hoa cẩn thận cùng cẩn thận, hắn làm sao lại đi Hồ Tuấn Lương liên luỵ vào. Chỉ là tùy tiện viện nhất cái lý do, Đỗ Hàm liền tin Triệu Diệc Minh đắc tội Nông Dương Hoa, cho nên Nông Dương Hoa ghi hận trong lòng, muốn đem Triệu Diệc Minh đào thải ra khỏi khứ. Đương nhiên, mười lăm vạn hoa nguyên dụ hoặc mới là càng lớn nguyên nhân.
  
  	Mà Nông Dương Hoa cũng coi như đại khí. Sau trận đấu thất bại Đỗ Hàm muốn trả lại mười lăm vạn hoa nguyên, trực tiếp bị hắn cự tuyệt. Mặc dù hắn trong lòng tràn đầy hỏa, nhưng là vẫn khẳng khái biểu thị: Lão Đỗ ngươi là dùng tâm, ta là nhìn ở trong mắt. Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, sắp thành lại bại không phải lỗi của ngươi, là cái kia Triệu Diệc Minh quá nghịch thiên. Chút tiền ấy coi như ngươi vất vả phí hết, ta sao có thể muốn trở về đâu.
  
  	Một lời nói đi thông minh Đỗ Hàm cũng cảm động.
  
  	Sau đó Nông Dương Hoa lại ám chỉ ám chỉ hắn chuyện này đến đây là kết thúc, nếu có nhân truy cứu tới lão đệ ngươi liền muốn nhiều đảm đương đảm đương. Đỗ Hàm lập tức liền vỗ bộ ngực cam đoan không có vấn đề.
  
  	Việc này kỳ thật cũng không cần Nông Dương Hoa nhiều lời, Đỗ Hàm rất rõ ràng tính nghiêm trọng của vấn đề. Sau đó điều tra vô luận có bao nhiêu chứng cứ chỉ hướng, chính mình cũng đến cắn chết là tự mình chủ trì lúc phát huy thất thường, nhất thời mơ hồ. Dù là không có cái kia mười lăm vạn hoa nguyên, chính mình cũng không thể thừa nhận có cái gì cẩu thả cùng ác tha sự tình. Đi sự tình định tính vì cái trước, tự mình nhiều nhất chịu cái trước xử lý, mà cái sau liền là khai trừ, đồng thời chủ trì giới cái vòng này liền rốt cuộc hội (sẽ) lăn lộn ngoài đời không nổi.
  
  	Nông Dương Hoa kỳ thật cũng biết Đỗ Hàm tình cảnh. Nhưng hắn vẫn là không có đi hối lộ Đỗ Hàm tiền thu hồi khứ, dù là một bộ phận cũng không có. Theo lý thuyết, ta hoa mười lăm vạn xin ngươi làm việc. Ngươi làm hư hại, ta thu mười vạn trở về, cho ngươi năm vạn vất vả tiền, vậy cũng là hết lòng quan tâm giúp đỡ. Hắn không có làm như vậy, ngoại trừ Đỗ Hàm trả tiền lại thái độ tương đối qua loa, càng giống mặt mũi khách khí bên ngoài, nguyên nhân lớn nhất liền là hắn muốn phong bế Đỗ Hàm miệng. Mà lấy Đỗ Hàm tham tiền tính cách, hữu cái này mười lăm vạn, liền là đánh chết hắn hắn cũng sẽ không nói cái gì.
  
  	Chỉ là, Nông Dương Hoa không biết hắn làm hết thảy đều là vô dụng công. Hắn đã bị khóa định, chỉ là khóa chặt hắn nhân dự định nhường cho con đạn lại bay một hồi.
  
  	Không biết mình vận mệnh đã bị xác định Nông Dương Hoa còn tại vất vả cần cù bận rộn.
  
  	Sau cuộc tranh tài, hắn liền thẳng đến giải thi đấu tổ ủy hội. Làm mấy lần thi từ giải thi đấu ban giám khảo, hắn vẫn rất có ảnh hưởng lực. Mà hắn khứ giải thi đấu tổ qua loa hội mục đích, liền là vận dụng tự mình lực ảnh hưởng, tận lực đem sự tình áp xuống tới.
  
  	Bởi vậy, Triệu Diệc Minh bọn người ở tại đài truyền hình phòng nghỉ ngơi đợi một giờ , chờ tới lại không phải tin tức tốt gì.
  
  	"Giải thi đấu tổ ủy hội cho rằng chuyện này chỉ là ngoài ý muốn, là người chủ trì trạng thái không tốt." Vũ Văn Lam cười khổ: "Mà lại chúng ta đến cùng vẫn là đấu vòng sau."
  
  	"Bọn hắn còn nói năng hùng hồn đầy lý lẽ thuyết, thật là có người gian lận chúng ta căn bẳn không ra được tuyến."
  
  	"Đầu óc của bọn hắn bị bồn cầu tự hoại cuốn đi đi." Triệu Nhã Đồng lập tức liền bạo: "Rõ ràng như vậy vô lý đá rơi xuống chúng ta đáp đề quyền, hơn nữa còn là hai lần!"
  
  	"Bọn hắn. . ."
  
  	Triệu Nhã Đồng còn đang suy nghĩ mắng xuống dưới, một bên đột nhiên vang lên nhất cái yếu ớt thanh âm.
  
  	"Thật xin lỗi, vừa rồi trong lúc vô tình nghe được các ngươi nói chuyện. Các ngươi là vì vừa rồi tranh tài hướng thi từ giải thi đấu tổ ủy hội đưa ra khiếu nại, hiệu quả tựa hồ không tốt?"
  
  	"Nói nhảm, ngươi đã cũng nghe thấy được còn hỏi!" Triệu Nhã Đồng hỏa khí đang lo không có phát tiết đối tượng đâu, người nào đó liền đưa mình tới cửa.
  
  	Chờ mắng xong câu này, Triệu Nhã Đồng mới phát hiện đối phương là cái người xa lạ: "Ai, ngươi là từ đâu xuất hiện?"
  
  	"Tự giới thiệu mình một chút, ta là « Đàm Châu vãn báo » phóng viên." Người xa lạ ở trong lòng mồ hôi: Cái này xinh đẹp như vậy nữ hài làm sao lại như thế bưu hãn. Nhưng tin tức phóng viên nghề nghiệp tố dưỡng vẫn là thúc đẩy hắn tiếp tục nữa: "Ta gọi Nhạc Quan Vũ. Vừa rồi ta ngay tại các ngươi tranh tài số hai diễn truyền bá trong sảnh, toàn bộ hành trình mắt thấy toàn bộ bỉ thi đấu trình."
  
  	"Ta cũng cho rằng người chủ trì hành vi hết sức kỳ quái, hắn tựa hồ đang nhằm vào các ngươi, muốn thông qua không thủ đoạn đàng hoàng đào thải các ngươi hiềm nghi phi thường lớn."
  
  	Vì phòng ngừa tự mình lại bị phun lên một mặt, Nhạc Quan Vũ một hơi không ngừng biểu lộ lập trường của mình.
  
  	"Ta hy vọng có thể phỏng vấn các ngươi một chút, nói chuyện giải thi đấu tổ ủy hội đối lần tranh tài này thái độ."
  
  	Nhạc Quan Vũ là hy vọng có thể nhiều làm một điểm tài liệu. « Đàm Châu vãn báo » muốn làm nhất cái đại tin tức, mà cái này đại tin tức nói trắng ra là liền là bóc thi từ giải thi đấu xấu. Cho nên, liên quan tới thi từ giải thi đấu bê bối càng nhiều càng tốt. Tỉ như hữu nhân gian lận sử dụng thủ đoạn hèn hạ đối phó đối thủ cạnh tranh, mà thi từ giải thi đấu tổ ủy hội lại không hỏi không nghe thấy, hoặc là cố ý làm nhạt chuyện ảnh hưởng. Cái này lại là nhất cái ý vị sâu xa xem chút.
  
  	Hữu phóng viên phỏng vấn là sự tình tốt, nhưng Vũ Văn Lam lại có chút chần chờ. Nàng lo lắng như thế hướng phóng viên vạch trần, kích thích giải thi đấu tổ ủy hội, có thể hay không đối với mình nhà đội ngũ tham gia thi từ giải thi đấu tiếp xuống tranh tài có ảnh hưởng.
  
  	Triệu Nhã Đồng mặc dù nhanh mồm nhanh miệng, nhưng trí thông minh cũng không thấp. Nàng rất nhanh liền nhìn ra Vũ Văn Lam lo lắng, lập tức khuyên nhủ: "Vũ Văn lão sư. Cái kia phía sau màn hắc thủ rõ ràng là muốn đối phó chúng ta, không để cho chúng ta cầm quán quân. Chúng ta nén giận hữu dụng không? Chẳng có tác dụng gì có! Ngược lại sẽ để bọn hắn cảm giác cho chúng ta mềm yếu có thể bắt nạt, thuyết không xác định còn biết làm tầm trọng thêm hãm hại chúng ta. Ta dám nói, trên báo chí nếu như báo cáo, dù là doạ không được phía sau màn hắc thủ cũng có thể để bọn hắn hữu chỗ cố kỵ. Nếu như chúng ta nhịn, đoán chừng phía sau màn hắc thủ liền sẽ càng không kiêng nể gì cả."
  
  	Nàng lập tức đạt được đại đa số người đồng ý. Bởi vì cái gọi là người hiền bị bắt nạt, ngựa thiện bị người cưỡi. Cái khác không nói, tự mình phương này nếu như dàn xếp ổn thỏa lời nói thuyết không xác định chính giữa đối phương ý muốn, chỉ không xác định bọn hắn còn biết náo ra cái gì yêu thiêu thân.
  
  	Triệu Diệc Minh nghe lão tỷ, cũng cảm thấy lão tỷ lời này lời nói cẩu thả lý không cẩu thả. Bất quá hắn trước đó đã phán đoán sai lầm một lần, lần này thật không dám quá nhanh có kết luận.
  
  	Nhưng này vị Nhạc Quan Vũ phóng viên lời nói lại đưa tới chú ý của hắn.
  
  	"Vị bạn học này nói rất đúng. Bất quá những cái kia phía sau màn hắc thủ cũng tuyệt đối sẽ không tốt như vậy qua. Bọn hắn những hành vi kia, sớm muộn hội (sẽ) cho hấp thụ ánh sáng dưới ánh mặt trời."
  
  	Chà chà! Đây đã là đứng yên tính nha!
  
  	Báo chí không phải rêu rao trung lập sao? Làm sao người phóng viên này như thế lời thề son sắt, mà lại hắn giống như trong lời nói có hàm ý a!
  
  	Triệu Diệc Minh còn đang suy nghĩ. Vũ Văn Lam lại quyết định, nàng quyết định đem khiếu nại sự tình kỹ càng cùng vị phóng viên này hảo hảo giảng một chút. Trước đó nàng lo lắng sẽ đối với đội ngũ tiếp xuống tranh tài có ảnh hưởng. Nàng là trong nhà chưa tỏ, ngoài ngõ đã tường, mà Triệu Nhã Đồng một câu đánh thức người trong mộng. Người ta rõ ràng muốn đánh ép ngươi, cái kia thì sợ gì kích thích đối phương?
  
  	"Tốt a, nhạc phóng viên, sự tình là cái dạng này. . ."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      