         Triệu Diệc Minh đúng là vẫn còn không có tránh thoát bị tóm làm lao lực  vận mệnh. 
 
 	Nhất Trung đón người mới đến dạ hội từ trường học hội học sinh sinh viên chủ sự, cái khác đơn vị tham gia. Vì lẽ đó, dạ hội sau khi kết thúc, những người khác có thể đi, hội học sinh sinh viên người nhất định phải lưu lại thu thập khắc phục hậu quả.
 
 	Quyển này không có Triệu Diệc Minh chuyện gì.
 
 	Thế nhưng có lúc không phải không thừa nhận, thế giới này thật sự rất nhỏ. Không phải từng có một Lục Độ Không Gian lý luận đã nói: một người cùng bất luận cái nào người xa lạ trong lúc đó  khoảng cách người sẽ không vượt qua sáu cái, nói cách khác, nhiều nhất thông qua sáu người là có thể nhận thức bất luận cái nào người xa lạ.
 
 	Triệu Diệc Minh không phải đi nhận thức người xa lạ, hắn là thuộc về bị : được nhận thức.
 
 	Chủ tịch hội học sinh cảm thấy, đi học sinh sẽ này mười mấy người, căn bản không giúp được. Vì lẽ đó hắn xin nhờ phó chủ tịch hội học sinh đi trường học mỗi cái học sinh xã đoàn tìm người hỗ trợ. Mà phó chủ tịch hội học sinh ra sao Y Y  bằng hữu, nàng tìm được rồi gì Y Y, gì Y Y lại lôi võ thuật xã. Võ thuật xã  Triệu Nhã Đồng tự nhiên xách ở Triệu Diệc Minh.
 
 	Thu thập đạo cụ, chồng chất màn sân khấu, quét tước vệ sinh, Triệu Diệc Minh chỉ có không thể làm gì bồi tiếp bọn họ bận bịu đến đêm khuya.
 
 	Đêm khuya về đến nhà, yên tĩnh, dì cùng Manh Manh nên đã sớm ngủ. Triệu Diệc Minh cùng Triệu Nhã Đồng tiếng mở cửa tựa hồ cũng không có quấy rối đến các nàng. Đương nhiên, có thể dì phát hiện, nhưng bởi vì trước đó biết đêm nay hai người sẽ muộn về , sẽ không có xuống lầu đến xem cái đến tột cùng.
 
 	Cùng chị gái phất tay một cái, Triệu Diệc Minh trở lại gian phòng của mình.
 a không khí dụng cụ điều khiển từ xa, đi vào phòng vệ sinh, đem máy nước nóng  nước ấm pha bỏng bỏng , thoải mái giặt sạch một tắm nước nóng.
 
 	Bao bọc áo tắm từ nóng bức phòng vệ sinh đi ra, một trận lạnh lẽo  cảm giác lập tức tốc thẳng vào mặt. Lại như từ nóng bức bên trong đi tới kẽ băng nứt bên trong như thế, Triệu Diệc Minh liền yêu thích cảm giác như vậy.
 
 	Hít sâu mấy hơi thở, tứ chi lay, ung dung thích ý địa ngã xuống trên giường.
 
 	"Nhân gia nói quan mới tiền nhiệm ba thanh hỏa, mới thấy chân thực công phu. Ta đây mặc dù không tính ba thanh hỏa, nhưng là toán ba vang pháo đi."
 
 	Nhìn trần nhà, hắn không nhịn được tự lẩm bẩm.
 
 	So với dùng một bút danh ở trong tạp chí phát biểu điểm đồng thoại cùng tiểu thuyết  mừng thầm, loại này bị : được mọi người chú mục chính là tư vị mới thật sự là hưởng thụ a.  Không trách kiếp trước một nhóm lớn tiểu tử ngốc ngốc cô nàng, đem đầu vót nhọn   đều muốn làm ngôi sao màn bạc, đều muốn nổi danh.
 
 	Thi từ giải thi đấu quán quân, thi đầu vào số một, tự nghĩ ra ca khúc biểu diễn. Này ba hạng có phải là l
 	Bật đèn, mở máy điều hòa không khí, đem nhiệt độ đánh tới 20 độ. Sau đó bỏ lại máy điều hòó mặt? Có phải là chấn động toàn trường? Có phải là để toàn trường chịu phục? Có phải là sau đó là có thể trải qua lý tưởng bên trong an ổn  sinh sống?
 
 	Ta đây cũng coi như vườn trường thần tượng đi. Thứ hai có thể hay không bị người muốn kí tên đây? Có thể hay không thu được thư tình đây?
 
 	Triệu Diệc Minh tiếp tục ý dâm.
 
 	Ngày hôm nay dạ hội trên tiếng vỗ tay để hắn đào túy, cứ việc trên thực tế hắn cũng không có hưởng thụ đến. Nhưng nghĩ lại ngẫm lại, này tiếng vỗ tay là cho chính mình , là đủ rồi. Bây giờ trở về nhớ tới loại kia nhiệt liệt, còn có thể cảm giác cảm xúc dâng trào đây.
 
 	Chánh: đang trở về chỗ đây, chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, cắt đứt hắn mỹ hảo.
 
 	Triệu Diệc Minh  điện thoại di động điện báo tiếng chuông sớm không phải 《 sơn chi hoa nở 》 rồi. Nhưng là không có đổi thành ngoài hắn ra ca khúc, trái lại chỉ là đổi thành trong điện thoại di động tự mang  một đoạn hợp âm nhạc.
 
 	Thiết trí chuông điện thoại di động chuyện như vậy, cũng là nhất thời mới mẻ, mới mẻ qua sau khi cũng sẽ không coi là chuyện đáng kể rồi. Triệu Diệc Minh kiếp trước không phải là như vậy, mọi người cầm lấy trong tay  Trí Năng cơ, so với hàng hiệu, tương xứng trí : đưa, so với kích thước. Thấy có người tụ lại cùng nhau nghị luận cho điện thoại di động thiết cái cái gì tiếng chuông sao?
 
 	Nắm lên điện thoại di động, nhìn điện thoại di động điện báo, dĩ nhiên là Ninh Mộ Hương  điện thoại.
 
 	Tựa hồ nha đầu này vẫn là lần thứ nhất gọi điện thoại cho ta. Triệu Diệc Minh có chút nghi hoặc, đêm hôm khuya khoắt nàng đưa điện thoại cho ta làm gì?
 
 	Nghĩ không ra, hắn nhấn nút nhận cuộc gọi.
 
 	"Này! Ninh Mộ Hương, chào buổi tối a."
 
 	"Chào buổi tối."
 
 	Song phương lẫn nhau hàn huyên sau khi, đối phương liền rơi vào trầm mặc, tựa hồ là không biết làm sao mở miệng.
 
 	"Muộn như vậy có chuyện gì không?"
 
 	Đợi một lúc, Triệu Diệc Minh thấy Ninh Mộ Hương còn chưa nói chuyện, không thể làm gì khác hơn là chủ động hỏi.
 
 	"Không có gì. Không, không phải. Có việc, ta có chuyện phải báo cho ngươi."
 
 	Ninh Mộ Hương câu thứ nhất hiển nhiên là vô ý chi ngữ, nhưng nàng rất nhanh sẽ ý thức được, cuống quít sửa lại lại đây. 
 
 	"Thẩm lão sư vừa nãy cho ta biết, cuối tuần này nàng có chuyện quan trọng phải xử lý. Thứ bảy  Âm nhạc chương trình học hủy bỏ, nàng để ta thông báo ngươi, để chúng ta đồng thời luyện tập Piano chỉ pháp."
 
 	"Luyện tập Piano chỉ pháp?"
 
 	Triệu Diệc Minh sững sờ một chút, Thẩm lão sư không biết mình sẽ Piano a! Liền hội học sinh sinh viên sẽ không nào đó dạng nhạc cụ cũng không biết, liền muốn đi học sinh mình luyện tập. Đây không phải Thẩm lão sư  phong cách a! Còn có, lấy Ninh Mộ Hương  trình độ, còn cần luyện tập chỉ pháp sao?
 
 	Hắn cũng không biết. Thẩm ôn hòa chỉ là để Ninh Mộ Hương truyền đạt chính mình Chủ nhật có việc, thủ tiêu Âm nhạc khóa  thông báo. Cũng không có muốn hai người đồng thời luyện tập cái gọi là Piano chỉ pháp.
 
 	Ninh Mộ Hương nói như vậy, chỉ là nàng hướng về Thẩm ôn hòa thỉnh giáo Chủ nhật không lên lớp, luyện tập cái gì tốt. Lão thái thái nói với nàng: tùy ý, ôn tập ôn tập chỉ pháp cũng tốt.
 
 	Vốn là lời này là đúng nàng một người nói, nhưng trải qua nàng xoay một cái thuật, liền đã biến thành một cái khác ý tứ.
 
 	Cứ việc trong lòng có nghi hoặc, nhưng Triệu Diệc Minh vẫn là nói rằng: "Được, không thành vấn đề. Vậy chúng ta ngày mai đi nơi nào luyện tập?"
 
 	Lý tưởng  luyện tập địa điểm có ba chỗ, Nhất Trung  Âm nhạc phòng học, anh tài  Âm nhạc phòng học, còn có Thẩm ôn hòa nhà. Nhìn địa phương không ít, nhưng tinh tế phân tích đến, dĩ nhiên một chỗ đều không đi được.
 
 	Mà nghe xong Triệu Diệc Minh  trả lời, trong điện thoại thật giống lỏng ra một ngụm lớn khí, sau đó lại bị Triệu Diệc Minh vấn đề hỏi được không có thanh âm.
 
 	Đến nửa ngày, Ninh Mộ Hương mới trả lời: "Phương Hoa đường cùng Ngô lại Khả Lộ giao nhau giao lộ  tự nhiên cầm được, được không? Nơi đó có đàn phòng, có thể luyện tập."
 
 	"Được, vậy chúng ta William sao thời gian?"
 
 	"Chiều nay một điểm, chúng ta ở Ngô lại Khả Lộ giao lộ thấy, có thể không?"
 
 	"Được rồi!"
 
 	"Này chắc chắn rồi, ngủ ngon!"
 
 	"Ngủ ngon!"
 
 	"Đúng rồi, của 《 thời gian đều đi đâu vậy 》 ta nghe qua, rất khiến người ta cảm động  một ca khúc."
 
 	Lẫn nhau nói quá muộn an, vốn tưởng rằng là có thể tắt điện thoại, không nghĩ tới Ninh Mộ Hương nhấc lên này tra. Nàng đúng là tin tức linh thông a.
 
 	Triệu Diệc Minh làm sao biết, giống như Nhất Trung  học sinh rất nhanh sẽ biết anh tài Ninh Mộ Hương  《 vũ  dấu ấn 》 như thế. Anh tài  học sinh đã ở ngay lập tức đạt được Nhất Trung Triệu Diệc Minh 《 thời gian đều đi đâu vậy 》  tin tức. Song phương có nhiều lắm trung học cơ sở cùng quá học tẻ nhạt nhân sĩ  , đồng thời bọn họ đều kế thừa hai hiệu  truyền thống, không buông tha bất luận cái nào khoe khoang cùng vượt trên đối phương một con  cơ hội.
 
 	Nhất Trung  dạ hội vừa kết thúc. Cho dù là ở vội vã hướng về nhà đuổi  học sinh, đều không có quên đem dùng di động làm bản sao, mang theo tạp âm  《 thời gian đều đi đâu vậy 》 truyền cho mình ở anh tài  trung học cơ sở đồng học.
 
 	Chỉ có điều, lần này anh tài  học sinh cũng không có vội vàng với bọn hắn nguyên lai  đồng học cãi nhau. Trái lại bởi vì bị ca khúc cảm động, từng cái từng cái chủ động  truyền bá lên bài hát này đến.
 
 	Ninh Mộ Hương chính là ở tình huống như vậy nghe được 《 thời gian đều đi đâu vậy 》 .
 
 	Nàng cũng cuối cùng đã rõ ràng rồi, Triệu Diệc Minh ở đưa nàng 《 vũ  dấu ấn 》  thời điểm. Tại sao có dũng khí như vậy lời thề son sắt hướng về nàng bảo đảm, tuyệt đối sẽ không tạo thành hai hiệu trong lúc đó  xé bức đại chiến.
 
 	Nàng nguyên tưởng rằng hắn sẽ chủ động thoái nhượng, không nghĩ tới hắn là mở ra lối riêng.
 
 	《 vũ  dấu ấn 》 miêu tả chính là ái tình, 《 thời gian đều đi đâu vậy 》 giảng giải chính là tình thân. Căn bản không phải một loại hình gì đó, căn bản không cách nào so sánh, vậy thì tự nhiên không thể nói là ai tốt ai xấu rồi.
 
 	"Ngươi đều biết rồi." Triệu Diệc Minh yên lặng sau gáy, thật không tiện địa Tiếu Tiếu. Không hề có một chút nào vừa nãy ý dâm lúc  vô liêm sỉ phong thái. Bề ngoài thuần khiết, nội tâm nín nhịn người đại để chính là như vậy.
 
 	"Biết rồi một điểm, còn có rất nhiều không biết."
 
 	Ninh Mộ Hương trả lời một câu để Triệu Diệc Minh không giải thích được. Hắn có lòng muốn hỏi một chút rõ ràng, nhưng không có cơ hội. Ở hướng về Triệu Diệc Minh biểu đạt chúc mừng sau khi, lại nói một tiếng ngủ ngon, nàng liền lập tức cúp điện thoại.
 
 	Triệu Diệc Minh cũng khép lại điện thoại di động, tiện tay đem nó còn đang trên giường, âm thầm nghĩ Ninh Mộ Hương câu nói kia là có ý gì. Nhưng chưa kịp ngẫm nghĩ, lại một trận chuông điện thoại vang lên rồi.
 
 	Hắn mau mau một bên nhặt lên điện thoại di động, vừa nghĩ tới, lẽ nào Ninh Mộ Hương còn đã quên chuyện gì chưa nói?
 
 	Chờ mở ra điện thoại di động, vừa nhìn, hắn trợn tròn mắt.
 
 	Dĩ nhiên là Lam Tư Yên  điện thoại!
 
 	Chuyện gì thế này? Làm sao này hơn nửa đêm  điện thoại một tiếp theo một?
 
 	Mang theo phức tạp tâm tư, Triệu Diệc Minh tiếp : đón nghe điện thoại.
 
 	"Này! Lam Tư Yên, chào buổi tối."
 
 	"Chào buổi tối. Muộn như vậy, không có đánh quấy ngươi đi."
 
 	"Không có! Không có! Ta có thể có chuyện gì?"
 
 	"Nhưng ta vừa nãy gọi điện thoại cho ngươi, ngươi vẫn luôn là đang bận đường giây."
 
 	"Cái này. . . . . . , bằng hữu! Bằng hữu! Ngươi biết đêm nay ta hát  ca, tô nói tên kia gọi điện thoại lại đây biểu thị ước ao ghen tị ."
 
 	Trong điện thoại vang lên tiếng cười, Triệu Diệc Minh cuối cùng cũng coi như thở phào nhẹ nhõm. Nhưng nghe đến Lam Tư Yên lời kế tiếp, hắn liền hóa đá.
 
 	"Đêm nay biểu diễn thành công, chúc mừng ngươi, ca  rất tuyệt, hát  cũng rất tuyệt."
 
 	Câu này rất bình thường, để hắn hoá đá  sau vấn đáp.
 
 	"Đúng rồi, chiều nay có thể tất cả đi dạo nhà sách sao? Ta nghĩ chọn mấy quyển tiểu thuyết nhìn, hi vọng ngươi vị này tác gia cho đề cử đề cử."
 
 	"Cái này, ta ngày mai có Âm nhạc khóa a!"
 
 	"A! Không thể nào. Ngươi không biết sao? Chủ nhật Phủ Thị Chính bên trong có một **********, Thẩm lão sư cũng sẽ tham gia, làm sao có thời gian lên lớp đây?"
 
 	"Cái này. . . . . . , ta không biết a. Thẩm lão sư vẫn không có cho ta biết đây. Đoán chừng là ngày hôm nay quá muộn đi, nếu quả thật có việc này, sáng sớm ngày mai nàng nhất định sẽ cho ta biết ."
 
 	"Nha! Thì ra là như vậy. Có điều ngươi yên tâm đi. Ta chính tai nghe được ba ba ta cùng Thẩm lão sư cú điện thoại ."
 
 	"Ân, ân! Ta tin tưởng ngươi!"
 
 	"Vậy nếu như ngày mai ngươi có thời gian, cùng đi nhà sách được không?"
 
 	"Chuyện này. . . . . . , ta ngày mai dự định về nhà . Như vậy đi, nếu như ngươi không phản đối, chúng ta đem thời gian đổi thành buổi sáng thế nào?"
 
 	"Buổi sáng? Được rồi, vậy chúng ta 9 giờ sáng ở nhà sách cửa sẽ cùng được không?"
 
 	"Được, không thành vấn đề."
 
 	"Này, ngủ ngon."
 
 	"Ừ, ngủ ngon!"
 
 	Mới ra tay bên trong  điện thoại, Triệu Diệc Minh lau một cái mồ hôi lạnh trên trán. Suýt chút nữa tông xe a! Cũng còn tốt ta thông minh cơ trí hóa giải rồi.
 
 	Thanh tĩnh lại, hắn đột nhiên ý thức được một vấn đề ——
 
 	Ồ? Không đúng vậy!
 
 	Không phải là đi mua vài cuốn sách cùng học đàn mà, ta làm sao có loại có tật giật mình  cảm giác?          
        		      