         	Chương 65: Khai giảng (hạ)
 
 	Ra cửa, Triệu Diệc Minh cùng Triệu Quốc Cường liền thẳng đến Đông Phương siêu thị máy tính.
 
 	Máy tính là trọng yếu nhất. Triệu Diệc Minh sớm liền tập thoái quen có máy tính cùng internet cuộc sống. Nếu như là thời gian ngắn ra ngoài bên ngoài, hắn còn có thể vượt qua vượt qua. Nhưng nhà ở không có máy tính cùng internet, vậy đơn giản liền là hành hạ.
 
 	Internet tiểu di nhà đã có, Triệu Diệc Minh gian phòng liền có một cái mối nối, 10m băng thông rộng, miễn cưỡng đủ. Cho nên còn lại liền là máy tính . Còn máy giặt, tùy tiện đi qua cái nào khu điện gia dụng mua cái là được rồi.
 
 	Đông Phương siêu thị máy tính kỳ thật khoảng cách Triệu Diệc Minh tiểu di nhà không xa, đi bộ đại khái là 3 0 phút bộ dáng. Triệu Diệc Minh cùng Triệu Quốc Cường lái xe không đến 10 phút liền đạt tới mục đích. Sở dĩ lái xe tiến về, cũng không phải Triệu Diệc Minh không kịp chờ đợi nổi điên. Chỉ là cân nhắc đến mua máy tính về sau được trở về chuyển, khiêng Đài máy tính để bàn đi bộ 3 0 phút đồng hồ trở về cũng đủ mệt, mới lựa chọn lái xe đi.
 
 	Đem xe dừng hẳn tại siêu thị máy tính trước đó trên quảng trường, giao năm khối phí đỗ xe. Triệu Diệc Minh cùng lão ba liền trực tiếp hướng siêu thị máy tính đi vào trong.
 
 	Đối với Đông Phương siêu thị máy tính, Triệu Diệc Minh quá quen thuộc. Kiếp trước hắn ba đài máy tính để bàn, hai quyển bản bút ký đều là tại cái này mua. Mà một thế này, Đông Phương siêu thị máy tính tại Tĩnh Hưng thị địa vị cùng kiếp trước cũng không kém là bao nhiêu.
 
 	Tĩnh Hưng thị Đông Phương siêu thị máy tính, cao 4 tầng, chiếm diện tích 1. 2 vạn mét vuông, 500 Dư gia vào ở thương hộ, 1 hơn 20 cái tinh phẩm cửa hàng, hơn vạn cái sản phẩm chủng loại, là Tĩnh Hưng toàn thành phố quy mô lớn nhất IT cùng digimon thương phẩm bán tràng.
 
 	Đoạn này nghe nhiều nên thuộc lời nói liền khắc vào siêu thị máy tính đại môn bên phải, siêu thị máy tính hoàn thành sau nét khắc trên bia lên . Bất quá, đoạn văn này thật cũng không khoác lác, Đông Phương siêu thị máy tính hoàn toàn chính xác cũng là Tĩnh Hưng bách tính IT cùng digimon sản phẩm lựa chọn hàng đầu mua sắm chi địa.
 
 	Cùng kiếp trước, siêu thị máy tính lầu một là bản bút ký, máy tính để bàn, máy ảnh kỹ thuật số chờ sản phẩm bán tràng; lầu hai là USB, ổ cứng còn có các loại máy tính linh kiện, hao tài mua bán cùng bán buôn thị trường; lầu ba lầu bốn là các đại nhãn hiệu máy vi tính hậu mãi điểm, cũng có rất nhiều giữa cỡ nhỏ tiệm sửa chữa.
 
 	Trở lại chốn cũ, Triệu Diệc Minh vốn là thập phần hưng phấn. Nhưng tiến vào siêu thị máy tính về sau hắn mới ý thức tới một cái trước đó bị sơ sót vấn đề —— siêu thị máy tính trong dù là phối trí tốt nhất máy tính, tại hắn trước khi trùng sinh niên đại đó cũng là một loại dế nhũi tồn tại.
 
 	Lần này còn có cái gì dạo quanh đây?
 
 	Ý hưng lan san hắn đành phải trực tiếp đi quen thuộc trong tiệm chọn lựa máy tính. Thật vất vả mới chọn lấy một cái vi xử lý 2 nhân, 4g bộ nhớ, 500g ổ cứng phối trí. Kết quả hai máy tính phối trí giống nhau, máy tính để bàn gần sáu ngàn, bản bút ký muốn hơn tám nghìn. Triệu Diệc Minh hai đài phối hợp mua một lần, chủ quán mới nguyện ý đi số lẻ xóa đi muốn cái một vạn bốn ngàn khối số nguyên.
 
 	Lười nhác lại toàn trường đi vòng vo, Triệu Diệc Minh nghĩ nghĩ sẽ đồng ý cái giá tiền này. Triệu Quốc Cường giao trả tiền về sau, chủ quán lập tức chào hỏi hỏa kế, một mực nhiệt tình hỗ trợ đi hai máy tính đưa đến trên xe. Cái này là chuyện đương nhiên, hắn khoản này nhiều kiếm lời hơn mấy trăm khối đâu, có thể không nhiệt tình sao?
 
 	Căn cứ Triệu Diệc Minh kinh nghiệm, chỉ cần nguyện ý dùng nhiều mấy giờ thời gian, nhiều ép một chút giá cả. Giá tiền này cũng có thể chặt xuống mấy trăm, vận khí tốt hai máy tính một vạn tam cũng có thể thành giao. Nhưng ai nhường Triệu Diệc Minh hiện tại tự giác là thổ hào đâu, lão ba Triệu Quốc Cường cũng không phải một cái hội (sẽ) trả giá chủ. Nếu như đổi Minh Hiểu cùng hắn đến cũng không phải là bộ dáng này.
 
 	Mua xong máy tính, Triệu Diệc Minh lại cùng lão ba lên lầu mua một cái 8g USB. Mặc dù tạm thời nghĩ không ra mua USB có cái gì dùng, nhưng kiếp trước đã tập thoái quen chìa khoá vòng lên treo một cái. Mà sở dĩ chỉ mua 8g, đó là không có cách, hiện tại USB lớn nhất dung lượng cứ như vậy lớn. Nghe nói 16 cái g USB đã thượng thị, nhưng Đông Phương siêu thị máy tính hiển nhiên không có làm đến đồng bộ càng sản phẩm mới.
 
 	Từ siêu thị máy tính đi ra, hai người lại đang siêu thị máy tính bên cạnh bán máy tính chỗ ngồi địa phương hoa hai ngàn nguyên mua một bộ bàn máy tính ghế dựa.
 
 	Tiệm này chủ cửa hàng có thể là cái có thể tán gẫu người, một bộ phổ thông bàn máy tính ghế dựa cũng có thể bị hắn nói ra bông hoa tới. Cái gì dùng tài liệu khảo cứu, thiết kế mới lạ, bố cục hợp lý; cái gì cái ghế là nhưng xoay tròn phù hợp nhân thể công trình học thấp ghế bành.
 
 	Tóm lại, hắn một bộ giải thích nhường Triệu Diệc Minh cùng Triệu Quốc Cường lập tức động tâm —— mua.
 
 	Mà lần này không để cho chủ quán cho đem đến trên xe, bởi vì trên xe căn bẳn không bỏ xuống được. Hơn hết chủ quán có đưa hàng tới cửa phục vụ, chỉ cần thêm giao một trăm đồng là được rồi.
 
 	Đồng tiền lớn cũng bỏ ra, chút tiền lẻ này tự nhiên không để vào mắt. Triệu Quốc Cường trực tiếp đi Minh Mẫn nhà địa chỉ lưu cho bọn hắn, chủ quán cũng đáp ứng trong vòng hai canh giờ liền đưa đến.
 
 	Mua đủ máy tính trang bị, hai cha con cái liền dẹp đường trở về phủ. Trên đường gặp được Hải Nhĩ đồ điện gia dụng cửa hàng liền dừng lại mua một đài 2999 máy giặt, máy giặt tự nhiên cũng là đưa hàng tới cửa.
 
 	Trước trước sau sau không đến nửa giờ, Triệu Diệc Minh liền cùng lão ba tiêu xài gần hai vạn. Tốc độ này, cái này chua thoải mái cảm giác, cũng chỉ có kiếp trước hắn mua phòng ốc lúc mới có qua.
 
 	Trở lại tiểu di nhà, đã 11 giờ rưỡi. Cơm trưa không muốn Triệu Diệc Minh chép đao, nhưng Minh Mẫn hai tỷ muội cũng không chuẩn bị. Hôm nay rất bận, các nàng cũng không muốn khó khăn nấu cơm. Chờ Triệu Nhã Đồng trở về, một đám người đi phía ngoài tiệm cơm giải quyết.
 
 	Ở bên ngoài ăn cơm trưa xong, Triệu Diệc Minh đùa với tiểu Manh Manh chơi trong chốc lát.
 
 	Chờ bàn máy tính ghế dựa cùng máy giặt tới cửa lúc, tiểu Manh Manh cũng đến ngủ trưa thời gian. Hắn chính dễ dàng trống đi thời gian chơi đùa.
 
 	Lắp đặt bàn máy tính ghế dựa cùng máy giặt loại chuyện này, đưa hàng tới cửa công nhân là bất kể. Một là bọn hắn giãy đến chỉ là tiền chuyên chở, hai là việc này cũng thật sự là quá đơn giản.
 
 	Lắp đặt máy giặt, chỉ cần tiếp hảo vòi nước, cất kỹ ống thoát nước, cắm điện vào tuyến là được rồi. Lắp đặt bàn máy tính ghế dựa hơi khó khăn một điểm, bởi vì đưa tới cửa không phải chỉnh thể cái bàn, mà là linh bộ kiện, cần chính mình vặn ốc vít. Dạng này cũng tốt, chính mình lắp ráp, ốc vít nên vặn chặt địa phương cũng vặn chặt, không có lỏng, yên tâm.
 
 	Cùng lão ba cùng một chỗ bỏ ra một canh giờ giải quyết máy giặt cùng bàn máy tính ghế dựa. Lại đem hai máy tính cũng nối liền internet thử một chút, Triệu Diệc Minh thở thật dài nhẹ nhõm một cái: Rốt cục toàn bộ làm xong.
 
 	Bất quá, sau khi hoàn thành một nhìn thời gian, cũng buổi chiều hai điểm rồi. Đệ nhất trung học tân sinh báo danh quy định thời gian có thể là 9 giờ sáng đến buổi chiều 4 giờ. Cái này thời gian một cái nháy mắt chỉ còn lại hai giờ.
 
 	Triệu Diệc Minh vội vàng liền chuẩn bị đi ra ngoài. Triệu Quốc Cường là đến đưa hài tử khai giảng, tự nhiên cũng cùng nhau đi.
 
 	Từ Minh Mẫn nhà đi bộ đến đệ nhất trung học muốn 20 phút đồng hồ. Lần này bọn hắn không có lái xe, mà là một đường đi qua. Không phải là không muốn lái xe, chỉ là suy nghĩ một chút buổi sáng đi qua nhất trung cửa lúc cái đó giao thông tình huống, lái xe ý nghĩ này liền có thể từ bỏ.
 
 	Trên thực tế, bọn hắn còn chưa đi đến đi đến trường học cửa, thật xa phóng tầm mắt nhìn tới, liền không thể không cảm thán một tiếng khá lắm.
 
 	Nhất trung trường học đại môn bên ngoài lít nha lít nhít đã đậu đầy xe, từ ba bốn vạn quốc dân xe, đến mười mấy vạn phổ thông xe, lại đến mấy chục vạn hơn trăm vạn xe sang trọng cái gì cần có đều có. Có thể khẳng định, cơ hồ tất cả đều là đưa cao nhất tân sinh đến báo danh phụ huynh xe.
 
 	Mà tiến trường học lúc nghe trường học bảo an nói, hiện tại cái này còn khá tốt, buổi sáng tân sinh đưa tin giờ cao điểm lúc, trường học cửa quả thực là chật như nêm cối.
 
 	Bất quá, chờ tiến vào trường học đại môn cũng cảm giác rộng mở trong sáng.
 
 	Nhất trung không cho phép từ bên ngoài đến cỗ xe nhập trường học. Không quan tâm ngươi xe gì, đều chỉ có thể thành thành thật thật ngừng ở bên ngoài trường. Những cái kia mang theo bao lớn bao nhỏ cao nhất tân sinh cùng tân sinh phụ huynh chỉ có thể đi bộ hướng trong trường học đuổi.
 
 	Tiến vào trường học đại môn, Triệu Diệc Minh liền bắt đầu tìm chỗ ghi danh. Chỗ ghi danh kỳ thật rất dễ tìm, liền thiết ở trường học đại tổng hợp phòng lầu một, trước cửa còn có thật to bảng hiệu chỉ thị.
 
 	Tìm tới chỗ ghi danh thời điểm, chỗ ghi danh đã không có bao nhiêu người, người ghi danh xếp thành trong đội ngũ hơn hết mười cái thân ảnh.
 
 	Triệu Diệc Minh cùng lão ba xếp hàng hàng thêm vài phút đồng hồ, hắn bằng thư thông báo trúng tuyển ghi danh, lão ba thay hắn giao nộp phí.
 
 	Đế quốc mười hai năm chế giáo dục bắt buộc, cái này giao nộp giao nộp được không phải học phí, mà là quyển sách phí, còn có bao quát đồng phục, trường học bảo hiểm loại hình chi phí phụ. Nếu như là trọ ở trường sinh, còn muốn giao phí ăn ở, xử lý sân trường thẻ nạp tiền dùng cho ở trường học ăn cơm cùng mua sắm.
 
 	Báo danh giao nộp coi như thuận lợi, nhưng nhanh hoàn thành lúc phát sinh một cái nho nhỏ ngoài ý muốn.
 
 	Bởi vì thi từ giải thi đấu sự tình, hắn tốt xấu cũng coi như nhất trung danh nhân. Tiếp nhận hắn báo danh lão sư ngay từ đầu chưa kịp phản ứng, thẳng đến hắn thủ tục nhập học làm nhanh hoàn thành lúc mới kinh khiếu xuất lai: "Ngươi không phải cái đó trường học của chúng ta thu hoạch được thi từ giải thi đấu quán quân học sinh sao?"
 
 	Hắn như thế một trách móc, đi cái khác chỗ ghi danh lão sư lực chú ý đều hấp dẫn tới, mà cái khác cao nhất tân sinh Hòa gia dài cũng bắt đầu cường thế vây xem hắn. Người là càng ngày càng nhiều, rất nhiều người còn một bên hướng hắn chỉ trỏ, một bên xì xào bàn tán.
 
 	Gặp được loại tình huống này, Triệu Quốc Cường là cùng có vinh yên. Nhưng Triệu Diệc Minh nhưng chịu không được loại này giống như trong vườn thú đại tinh tinh bị vây xem tư vị. Mãi mới chờ đến lúc thủ tục nhập học xong xuôi, hướng báo danh lão sư hơi bày ra áy náy. Hắn liền vội vàng kéo lấy cười ha hả Triệu Quốc Cường chạy trối chết. Đi một mảnh hỗn loạn xa xa ném tại sau lưng.
 
 	Từ chỗ ghi danh đi ra , dựa theo phần mềm, Triệu Diệc Minh liền có thể cầm phân phối biểu tìm lớp học của mình.
 
 	Nhưng lão ba Triệu Quốc Cường đề nghị cùng một chỗ đi dạo một vòng trường học. Lúc trước đưa nữ nhi khai giảng thời điểm, hắn liền là bồi nữ nhi đi dạo một vòng trường học mới trở về. Lần này nhi tử khai giảng, hắn cũng muốn chiếu vào tiền lệ đến một lần.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh coi là lão ba đây là không nỡ chính mình, nghĩ tìm cơ hội cùng chính mình nhiều ở một lúc. Trong lòng cảm động thẳng ào ào, lập tức đáp ứng.
 
 	Hai cha con cái từ sân thể dục phương hướng bắt đầu vòng quanh trường học đi dạo. Rất nhanh liền đi dạo đến khu ký túc xá, hai người dừng bước thưởng thức khởi nghỉ sinh cùng với phụ huynh bận rộn tới.
 
 	Nghỉ sinh cũng không phải bình thường một tay, đầu tiên bọn hắn muốn tới trường học chỉ định địa phương nhận lấy nghỉ vật dụng. Đây là trường học cưỡng chế mua sắm, giống như đồng phục, thuộc về nghỉ sinh phù hợp.
 
 	Tại lâm thời nhận lấy điểm, nghỉ sinh hội (sẽ) dẫn tới một cái Lam Sắc bao lớn, trong bọc là một đệm giường tử, một dày một mỏng hai giường chăn mền, hai tấm ra giường, một bộ màn, một cái gối đầu, hai đầu áo gối, ngoài ra còn có súc miệng ly, chén trà, hai cái một lam một lục chậu nhựa. Lĩnh xong bao lớn, trước khi đi trong tay còn biết bị nhét một cái bình thuỷ.
 
 	Những vật này vốn là không ít. Nhưng cùng chính bọn hắn mang tới đồ vật so sánh, vẫn có chút tiểu vu gặp đại vu.
 
 	Nghỉ học sinh mặc dù không cần mang đệm chăn loại hình đồ vật. Nhưng quần áo vớ giày, bàn chải đánh răng kem đánh răng, khăn mặt, giá áo những này lẻ loi tổng tổng đồ vật thế nhưng không ít.
 
 	Đem những này cõng lên lầu ký túc xá, còn muốn quét dọn vệ sinh, treo màn, trải giường chiếu xếp chăn —— dù sao có bận bịu đâu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      