         	Chương 58: Trầm Bình Hòa
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3172 thời gian đổi mới : 2016- 06-29 21: 04
 
 	"Mẹ, mấy ngày nay trên báo chí phê bình ngài vị kia tương lai học sinh tin tức cũng không ít."
 
 	Hơn ba mươi tuổi, dáng người đã có chút mập ra Diệp Tuấn Hoa hãm tại ghế sô pha trong, từ khay trà bằng thủy tinh lên tùy tiện lấy một phần báo chí. Nhếch lên chân bắt chéo triển khai hậu xem trong chốc lát, đột nhiên liền thấp tờ báo trong tay lộ ra đầu đối người đối diện nói ra.
 
 	"Ta có thể là nhìn qua « Huyễn Thành ». Trên báo chí nói quá phận, « Huyễn Thành » nói cho cùng vẫn là một bộ rất không tệ tiểu thuyết thanh xuân. Mặc dù có một ít khuyết điểm, nhưng đối một cái 16 tuổi hài tử tới nói, những cái kia không đủ cũng có thể tha thứ."
 
 	"Không bị người đố kị là kẻ tầm thường!" Hắn đạt được là một câu không nhanh không chậm trả lời.
 
 	Trả lời hắn là một vị nhìn qua đã sáu mươi tuổi, mang theo một bộ kính lão, mặc thanh lịch, mặt mũi hiền lành lão phụ nhân. Nàng ngay tại nhàn nhã tu bổ một chậu hoa sơn trà. Hái tâm, bôi đầu, sơ kéo, mỗi một cái động tác cũng như nước chảy mây trôi. Cái kéo tại trong tay nàng đối hoa sơn trà tới nói giống như đầu bếp róc thịt trâu, hết thảy tất cả cũng lộ ra được nàng xe nhẹ đường quen, thuận buồm xuôi gió kỹ năng.
 
 	Lão phụ nhân này chính là Trầm Bình Hòa.
 
 	Đem tu bổ trà ngon hoa nhìn bên trái một chút, nhìn bên phải một chút. Hài lòng gật đầu, nàng mới thả ra trong tay cái kéo.
 
 	"Ngươi lại giúp ngươi Hạ thúc thúc tới làm thuyết khách a? Còn không có định sự tình, không nên nói lung tung."
 
 	"Mẹ, ta như thế nào là nói lung tung vậy. Chỉ bằng đứa bé kia cái kia thủ « cây dành dành hoa nở », hắn liền thỏa thỏa có thể thắng được kia cái gì á quân."
 
 	Diệp Tuấn Hoa vội vàng vội vã nói ra.
 
 	"Tài hoa là một chuyện. Còn phải xem nhân phẩm, xem kiến thức cơ bản, xem năng lực học tập cùng năng lực lĩnh ngộ. Muốn nhìn nhiều chỗ đâu."
 
 	Trầm Bình Hòa nhìn nhi tử một chút, vẫn là ghê lắm không nhanh không chậm thái độ. Vừa mới về đến cố hương nàng vẫn chưa từng nghe nói một lần nào đó sinh nhật tiệc tối lên cố sự.
 
 	"Cái kia tốt! Bọn hắn buổi chiều liền tới nhà, ngài khả được xem thật kỹ một chút." Diệp Tuấn Hoa hậm hực một lần nữa dùng báo chí che khuất đầu, tiếp tục nhìn lại. Nhưng lần này hắn kiên trì thời gian cũng không có lần trước dài, còn chẳng được bao lâu hắn liền lại nhịn không được.
 
 	Dứt khoát buông xuống báo chí.
 
 	"Mẹ, nói với ngài chuyện gì. Từ kinh thành đến Tĩnh Hưng, ta cái này không sai biệt lắm cũng bồi ngài qua gần nửa tháng. Qua hôm nay ta coi như được trở lại kinh thành. Ta đoàn làm phim bên kia điện ảnh mặc dù đập xong, nhưng đến tiếp sau còn có một đống lớn sự tình đâu!"
 
 	"Đúng vậy a! Ngươi là đại đạo diễn, người bận rộn. Bồi tiếp ta cái này hỏng bét lão bà tử thật sự là trì hoãn ngươi thời gian."
 
 	Lời tuy nói như vậy, Trầm Bình Hòa lại không có một chút nổi nóng. Nhi tử vẫn rất có hiếu tâm, từ khi bạn già đi, hắn có thời gian liền đến bồi tiếp chính mình. Cái này là đủ rồi, cũng không thể muốn nhi tử vì bồi chính mình cái gì cũng mặc kệ đi, hắn cũng có gia đình của mình cùng sự nghiệp nha.
 
 	Trầm Bình Hòa nói lời này nhưng thật ra là vì hỏi ra tiếp xuống nghi vấn: "Bất quá, dựa theo ngươi nhờ người, hai ngày trước ngươi liền cần phải trở về. Làm sao kéo cho tới hôm nay còn không đi a?"
 
 	"Cái này?"
 
 	Diệp Tuấn Hoa mặt bên trên lập tức hiển lộ ra vô cùng xấu hổ. Ngày nghỉ kết thúc không trả lại được, hắn tự nhiên là có hắn nguyên nhân. Kỳ thật nguyên nhân này mẫu thân cũng biết, hắn là đang đánh Triệu Diệc Minh cái kia thủ « cây dành dành hoa nở » chủ ý.
 
 	Hắn muốn đem bài hát này làm hắn tân điện ảnh khúc chủ đề.
 
 	Diệp Tuấn Hoa tân điện ảnh, chính là một bộ thanh xuân sân trường đề tài điện ảnh. Điện ảnh đã hoàn thành quay chụp, đang tiến hành hậu kỳ chế tác. Hắn ngay tại sầu điện ảnh khúc chủ đề đâu.
 
 	Đã có mấy thủ chuẩn bị tuyển ca khúc cũng không ra hồn. Diệp Tuấn Hoa cũng đã làm tốt người lùn bên trong chọn cao chuẩn bị. Ai biết, đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến toàn không uổng phí công phu. Mẫu thân lão hữu Hạ An Bình Hạ thúc thúc hướng nàng đề cử học sinh Triệu Diệc Minh, lại có một bài ưu tú như vậy ca khúc tác phẩm.
 
 	Một bài tốt khúc chủ đề đối một bộ phim thật sự mà nói là quá trọng yếu. Có lẽ nhiều năm về sau, mọi người đã không nhớ rõ điện ảnh, nhưng khúc chủ đề lại làm cho người khó quên. Tại hừ lên khúc chủ đề lúc, điện ảnh lại hội (sẽ) lại trong đầu trọng phóng.
 
 	Mà « cây dành dành hoa nở » bài hát này thật sự là quá phù hợp chính mình điện ảnh phong cách cùng không khí. Có thể thu được bài hát này làm điện ảnh khúc chủ đề, hắn cũng có đem điện ảnh danh tự cũng đổi thành « cây dành dành hoa nở » ý nghĩ.
 
 	Nếu như không có mẫu thân thu học sinh cái này việc sự tình. Đạt được tin tức này Diệp Tuấn Hoa tự nhiên là theo bình thường phần mềm, liên hệ Triệu Diệc Minh, biểu đạt ý nguyện, cho ra giá cả. Song phương lại nhằm vào giá cả cò kè mặc cả một phen, cuối cùng thành giao. Một chuyện đơn giản.
 
 	Nhưng ra cái này việc sự tình, việc này liền thay đổi phức tạp.
 
 	Nếu như mẫu thân cự tuyệt thu Triệu Diệc Minh vì học sinh, làm con trai của nàng điện ảnh còn có thể từ trong tay hắn mua được ca sao? Người bình thường dùng đầu ngón chân ngẫm lại cũng là không thể nào. Ngươi chạy lên đi, người ta cho ngươi một cái đại bạch nhãn cũng tính khách khí.
 
 	Bất quá, trái lại ngẫm lại. Nếu như mẫu thân thu Triệu Diệc Minh làm học sinh, việc này liền lại biến thành đại hảo sự. Từ mẫu thân đệ tử trong tay mua một ca khúc, thành công khả năng cơ hồ có thể nói là ván đã đóng thuyền. Nói không xác định, còn biết cho đánh cái hữu nghị chiết khấu đâu.
 
 	Bởi vậy đối về đến cố hương mẫu thân thu học sinh chuyện này, một mực bảo trì chẳng quan tâm trung lập thái độ Diệp Tuấn Hoa ngồi không yên. Đặc biệt là hắn tại ngày nghỉ ngày cuối cùng, nghe được mẫu thân cùng Hạ thúc thúc ước định cẩn thận bái phỏng thời gian ngay tại hai ngày sau đó thời điểm. Hắn liền quyết định lưu lại lại ở vài ngày.
 
 	Diệp Tuấn Hoa lưu lại mục đích rất rõ ràng. Liền là muốn khuyên Triệu Diệc Minh thành công thành vì mẫu thân học sinh, sau đó hướng Triệu Diệc Minh đưa ra mua sắm « cây dành dành chi hoa ».
 
 	Đương nhiên, hắn không phải không nghĩ tới lấy bài hát này làm điều kiện, hướng Triệu Diệc Minh đưa ra trợ giúp hắn thành vì mẫu thân học sinh hứa hẹn.
 
 	Nhưng hắn không có năng lực cam đoan nhất định có thể làm cho Triệu Diệc Minh thành vì mẫu thân học sinh. Mà nếu như không thành công, lại thu người ta ca, việc này một khi sự việc đã bại lộ, bị mẫu thân biết, hắn Diệp Tuấn Hoa coi như chịu không nổi. Loại này đặc biệt dễ dàng biến khéo thành vụng sự tình, cũng không dám làm.
 
 	Cho nên, hắn chỉ có tại trong hai ngày này, tận lực ở trước mặt mẫu thân nhiều lời Triệu Diệc Minh lời hữu ích.
 
 	"Ngươi đối đứa bé kia có thể có chút lòng tin sao? Hai ngày này ta cũng thoáng nhìn qua đứa bé kia truyện cổ tích, thi từ cùng tiểu thuyết. Cũng là thứ rất tốt. Chỉ từ tác phẩm của hắn trong xem, ngươi liền nên đối với hắn phẩm tính có lòng tin."
 
 	Trầm Bình Hòa một cái sáu mươi lão thái thái, cái gì việc đời chưa thấy qua? Nếu như nói nàng ngay từ đầu còn đối với nhi tử đột nhiên quan tâm chính mình thu học sinh cảm thấy nghi hoặc, nhưng chỉ cần hơi xem hành động lời nói của hắn, nàng liền đối với nhi tử tâm tư nhất thanh nhị sở.
 
 	Nói không muốn giúp nhi tử một thanh, là không thể nào. Lão Ngưu còn có liếm độc chi ái, huống chi người đâu.
 
 	Sở dĩ chậm chạp không có đáp ứng hắn, bắt nguồn từ Trầm Bình Hòa giáo thư dục nhân cả đời nguyên tắc, còn có nàng đối với mình thanh danh yêu quý cùng bảo hộ.
 
 	Trầm Bình Hòa thu học sinh, nói cho cùng chỉ có hai điều kiện. Một có thiên tư muốn tốt, ngộ tính cao hơn, hai là nhân phẩm nội dung chính chính.
 
 	Âm nhạc vật này, ở mức độ rất lớn là dựa vào thiên phú ăn cơm. Có thiên phú, lại thêm chăm chỉ cố gắng, mới có thể làm xuất hảo tác phẩm. Nếu như không có thiên phú, lại cố gắng cũng vô dụng. Chày sắt, gậy sắt có thể mài thành nhằm vào, nhưng chày gỗ chỉ có thể mài thành cây tăm.
 
 	Mà Trầm Bình Hòa bản thân nàng liền là một vị âm nhạc thiên tài, cũng tập thoái quen đối mặt thiên tư trác tuyệt học sinh. Nhìn trời tư không tốt học sinh sẽ không dạy, cũng dạy không tốt. Gặp được đệ tử như vậy, nàng thường thường khuyên bọn họ đổi học vật gì khác, để tránh lãng phí thanh xuân.
 
 	Học sinh phẩm hạnh muốn tốt, đây là nàng đối học sinh yêu cầu thứ hai. Nàng có thể tại âm nhạc giới được hưởng cao thượng uy vọng, cũng nguyên tại đây. Người đến già, liền càng thêm bảo vệ chính mình cánh chim. Trầm Bình Hòa chính mình cũng không phát hiện, những năm này nàng đối chỗ thu học sinh phẩm tính yêu cầu càng ngày càng cao.
 
 	"Mẹ, ngài nói đúng lắm. Ta đối với hắn là rất có lòng tin, chính là sợ cái vạn nhất nha."
 
 	Bị mẫu thân bóc trần tâm tư, Diệp Tuấn Hoa thật vất vả mới thu lại bối rối của mình.
 
 	"Ngươi yên tâm đi, hai đứa bé nếu như chênh lệch quá lớn không cần phải nói. Nhưng nếu như chênh lệch rất nhỏ hoặc là không có có khoảng cách, ta sẽ chọn hắn."
 
 	Trầm Bình Hòa cuối cùng vẫn cho nhi tử một cái an ủi.
 
 	Đương nhiên nàng cũng đã nói trước: "Bất quá, hai đứa bé nếu như đều không được, ta một cái cũng sẽ không thu."
 
 	Đảo mắt, thời gian đã đến buổi chiều.
 
 	Triệu Diệc Minh đứng tại Trầm Bình Hòa nhà trong viện sắc mặt cũng không dễ nhìn. Bởi vì hắn nhìn thấy một cái nhường hắn không vui gương mặt —— Trác Minh Kiệt.
 
 	Trác Minh Kiệt sắc mặt thì càng kém. Nếu như không phải sớm có chuẩn bị tư tưởng, nếu như không là mẫu thân Tiễn Vi ở một bên lôi kéo, hắn lại phải nhịn không được đi khiêu khích Triệu Diệc Minh.
 
 	Mà cùng đi Triệu Diệc Minh cùng một chỗ đến đây Hạ An Bình thấy hai vị này cũng mười phần kinh dị. Hai mẹ con này làm sao xuất hiện ở đây? Trầm Bình Hòa cũng không có đề cập với hắn. Nhưng hắn rất nhanh làm rõ ràng tình huống, cùng đối phương tương hỗ hàn huyên. Dù sao Tiễn Vi cùng nữ nhi của mình tính "Hảo bằng hữu", mọi người ngoài mặt vẫn là hoà hợp êm thấm.
 
 	Hàn huyên về sau, Tiễn Vi vô tình hay cố ý hỏi: "Hạ tổng biên, ta nghe nói « tuổi trẻ tuần san » lên « Huyễn Thành » mấy ngày nay bị phê lợi hại, đối tạp chí không có ảnh hưởng gì chứ?"
 
 	Mẹ ngài uy vũ.
 
 	Nghe được Tiễn Vi nói như vậy, Trác Minh Kiệt lập tức hướng Triệu Diệc Minh nhìn lại. Câu nói này mặt ngoài là nói với Hạ An Bình, trên thực tế là đang giễu cợt Triệu Diệc Minh. Trác Minh Kiệt rất muốn nhìn một chút hắn hiện tại là biểu tình gì.
 
 	Biểu tình gì, đương nhiên là không lộ vẻ gì.
 
 	« Huyễn Thành » bị chửi bới, vô luận là Triệu Diệc Minh vẫn là Hạ An Bình đều không có để ở trong lòng. Triệu Diệc Minh là bởi vì không sợ chửi bới. Hạ An Bình lại là bởi vì nhìn ra trong đó trò.
 
 	Làm tạp chí xã lão điểu, Hạ An Bình rất dễ dàng liền có thể phân biệt ra được những cái kia chửi bới là độc giả bất mãn, vẫn là người hữu tâm vì đó. Đương nhiên, dưới đại bộ phận tình huống, là người hữu tâm vì đó, độc giả xem xét thật đúng là cảm giác không được khá, mới có thể đối tác phẩm sinh ra ảnh hưởng.
 
 	Mà bây giờ, độc giả còn không có phản ứng đâu. Cái này người hữu tâm cũng đã rõ ràng biểu hiện ra kế tục không còn chút sức lực nào. Chửi bới văn chương mới phát hai ba ngày liền ngừng, đây cũng quá không chuyên nghiệp đi.
 
 	Tiễn Vi tự nhiên không phải chuyên nghiệp, hơn hết tìm người tóc văn chương thời điểm cũng không phải là không có nhân sĩ chuyên nghiệp nhắc nhở qua nàng. Nhưng nàng mục đích chủ yếu liền là tại Trầm Bình Hòa chiêu học sinh mấy ngày nay tạo thành một chút ảnh hưởng. Có vài nữ nhân luôn có một cỗ hẹp hòi kình nha, nàng khả không nguyện ý tốn nhiều tiền làm nàng cho rằng vô dụng công sự tình. Thế là liền xuất hiện cái như thế đầu voi đuôi chuột, nhường Triệu Diệc Minh cùng Hạ An Bình mí mắt động đều không có động tình huống.
 
 	Hạ An Bình đương nhiên nghe được trong lời nói của nàng có ý riêng, nhưng trả lời thế nào nàng nhường hắn có chút khó khăn. Nói thẳng mấy ngày nay đối « Huyễn Thành » chửi bới cũng chỉ là tha ngứa mà thôi sao?
 
 	Cái này không được tốt đi! Mặc dù là sự thật, nhưng có phải hay không quá mức tự đại tự phụ rồi? Tiễn Vi đoán chừng cũng không tin.
 
 	Nhưng trả lời quá hời hợt đi, lại cảm thấy có chút yếu thế.
 
 	Đang nghĩ ngợi tìm từ đâu, Trầm Bình Hòa nhà cửa mở. Diệp Tuấn Hoa đánh gãy Hạ An Bình suy nghĩ: "Hạ thúc thúc, ngài sớm như vậy liền đến nha. Đúng, vị này liền là Triệu Diệc Minh đồng học đi, thật là một cái đẹp trai tiểu tử a. . ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      