         	Chương 69: Nhập học khảo thí phong ba (hai)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 106 thời gian đổi mới : 2016- 07- 05 14:27
 
 	Nếu như nói vừa nghe được muốn tiến hành khai giảng khảo thí lúc, Triệu Diệc Minh còn là một bộ không quan trọng thái độ. Như vậy, đang nghe Tiết Thanh xong chất vấn về sau, Triệu Diệc Minh liền định đem cái này khảo thí làm cái sự tình mà đối đãi.
 
 	Triệu Diệc Minh ngay từ đầu là không có ý định lên trung học đệ nhị cấp.
 
 	Trọng sinh thêm hệ thống kề bên người, hắn làm viết tiểu thuyết, làm sáng tác bài hát, nhẹ nhõm liền đem danh dự cùng tiền cho kiếm, có danh dự cùng tiền, đèn flash, thuốc xi gà, du thuyền, thỏ nữ lang, cái gì cuộc sống không hưởng thụ được?
 
 	Về phần đến cao trung chịu cái này tội sao?
 
 	Nhưng phụ mẫu tha thiết kỳ vọng ở nơi đó, bọn hắn chất phác nguyện vọng ở nơi đó. Trong mắt bọn hắn, nhi tử dựa vào thực lực thi đậu cái đại học danh tiếng, so nhi tử hiếu kính bọn họ một trăm triệu Nguyên Hoa nguyên còn muốn có thể nhường trên mặt bọn họ có ánh sáng, cùng các bằng hữu thân thích trò chuyện khởi thiên tài càng thỏa mãn . Còn tiền, Triệu Quốc Cường cùng Minh Hiểu chính mình kiếm cũng không phải không đủ chính mình hoa, Triệu Diệc Minh cho bọn hắn lại nhiều tiền thì có ích lợi gì?
 
 	Biết cha mẹ cái này tâm lý, chính mình lại là cái đại hiếu tử, Triệu Diệc Minh mới nắm vuốt cái này cái mũi đến lên cái này cao trung.
 
 	Nhưng đến lên cái này cao trung, không có nghĩa là Triệu Diệc Minh liền định trong ba năm thật liền thành thành thật thật làm ba năm học sinh tốt.
 
 	Mặc dù cho mình vẽ lên cao trung như thế một cái khoanh tròn, nhưng hắn vẫn là hi vọng có thể tại cái này khoanh tròn trong tự do tự tại. Tỉ như, có thể không làm những cái kia loạn thất bát tao bài tập; tỉ như, đi học muốn làm cái gì thì làm cái đó; lại tỉ như, không muốn lên tiết học, một trương giấy nghỉ phép một đưa, liền có thể có mười ngày bát ngày nghỉ.
 
 	Có thể là, một cái học sinh cấp ba khả năng đãi ngộ này sao?
 
 	Đương nhiên không có khả năng!
 
 	Mà Triệu Diệc Minh cần phải làm là nhường cái này không có khả năng biến thành khả năng.
 
 	Làm thế nào mới có thể để cho không có khả năng biến thành khả năng?
 
 	Thi từ giải thi đấu quán quân mang tới ảnh hưởng đủ để chứng minh vấn đề. Cái kia chính là làm một cái ưu tú nhất Cao Trung Sinh, so nhất trung trong lịch sử bất kỳ một cái nào học sinh cũng ưu tú! Ưu tú đến lão sư cũng nói không ra lời! Ưu tú đến hiệu trưởng đều không cách nào yêu cầu!
 
 	Triệu Diệc Minh muốn ưu tú đến nghịch thiên!
 
 	Đương nhiên, nghịch thiên bộ pháp muốn từng bước từng bước đi, đầu tiên muốn để các bạn học cũng phục. Muốn để các bạn học cũng phục, liền từ nơi này khảo thí bắt đầu đi.
 
 	Tiết Thanh rõ ràng không biết, nàng vô ý ngữ điệu, vậy mà sớm thả ra tương lai nhất trung trong lịch sử nổi danh quái vật. Tại tương lai, vô số học sinh ưu tú nhìn xem Triệu Diệc Minh bóng lưng nghiến răng nghiến lợi; vô số nhân tài tuấn kiệt tại kiêu ngạo khoe khoang lúc, bị lão sư húc đầu liền là một chậu nước lạnh —— nghĩ nghĩ các ngươi Triệu Diệc Minh học trưởng, các ngươi còn kém chút xa đâu!
 
 	Triệu Diệc Minh sẽ thành trong lòng bọn họ lớn nhất quái vật cùng ác mộng.
 
 	Mà đối tương lai hoàn toàn không biết gì cả Triệu Diệc Minh cùng tất cả mọi người, ngay tại làm một khối hơi ăn ngon điểm đồ ăn đánh cược.
 
 	"Cái kia Tiết Thanh rõ ràng, nếu như ta cầm thứ nhất, ngươi cùng Tô Ngôn thua thế nhưng muốn mời ta. Muốn đối với các ngươi yêu cầu không cao, hai mặn hai chay bốn đồ ăn thêm một chén canh là được rồi."
 
 	"Được, không có vấn đề." Tiết Thanh rõ ràng chỉ coi hắn con vịt chết mạnh miệng.
 
 	Mặc dù Tiết Thanh rõ ràng đối cùng Triệu Diệc Minh đánh cược rất có lòng tin. Nhưng nói một điểm lo lắng đều không có là không thể nào. Dù sao Triệu Diệc Minh là thi từ giải thi đấu quán quân sự tình nàng là biết đến. Nàng dám đánh cái này cược là bởi vì Triệu Diệc Minh nhập trường học thành tích không được, đồng thời dù là hắn được mười cái thi từ giải thi đấu quán quân cũng chỉ có thể nói rõ hắn ngữ văn tốt. Mà khảo thí cũng không phải chỉ thi một môn.
 
 	Nhưng là, nếu như nói nàng buổi sáng đánh xong cược về sau còn có một tia nghi ngờ. Đến dưới buổi trưa, thấy Triệu Diệc Minh biểu hiện nàng liền thật là triệt để yên tâm, cũng vì chính mình buổi sáng lo lắng cảm thấy buồn cười.
 
 	Buổi chiều hai tiết khóa là lớp số học, Triệu Diệc Minh gia hỏa này vậy mà một chút cũng không có nghe, mà là gục xuống bàn ngủ thiếp đi. Tiết Thanh rõ ràng mấy lần phiết qua thân, muốn cho đi học Vũ Văn lão sư nhìn Triệu Diệc Minh ngủ Trư ca dạng. Nhưng làm giận chính là, Vũ Văn lão sư vậy mà giả bộ như một chút cũng không nhìn thấy? Cái này khiến Tiết Thanh rõ ràng trăm mối vẫn không có cách giải.
 
 	Mà tan học về sau, lớp học nghỉ sinh xin nhờ học sinh ngoại trú từ trong nhà mang đến sơ trung học tập tư liệu, mọi người dự định chủ động lưu lại một khởi ôn tập thời điểm. Triệu Diệc Minh vậy mà đi trước.
 
 	Lam Tư Yên hỏi hắn một câu, hắn vậy mà trả lời là vội vàng tiếp hài tử!
 
 	Đáp án này kém chút đi Tiết Thanh rõ ràng lôi lật. Triệu Diệc Minh sau khi đi, từ nói chuyện phiếm trong biết một chút tình huống của hắn Tô Ngôn tranh thủ thời gian cho giải thích một phen, Tiết Thanh rõ ràng cùng Lam Tư Yên mới hiểu rõ chuyện ngọn nguồn.
 
 	Ngày mùng 2 tháng 9 là thứ bảy, buổi sáng cho Trầm Bình Hòa lão sư gọi điện thoại nói rõ tình huống.
 
 	Triệu Diệc Minh tới trường học mới biết được, khảo thí quá trình đã tại hôm qua ban bố.
 
 	Thứ bảy buổi sáng nhận xét văn, buổi chiều lịch sử cùng địa lý, chủ nhật buổi sáng toán học, buổi chiều hoá học vật lý. Trong cuộc thi cho đều là sơ trung phạm trù, nhưng trường học cân nhắc đến nhường học sinh mau chóng quen thuộc cuộc sống cấp ba. Bài thi điểm số là mỗi môn 15 0 phân, mà không phải sơ trung mỗi môn 100 điểm.
 
 	9 giờ sáng, tại học sinh cấp ba riêng phần mình trong phòng học, mà ban 6 tại chủ nhiệm lớp Vũ Văn Lam cùng một vị khác dạy sinh vật lão sư giám thị dưới, trận đầu ngữ văn khảo thí chính thức bắt đầu.
 
 	Ngữ văn khảo thí gió êm sóng lặng, buổi chiều hai trận cũng thế.
 
 	Đảo mắt liền tới ngày thứ hai, hôm nay khoa học tự nhiên đối Triệu Diệc Minh có thể là Màn chính. Mặt ngoài giả bộ như biếng nhác, trên thực tế hắn đã làm đủ chuẩn bị.
 
 	Khảo thí còn chưa bắt đầu, hắn liền đã nhẹ nhàng kích thích ngón út lên cái viên kia người khác không thấy được bạc giới, mở ra A Ngốc, điều đến Siêu thời không động cơ giới diện bên trên.
 
 	Bất quá, từ một ngày này làm xuống đề mục cảm giác xem, hắn có chút quá mức huy động nhân lực.
 
 	Buổi sáng thi toán học thời điểm, căn bản không dùng đến A Ngốc. Hắn tự mình một người liền giải quyết toàn bộ vấn đề. Có chút không tin, hắn lại kiên nhẫn lặp đi lặp lại kiểm tra lại nhiều lần, kết quả vẫn là không hề có một chút vấn đề phát hiện.
 
 	Buổi chiều vật lý khảo thí ngược lại gặp mấy đạo cầm không xác định đề mục. Nhưng những đề mục này cộng lại cũng bất quá 3 0 phân tả hữu. Triệu Diệc Minh dùng Siêu thời không lục soát cũng lục soát những này đề, kết quả phát hiện 3 0 phân giữa, kỳ thật hắn chỉ làm sai 1 6 điểm. Nói cách khác, dù là không cần A Ngốc, hắn cái môn này cũng có thể cầm cái 134 phân, đây tuyệt đối tính điểm cao.
 
 	Đến thi hóa học thời điểm, Triệu Diệc Minh liền càng thêm dễ dàng. Khảo thí thời gian hai giờ, hắn chỉ dùng không đến một giờ liền làm xong bài thi. Kết quả không có không biết làm, cầm không xác định đề càng là chỉ có 1 5 điểm. Dùng hệ thống tìm tới về sau, 1 5 điểm trong chỉ có 9 phân là làm sai.
 
 	Hắc hắc! Dù là không sử dụng A Ngốc. Ta cái này toàn trường đệ nhất danh hiệu cũng là mang định.
 
 	Sửa chữa xong cuối cùng cùng nhau hóa học đề, Triệu Diệc Minh đắc ý nghĩ.
 
 	Đắc ý về sau, hắn liền phát hiện một vấn đề —— khảo thí thi quá thuận, quên kéo dài một chút thời gian, bây giờ cách nộp bài thi còn có 5 0 vài phút.
 
 	Là sớm nộp bài thi đâu? Vẫn là ngẩn người đâu?
 
 	Triệu Diệc Minh bắt đầu xoắn quýt.
 
 	Chính xoắn quýt đâu, trong lúc vô tình bên cạnh bên mặt, hắn quan sát được trước mặt Tiết Thanh thanh chính đang ngó chừng bài thi nghiến răng nghiến lợi.
 
 	Đúng, cái nha đầu này hướng Lam Tư Yên phàn nàn qua, nàng khoa học tự nhiên tương đối kém, nhất là hóa học, có thể là rất kéo một chút chân sau.
 
 	Nhàn nhàm chán, Triệu Diệc Minh lên làm trò đùa quái đản tâm tư.
 
 	Hắn ở trên người sờ lên, lấy ra một bao khăn giấy. Tại xếp xong giấy lau lên bỏ ra một cái phàn nàn mặt. Sau đó triển khai, viết lên lít nha lít nhít câu trả lời chính xác. Viết xong về sau, hắn lại đem khăn giấy gấp gọn lại, vươn tay dự định lặng lẽ đưa cho Tiết Thanh rõ ràng.
 
 	Triệu Diệc Minh muốn nhìn một chút nàng là thông minh mở ra giấy lau, vẫn là tức giận lập tức ném đi. Nếu như nàng thông minh mở ra, đối mặt đáp án, hắn muốn nhìn một chút nàng là chép đâu vẫn là không chép?
 
 	Xem người khác xoắn quýt, so tự mình một người xoắn quýt khẳng định có ý tứ nhiều.
 
 	Bất quá, ý nghĩ của hắn cũng không có đạt được.
 
 	Làm hắn duỗi ra nắm giấy lau tay muốn đi đụng vào Tiết Thanh rõ ràng thời điểm. Phía sau hắn nhớ tới một cái thanh âm uy nghiêm: "Đồng học kia, ngươi đang làm gì?"
 
 	Nếu như là bình thường học sinh, sớm bị đột nhiên xuất hiện thanh âm sợ choáng váng. Nhưng Triệu Diệc Minh không phải bình thường học sinh. So nguy cấp này thật là nhiều tình huống hắn cũng đụng phải.
 
 	Chỉ gặp hắn cũng không quay đầu lại, lập tức thu tay lại, đi giấy lau triển lãm vừa mở, sau đó phóng tới dưới mũi liền lau một cái nước mũi.
 
 	Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng trên thực tế chẳng có tác dụng gì có.
 
 	Triệu Diệc Minh quên đi chính mình cũng không phải cảm mạo hoặc là viêm mũi người bệnh, hắn ở đâu ra nước mũi, có chút cứt mũi là có thể. Hắn lau đến mấy lần, liền một điểm nhỏ cứt mũi mà thôi, buồn nôn trình độ căn bẳn không đủ.
 
 	Đằng sau tiếng bước chân càng ngày càng gần, bắt đầu có học sinh quay đầu hướng bên này nhìn qua. Mà ở phòng học bục giảng trước giám thị Vũ Văn Lam lực chú ý cũng bị hấp dẫn tới.
 
 	Tình huống càng ngày càng gấp gấp.
 
 	Triệu Diệc Minh lại không chút hoang mang, hắn trước ho khan vài tiếng, hắng giọng.
 
 	Sau đó liền là một ngụm đàm nôn đến giấy lau bên trên.
 
 	Hắn ngẩng đầu, hướng từ phía sau chạy tới lão sư lộ ra một cái ánh nắng tiếu dung: "Lão sư, ta cuống họng ngứa, khạc đờm."
 
 	Đã đứng ở bên cạnh hắn lão sư ngây ngẩn cả người, tay của hắn đã duỗi ra, lại không còn có dũng khí lại hướng trước.
 
 	Từ Triệu Diệc Minh cái kia vài tiếng trùng điệp hắng giọng thanh âm có thể biết, cái này cục đàm cũng không phải bình thường nồng. Lão sư giám khảo bây giờ không có dũng khí đi chạm đến tấm kia tràn đầy vi khuẩn giấy lau.
 
 	Ai, quên đi thôi.
 
 	Cũng không phải cái gì nghiêm túc cỡ lớn khảo thí, cũng liền so lớp tiểu thử nghiệm cấp bậc cao một chút mà thôi. Hơn nữa nhìn tình hình, mục đích đã đạt đến, đã đem hắn gian lận hành vi ngăn cản xuống.
 
 	Lão sư giám khảo nghĩ như vậy, chậm rãi rút tay trở về.
 
 	Nhưng hắn nhìn về phía Triệu Diệc Minh ánh mắt tràn đầy cảnh cáo: Tiểu tử, đừng nghĩ gian lận. Trận này khảo thí ta đem nhìn chằm chằm ngươi. Ngươi cẩn thận.
 
 	Cảnh cáo nhìn Triệu Diệc Minh hai mắt về sau, hắn lại dạo bước trở lại hậu phương.
 
 	Hắn cách mỗi mấy giây liền sẽ liếc nhìn đến Triệu Diệc Minh. Hắn cho là mình ngăn trở Triệu Diệc Minh gian lận, Triệu Diệc Minh hội (sẽ) lần nữa tìm cơ hội, lần nữa duỗi ra hắn tội ác tay.
 
 	Lần này, hắn làm xong hoàn toàn chuẩn bị. Hắn lại cũng sẽ không đánh cỏ động rắn, hắn đem một kích trí mạng. Hắn hưng phấn, hắn chờ đợi.
 
 	Hắn rốt cục chờ đến. . .
 
 	Sau năm phút, Triệu Diệc Minh hướng Vũ Văn Lam giơ tay lên: "Lão sư, ta nghĩ sớm nộp bài thi."
 
 	Lão sư giám khảo rốt cục cũng đã không thể bảo trì lại nét mặt của mình, khuôn mặt của hắn trở nên bắt đầu vặn vẹo.
 
 	Trêu đến Vũ Văn Lam trong phòng học liền lớn tiếng kêu lên: "Lý lão sư, ngươi làm sao? Ngươi không nên làm ta sợ, ngươi vẻ mặt này cũng quá kì quái!"
 
 	Sau đó, trong phòng học tự nhiên là một mảnh hô to gọi nhỏ.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh đã đem những cái kia cũng để tại sau lưng, hắn nhẹ nhõm đi xuống thang lầu, cầm trên tay rác rưởi thuận tay ném vào thùng rác. Sau đó nghĩ đến sau đó phải làm cái gì: Hôm nay Manh Manh có tiểu di tiếp, không cần đến ta, vậy ta đi trong khu cư xá sân bóng rổ luyện một chút bóng rổ đi. Đúng, ban đêm muốn đem tân tiểu thuyết mã xuất một chút đi ra, nếu không lão Hạ bên kia lại thúc gấp. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      