         	Chương 27: Sinh nhật yến hội (hạ)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3185 thời gian đổi mới : 2016- 06-14 13: 08
 
 	Trên đài Trác Minh Kiệt lẳng lặng chờ đợi Triệu Diệc Minh trả lời, hắn không có thúc giục, nho nhã lễ độ, lễ phép hữu hảo. Mà trên thực tế, hắn từ âm u trong góc hướng người nào đó đâm ra trí mạng một kiếm. Đồng thời, hắn hết lòng tin theo tự mình đem thành công.
 
 	Làm âm nhạc học sinh năng khiếu, Trác Minh Kiệt biết rõ làm một bài tốt ca là cỡ nào khó. Tỉ như tự mình cái này thủ, hao tốn thời gian dài, mời đếm rõ số lượng cái danh gia chỉ đạo, mới lấy thành hình. Cứ như vậy, cũng bất quá là trung thượng tiêu chuẩn thôi.
 
 	Mà cái này gọi Triệu Diệc Minh gia hỏa mới tốt nghiệp trung học, chỉ sợ hắn ngay cả giản phổ cũng không nhận ra đi.
 
 	Thắng chắc.
 
 	Trác Minh Kiệt chờ lấy Triệu Diệc Minh đi tới thuyết hắn không biết âm nhạc. Về sau, hắn có quá nhiều biện pháp, nhường hắn thành vì cái này tiệc tối lên trò cười. Mà lại, sự tình cũng sẽ không cứ như vậy kết thúc. Cố sự này chẳng mấy chốc sẽ tại Anh Tài cao trung lưu truyền rộng rãi ---- -- -- cái Anh Tài học sinh cấp ba, đánh bại đệ nhất trung học học sinh.
 
 	Đây thật là một tốt cố sự. Có Anh Hùng, có cẩu hùng, tất cả mọi người rất thích nghe ngóng.
 
 	Xin lỗi rồi, Triệu Diệc Minh đồng học, ta chỉ là có một chút tức giận, nghĩ giáo huấn ngươi một chút. Chỉ là, có đôi khi phế vật lợi dụng muốn triệt để, dạng này mới không còn lãng phí, mà lại tiết kiệm năng lượng bảo vệ môi trường.
 
 	Bất quá, sự tình ngay từ đầu liền có chút chệch hướng hắn dự đoán quỹ đạo. Cái này gọi là Triệu Diệc Minh gia hỏa vậy mà không có hốt hoảng chạy đến giải thích tự mình không biết âm nhạc, ngược lại mỉm cười nhanh chân hướng mình đi tới.
 
 	Đây là có chuyện gì? Con vịt chết mạnh miệng a? Trác Minh Kiệt hơi nghi hoặc một chút.
 
 	Dĩ nhiên không phải.
 
 	Mà lại, trên thực tế Triệu Diệc Minh đối Trác Minh Kiệt cũng không nhiều đại ác cảm giác. Bao quát hắn cảm thấy được Trác Minh Kiệt dụng tâm hiểm ác về sau, Triệu Diệc Minh cũng không có đối với hắn cảm thấy quá mức tức giận.
 
 	Một cái 17 tuổi hài tử mà thôi, dù có chút không thành thục cử động, phạm một chút sai lầm, chẳng lẽ liền là tội ác tày trời, không đáng tha thứ sao?
 
 	Nhường Triệu Diệc Minh chân chính tức giận là Lam Tư Yên mẫu thân thái độ.
 
 	Một cái trưởng thành người, vậy mà nhúng tay đến người thiếu niên phân tranh bên trong, mà lại hành vi còn ác liệt như vậy.
 
 	Thúc thúc có thể chịu, thẩm thẩm cũng không thể nhẫn.
 
 	Ứng làm như thế nào đối đãi loại người này?
 
 	Triệu Nhã Đồng nói: "Nhục nhã hắn, chà đạp hắn, chà đạp hắn."
 
 	Xin lỗi rồi, Trác Minh Kiệt đồng học. Mặc dù sự tình là ngươi chọn lựa lên, nhưng ngươi vẫn chỉ là nằm trúng đạn, mời nén bi thương.
 
 	Nhẹ nhàng đi đến Đài.
 
 	Trác Minh Kiệt vô ý thức liền muốn nhường ra đàn dương cầm vị trí. Triệu Diệc Minh mỉm cười ngăn lại hắn: "Không sao, trác đồng học, ngươi từng ngồi cái kia."
 
 	Hắn quét mắt một chút nhạc khí nói: "Ta cầm một thanh lục huyền cầm là được."
 
 	Lục huyền cầm liền là đàn ghi-ta, nói hắn mấy bước liền quơ lấy vui trên kệ một thanh.
 
 	Cái này là một thanh cổ điển đàn ghi-ta, Triệu Diệc Minh thử một chút dây đàn, cảm giác nhưng so sánh nhà mình tổ truyền cái kia thanh tốt hơn nhiều.
 
 	Dưới đài, Lam Tư Yên mở to hai mắt. Cứ việc hết thảy còn chưa bắt đầu, những người khác, tỉ như mẹ của nàng còn đang nghi ngờ, phụ thân của nàng tại không hiểu thấu, nàng một trái tim cũng đã bình yên buông xuống. Thông minh nữ hài, lấy nàng bén nhạy giác quan thứ sáu phát giác được kỳ tích tức sẽ sinh ra.
 
 	Thoáng kích thích dây đàn thử một chút cảm giác về sau, dàn nhạc người cũng đem một cái microphone phóng tới trước mặt hắn. Microphone có chút thấp, Triệu Diệc Minh kéo qua một bên trương chân cao băng ghế ngồi xuống, mới vừa vặn cùng microphone song song.
 
 	Ca hát trước đó, theo thường lệ muốn nói cái gì. Triệu Diệc Minh nghĩ nghĩ, mang theo một chút ngại ngùng:
 
 	"Mọi người tốt, ta là Triệu Diệc Minh, Lam Tư Yên đồng học sơ trung tiểu đồng bọn. Trác Minh Kiệt đồng học thật để cho ta thụ sủng nhược kinh. Mặc dù bình thường ưa thích giày vò một điểm âm nhạc, nhưng ở trước mặt nhiều người như vậy biểu diễn ta vẫn là thật lần thứ nhất. Thịnh tình không thể chối từ phía dưới bất đắc dĩ, cảm giác thật khẩn trương a."
 
 	Theo lời của hắn, dưới đài có người phát ra cười khẽ. Hắn lời tuy nói như vậy, kỳ thật lại căn bản không có một chút khẩn trương ý vị, hơn nữa còn mang theo một tia đối Trác Minh Kiệt trêu chọc.
 
 	Trác Minh Kiệt đã có một chút luống cuống: Hắn là đang trì hoãn thời gian, rất nhanh hắn liền sẽ lộ ra nguyên hình. Dạng này tự an ủi mình, nhưng kỳ thật hắn một điểm cũng không tin mình. Chẳng lẽ, lần này tính sai sao?
 
 	Trác Minh Kiệt vội vàng xao động không có chút ý nghĩa nào. Sự tình đã như thế, hắn chỉ có thể nghe Triệu Diệc Minh không nhanh không chậm đọc lời chào mừng:
 
 	"Hôm nay rất may mắn có thể tham gia Lam Tư Yên đồng học sinh nhật tụ hội. Nhưng nói thật, ta có một chút thương cảm. Bởi vì cái này tụ hội bên trên, chúng ta là như thế lạ lẫm. Ngoại trừ lẫn nhau, những cái kia đã từng sớm chiều chung đụng đồng bạn nguyên lai sớm đã tách ra. Tại những cái kia cây dành dành hoa nở qua mùa, chúng ta đã ly biệt."
 
 	"Tốt nghiệp về sau, lòng có cảm giác, một bài « cây dành dành hoa nở » đưa cho Lam Tư Yên đồng học, cũng đưa cho những cái kia không ở tại chỗ các bạn học đi."
 
 	Theo ngón tay kích thích, thổ lộ hết lấy nhàn nhạt ly biệt chi tình âm nhạc vang lên:
 
 	Cây dành dành hoa nở, So beautiful so white
 
 	Đó là cái mùa, chúng ta sắp rời đi
 
 	Khó bỏ ngươi, thẹn thùng nữ hài
 
 	Liền như một trận mùi thơm ngát quanh quẩn tại lòng ta mang
 
 	Cây dành dành hoa nở, khả ái như thế
 
 	Vung vẫy tay từ biệt, sung sướng cùng bất đắc dĩ
 
 	Thời gian giống như, nước chảy nhanh chóng
 
 	Cả ngày lẫn đêm đem chúng ta thanh xuân tưới tiêu
 
 	Âm nhạc đệ nhất tiết, rất dễ dàng liền đem mọi người đã thương cảm lại lãng mạn cảm xúc điều động.
 
 	Sáu bảy tháng là lúc tốt nghiệp, cũng chính là cây dành dành hoa nở phóng mùa. Mà cây dành dành hoa, loại kia không mang theo một điểm tạp sắc trắng, lại chiếu rọi thuần khiết sân trường cùng đồng học quan hệ. Trong sân trường những cái kia mông lung yêu cùng ngây thơ, những cái kia hoa niên kỉ hoa, hoa cố sự. Dùng mỹ lệ cây dành dành hoa để hình dung quả thực là không còn gì tốt hơn!
 
 	"Cây dành dành hoa nở a mở, cây dành dành hoa nở a mở
 
 	Tượng óng ánh sóng hoa đua nở tại tâm hải của ta
 
 	Cây dành dành hoa nở a mở, cây dành dành hoa nở a mở
 
 	Là nhàn nhạt thanh xuân, tinh khiết yêu "
 
 	**** **** bên trong, có người nhắm mắt lại, lắng nghe giữa tựa hồ có thể cảm nhận được trong không khí nhẹ nhàng bay ra cây dành dành hoa mang tới trận trận mùi thơm ngát. Rất nhiều năm trước tốt nghiệp loại kia thương cảm tựa hồ lại quanh quẩn tại bên cạnh mình.
 
 	"Cây dành dành hoa nở khả ái như thế
 
 	Vung vẫy tay từ biệt, sung sướng cùng bất đắc dĩ
 
 	Thời gian giống như nước chảy nhanh chóng
 
 	Cả ngày lẫn đêm đem chúng ta thanh xuân tưới tiêu
 
 	Cây dành dành hoa nở a mở, cây dành dành hoa nở a mở
 
 	Tượng óng ánh sóng hoa đua nở tại tâm hải của ta
 
 	Cây dành dành hoa nở a mở, cây dành dành hoa nở a mở
 
 	Là nhàn nhạt thanh xuân, tinh khiết yêu
 
 	Cây dành dành hoa nở a mở, cây dành dành hoa nở a mở
 
 	Tượng óng ánh sóng hoa đua nở tại tâm hải của ta
 
 	Cây dành dành hoa nở a mở, cây dành dành hoa nở a mở
 
 	Là nhàn nhạt thanh xuân, tinh khiết yêu "
 
 	Một khúc tất, dư vang quấn lương. Một bài « cây dành dành hoa nở » đem mọi người một lần nữa đưa vào năm đó tốt nghiệp thời khắc, nhưng nhàn nhạt thương cảm ở giữa, nhưng lại có vui sướng vui sướng cảm giác. Giống như cây dành dành hoa hoa ngữ —— vui sướng, như sinh cơ dạt dào mùa hè tràn đầy bất ngờ hi vọng cùng vui sướng. Mà một thiếu niên sinh mệnh chẳng phải như mùa hè sinh cơ dạt dào sao?
 
 	"Lại hát một bên đi." Có người ở phía dưới kêu.
 
 	Triệu Diệc Minh cũng không vì đó mà thay đổi, hắn bắt đầu tự mình kết thúc đọc lời chào mừng: "Cây dành dành hoa có khác biệt hoa ngữ, ta rất ưa thích cái này một cái —— vĩnh hằng yêu cùng ước định. Cây dành dành thụ mùa đông bắt đầu thai nghén nụ hoa, trải qua nhiều năm tại gian nan vất vả mưa tuyết giữa xanh biếc không điêu, thẳng đến gần Hạ Chí mới có thể nở rộ. Nàng nhìn như lơ đãng nở rộ, lại đã trải qua lâu dài cố gắng cùng kiên trì. Cho nên, ta nguyện chúc phúc Lam Tư Yên đồng học, tại trong cuộc sống tương lai như cây dành dành hoa, mỹ lệ, cứng cỏi, mở ra ra xán lạn hoa."
 
 	Dưới đài tiếng vỗ tay vang lên, mới đầu là chỉ là cá biệt, sau đó nối thành một mảnh, cuối cùng càng ngày càng nhiệt liệt.
 
 	Trên đài, Trác Minh Kiệt đã nhanh tức giận đến ngất đi. Cái này thủ « cây dành dành hoa nở » có lẽ còn có chỗ thiếu sót, nhưng nghiền ép chính mình đầy đủ. Đánh mặt không được bị đánh. Hắn bi thương phát phát hiện mình cho người khác giúp đỡ cái thang, không, là làm cái thang. Mà lại, cái này cái thang vẫn là tự mình chủ động, không kịp chờ đợi đi làm. Hắn biết, theo trận này sinh nhật tiệc tối tán đi, sự ngu xuẩn của mình sẽ theo người ở chỗ này miệng khuếch tán ra. Nghĩ đến điểm này, hắn muốn tự tử cũng có.
 
 	Hiện tại, hắn chỉ có hết sức bổ cứu. Nhận qua giáo dục nhường Trác Minh Kiệt lập tức suy nghĩ đối sách —— như thế nào bổ cứu. Đương nhiên là đi Triệu Diệc Minh khen thượng thiên. Bại bởi một người bình thường rất mất mặt, nhưng bại bởi một thiên tài liền nói qua. Không phải quân ta vô năng, là địch nhân quá lợi hại. Mà lại, vì làm dịu tự mình biệt khuất, hắn ảo tưởng đến lão ba từng để cho mình một cái kinh nghiệm, tựa hồ gọi nâng giết.
 
 	Nghĩ tới đây, hắn cuối cùng tìm cho mình đến tâm lý an ủi, đi lên chúc mừng Triệu Diệc Minh: "Thật không nghĩ tới, Diệc Minh đồng học lại là vẫn là một cái âm nhạc thiên tài. Ta cái này chút trình độ ở trước mặt ngươi đơn giản liền là ánh sáng đom đóm. . ."
 
 	Dưới đài, Hạ Bạch Nhạn có chút ngạc nhiên nhìn xem cái kia trên đài không có chút rung động nào, hướng về đám người gật đầu mỉm cười thiếu niên. Phát sinh sự tình nhất thời nhường nàng cảm thấy khó xử vô cùng, nhưng rất nhanh nàng liền dời đi lực chú ý.
 
 	Chỉ có 16 tuổi, thành tích ưu tú, tài hoa hơn người, mấu chốt nhất là thành ổn đại khí, xử sự không sợ hãi. Loại này phong độ tuyệt đối không phải thiếu niên bình thường có thể có. Trác Minh Kiệt đã là đồng niên người bên trong khó được nhân tài kiệt xuất, nhưng tựa hồ cái này Triệu Diệc Minh càng hơn một bậc.
 
 	Nàng hướng nữ nhi của mình gật gật đầu: "Tiểu Yên, đứa bé này không sai, ngươi có thể cùng hắn nhiều tiếp xúc một chút."
 
 	Hạ Bạch Nhạn đối Triệu Diệc Minh cảm nhận phát sinh 18 0 độ bước ngoặt lớn, chẳng lẽ nàng đổi tính rồi?
 
 	Đương nhiên không có. Hạ Bạch Nhạn vẫn là Hạ Bạch Nhạn, trợ giúp trượng phu của mình từ hạt vừng lớn tiểu quan lên tới Phó thị trưởng, nàng vĩnh viễn lý trí. Tựa như lúc trước nhìn trúng Lam Chính Hạo, cho dù hắn chỉ là một cái bình thường gia đình xuất sinh, nhưng lại có đầy đủ tài hoa.
 
 	Nàng trợ giúp Trác Minh Kiệt, là cho rằng Trác Minh Kiệt so Triệu Diệc Minh càng có tài hơn hoa. Đem hiện thực nói cho nàng phán đoán của nàng có sai thời điểm, nàng cũng có thể không chút khách khí vứt bỏ Trác Minh Kiệt. Dù là Trác Minh Kiệt xuất sinh cùng phú thương gia đình, Triệu Diệc Minh xuất sinh cùng người bình thường.
 
 	Nàng vẫn là nàng, sẽ không thay đổi! Nàng thờ phụng thực lực.
 
 	Bất quá, ai có thể nói nàng không có tình cảm đâu? Chỉ cho phép ưu tú nhất người trẻ tuổi tiếp cận mình nữ nhi, cái này chẳng lẽ không phải một loại yêu sao? Mặc dù loại này yêu mang theo quá nhiều lý trí cùng bá đạo.
 
 	Lam Tư Yên có chút không biết làm sao. Nữ hài dù sao cũng so nam hài phải sớm quen một điểm, mẫn cảm một điểm.
 
 	Ba năm sơ trung, nàng đương nhiên biết Triệu Diệc Minh đối cảm giác của nàng. Mặc dù, nàng cũng không có cảm giác gì, xác thực thuyết, nàng đối tất cả nam hài tử cũng không có cảm giác gì. Nhưng nàng rất hưởng thụ Triệu Diệc Minh ái mộ ánh mắt, một hưởng thụ liền là ba năm.
 
 	Tốt nghiệp về sau, dời xa khu Đông Thành. Nàng tưởng niệm sơ trung cuộc sống, tưởng niệm hoàn cảnh quen thuộc. Ngẫu nhiên, cũng sẽ tưởng niệm một cái Triệu Diệc Minh ánh mắt. Khi biết Triệu Diệc Minh cùng mình thi đậu cùng một chỗ cao trung về sau, nàng vậy mà không hiểu cảm thấy vui sướng.
 
 	Mà vận mệnh tựa hồ lại cho nàng mở một cánh cửa sổ, bọn hắn tại đầu đường ngẫu nhiên gặp.
 
 	Lần này, nàng phát hiện một cái hoàn toàn khác biệt Triệu Diệc Minh. Hắn thay đổi, thay đổi rất nhiều, trở nên có một loại không nói được mị lực. Đặc biệt là tại hắn ca hát thời điểm, hát đến "Thẹn thùng nữ hài" thời điểm, mặt của nàng cũng chầm chậm đỏ lên.
 
 	Chẳng lẽ. . . Lam Tư Yên hồ đồ rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      