         	Chương 47: Lại nổi danh (thượng)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 081 thời gian đổi mới : 2016- 06-24 14: 02
  
  	"Các vị lữ khách xin chú ý, lần này đoàn tàu đã tới Tĩnh Hưng đứng, xin cầm tốt hành lý của ngài cùng vật phẩm quý giá, từ đoàn tàu phương hướng đi tới phía bên phải dưới cửa xe xe, lúc xuống xe xin chú ý đoàn tàu cùng đứng đài ở giữa khoảng cách."
  
  	"Các vị lữ khách xin chú ý. . ."
  
  	"Này! Mau tỉnh lại."
  
  	Hắn bị các loại thanh âm huyên náo từ trong mộng đánh thức.
  
  	Con mắt mặc dù mở ra, nhưng đại não vẫn là một mảnh hỗn độn, từ hỗn độn hoán đổi đến thanh tỉnh hình thức dù sao vẫn cần một chút thời gian. Chưa kịp phản ứng Triệu Diệc Minh cho là mình còn ở trong giấc mộng, nhìn xem tỉnh lại mình nữ hài, người nào đó nhếch môi lộ ra mười phần cười ngây ngô: "Sơ Hạ tỷ, ngươi thay đổi tuổi trẻ đẹp."
  
  	"Liền ngươi nói ngọt, mau đứng lên, đến trạm. Chúng ta đến nhà."
  
  	Theo nữ hài câu nói này, hết thảy chung quanh cảm giác dần dần trở lên rõ ràng. Đại não rốt cục hoàn thành hình thức hoán đổi, Triệu Diệc Minh mới ý thức tới đây không phải mộng cảnh mà là hiện thực.
  
  	"A, nhanh như vậy!" Hắn vẫn có chút không thể tin: "Bốn giờ cứ như vậy không có?"
  
  	"Ai bảo ngươi hôm qua điên cuồng như vậy? Đi hai lượng rượu đế một ngụm chỉ làm!"
  
  	"Sơ Hạ tỷ, làm người muốn giảng lương tâm hảo hay không hảo. Còn không phải tối hôm qua tiệc tối ngươi hãm hại ta, để cho ta đi một ly lớn rượu đế làm nước sôi để nguội uống vào. Ta cho ngươi biết, ngươi có thể là xúc phạm « đế quốc thấp nhất uống rượu tuổi tác dự luật » giữa dẫn dụ 18 tuổi tròn phía dưới trẻ vị thành niên uống rượu điều khoản."
  
  	"Hì hì, ta chỉ là để ngươi ý tứ một cái, ngươi không biết là rượu vẫn là nước trách ai? Còn có, « đế quốc thấp nhất uống rượu tuổi tác dự luật » có thể là cũng quy định vì chiếu cố trẻ vị thành niên xã giao hoạt động cần, có thể tại yến hội, tụ hội loại hình trường hợp số lượng vừa phải uống rượu. Cái này số lượng vừa phải hạn mức cao nhất giống như liền là 2.5 hai 52 độ trở xuống rượu đế, ngươi uống mới 45 độ mà thôi."
  
  	Tốt a, Triệu Diệc Minh vậy mà á khẩu không trả lời được.
  
  	Từ trên chỗ ngồi đứng lên, hắn cảm giác đã khá nhiều, xem ra hơn bốn giờ nghỉ ngơi vẫn rất có hiệu quả, đầu đã không có lên xe lửa trước đó như vậy choáng.
  
  	Hôm qua thu hoạch được thi từ giải thi đấu quán quân về sau, Triệu Diệc Minh liền loay hoay cùng con quay giống như. Lại là cùng một ít đại khái cả một đời sẽ chỉ đụng tới một mặt gia hỏa chụp ảnh chung, lại là tham gia Quất Tử châu khói lửa đại hội, lại là tham gia yến hội buổi tối, thẳng đến cuối cùng bị một chén rượu đế đánh ngã dưới.
  
  	Một đêm đều không có nghỉ ngơi tốt, ngày thứ hai hựu giãy dụa lấy đứng lên đuổi xe lửa. Đi trạm xe lửa trên xe bus là hỗn loạn , chờ lên xe lửa thực sự gánh không được hắn hựu ngủ thiếp đi.
  
  	Cho đến lúc này, Triệu Diệc Minh mới cảm giác khôi phục bình thường.
  
  	"Triệu Diệc Minh ngươi giấc ngủ này thật là đủ chết, chúng ta ở một bên chơi như vậy này đều không thể đánh thức ngươi." Một bên từ hành lý trên kệ thủ hành lý Lưu Vũ Trạch cũng xen vào trêu ghẹo nói: "Bất quá, khán ngươi dạng này ta lại có chút lòng tin. Ta phát hiện ta vẫn là có một dạng so với ngươi còn mạnh hơn, ta tửu lượng liền so với ngươi còn mạnh hơn."
  
  	Hắn mấy ngày nay cùng Triệu Diệc Minh lăn lộn thành thục, đã bị Triệu Diệc Minh tài hoa khuất phục. Hắn phát hiện Triệu Diệc Minh gia hỏa này mặc dù tài hoa hơn người, lại không chỉ có bất cậy tài khinh người, ngược lại còn mười phần khiêm tốn. Dạng này người ai không muốn kết giao bằng hữu, làm đồng bạn đâu. Mà lại, làm Triệu Diệc Minh tiểu đồng bọn hắn đã có thu hoạch —— thi từ giải thi đấu quán quân, hơn vạn hoa nguyên tiền thưởng. 15 vạn hoa nguyên ngoại trừ hứa hẹn cho Triệu Diệc Minh 5 vạn, cái kia nhưng còn có 10 vạn đâu.
  
  	Ha ha, Lưu Vũ Trạch cái này vừa nói, đem tất cả cũng chọc cười. Mà Triệu Diệc Minh chỉ có lúng túng vò đầu.
  
  	Sau đó mọi người liền bao lớn bao nhỏ xuống xe lửa, tại đứng trên đài kiểm kê qua hành lý. Liền mấy người như vậy, Vũ Văn Lam cùng Đỗ Y còn cố ý nghiêm túc đếm người: Hà Y Y, Tống Sơ Hạ, Triệu Nhã Đồng, Dương Vân, tại tăng thêm Triệu Diệc Minh, Lưu Vũ Trạch.
  
  	Bao nhiêu người đi vẫn là bao nhiêu người hồi, chuyến đi này xem như hoàn mỹ kết thúc. Hay vị lão sư như vậy thở dài nhẹ nhõm.
  
  	Kiểm kê kết thúc, một đám người hựu khôi phục cười toe toét, nói một chút cười cười bắt đầu từ đứng đài hướng nhà ga ngoại đi.
  
  	Chỉ là đi chưa được mấy bước đường, mọi người lại bắt đầu trêu chọc Triệu Diệc Minh tửu lượng —— ai bảo hắn cho tới bây giờ cũng chỉ bộc lộ ra như thế một cái rõ ràng khuyết điểm đâu?
  
  	Tửu lượng không tốt cũng không phải khuyết điểm đi, Triệu Diệc Minh chỉ có tại trong lòng thầm nhủ.
  
  	Tửu lượng không tốt dĩ nhiên không phải khuyết điểm, nhưng đặt ở hắn cái này cơ hồ hoàn mỹ trên thân người chính là. Đương nhiên, Hà Y Y, Tống Sơ Hạ các nàng còn có thể trêu chọc trêu chọc Triệu Diệc Minh tấm kia đẹp trai không rõ ràng mặt.
  
  	Chỉ là, chỉ có các nàng như thế dung mạo mới có tư cách khứ trêu chọc hắn. Những người khác, đẹp trai rất rõ ràng thật đúng là không có nhiều. Cho nên, Triệu Diệc Minh trên thân có thể xuất ra giải trí đại chúng khuyết điểm cũng chỉ có tửu lượng.
  
  	Mọi người trêu chọc về trêu chọc, Triệu Nhã Đồng vẫn là vì chính mình lão đệ nói lời công đạo.
  
  	"Ta lão đệ mặc dù tửu lượng nhỏ, một chén đổ. Nhưng hắn say rượu về sau cái kia bài thơ nhưng là rất không tệ."
  
  	Vẫn là lão tỷ thân mật a. Triệu Diệc Minh ở trong lòng cảm thán.
  
  	Bất quá, các loại. Say rượu sau thơ, ta say rượu sau có làm thơ?
  
  	Trong lòng nghi hoặc, Triệu Diệc Minh hỏi: "Ta say rượu hậu làm qua thơ sao?"
  
  	Nghe hắn hỏi lên như vậy, tất cả mọi người ngừng lại.
  
  	"Chính ngươi còn không rõ ràng lắm a!" Tống Sơ Hạ có chút kinh ngạc.
  
  	Triệu Diệc Minh u oán nhìn nàng một cái: Còn không phải ngươi làm chuyện tốt.
  
  	"Minh Minh, cái kia ta cho ngươi biết nha." Tống Sơ Hạ con mắt vòng vo mấy vòng cười nói ra: "Ngươi không chỉ có làm thơ, vẫn là đứng trên ghế, một chân giẫm tại trên bàn rượu làm làm."
  
  	Nói đùa sao!
  
  	Triệu Diệc Minh giật mình, nếu như đổi một thân cổ trang, tay áo dài bồng bềnh ngược lại là rất có phong phạm. Nhưng nhớ kỹ ngày kia tự mình là ngắn tay cùng hưu nhàn quần dài a.
  
  	Nếu như như thế, hình tượng liền thật quá đẹp không dám nhìn.
  
  	Nhưng nhìn Hà Y Y cũng trịnh trọng gật gật đầu, Triệu Diệc Minh muốn tự tử cũng có.
  
  	"Cái này, mọi người không có chụp ảnh kỷ niệm cái gì a." Hắn cười đến có chút khô cằn, trong lòng hi vọng, tất cả mọi người trong các ngươi phòng tuyệt đối không nên có cái chụp ảnh cuồng a, đặc biệt đừng có loại kia uống miếng nước đều muốn chụp tấm hình chén nước ảnh chụp phát Wechat thần nhân. Loại này không thú vị sự tình liền để nó theo gió mà qua đi, tuyệt đối không nên cảm thấy có cái gì kỷ niệm ý nghĩa.
  
  	Tất cả mọi người giữa đương nhiên không có người như vậy, cho dù có cũng phải trí năng di dộng thời đại mới có thể nảy mầm. Mà lại, cho dù có, hắn cũng là lo lắng vô ích.
  
  	"Tiểu tử ngốc, các nàng đùa ngươi đây." Triệu Nhã Đồng rốt cục nhịn không được đi lời nói thật nói ra: "Tối hôm qua ngươi uống rượu, làm một bài thơ liền mê đầu ngủ say, một câu chuyện hoang đường đều không có nói."
  
  	Nhìn xem Triệu Diệc Minh bị dỗ sửng sốt một chút, Hà Y Y, Tống Sơ Hạ các nàng nhịn không được bật cười.
  
  	"Nguyên lai dạng này a." Thở dài một hơi, không nhìn thẳng vô lương người vô lương cười to, Triệu Diệc Minh hỏi: "Lão tỷ, ta làm cái gì thơ?"
  
  	"Ngươi hỏi Y Y đi, ta không có nhớ toàn."
  
  	Tốt a, Triệu Diệc Minh chỉ có đi đáng thương ánh mắt lại đối đúng Hà Y Y.
  
  	Hà Y Y cũng bất lại phối hợp Tống Sơ Hạ trêu đùa Triệu Diệc Minh: "Tiểu Minh, cũng là một bài liên quan tới rượu thơ, ta niệm cho ngươi nghe."
  
  	"Thiên nhược bất ái tửu, tửu tinh bất tại thiên.
  
  	Địa nhược bất ái tửu, địa ứng vô tửu tuyền.
  
  	Thiên địa đã yêu rượu, yêu rượu không hổ thiên.
  
  	Đã nghe thanh so thánh, phục đạo trọc như hiền.
  
  	Hiền thánh đã uống, làm gì cầu thần tiên.
  
  	Ba chén thông đại đạo, một đấu hợp tự nhiên.
  
  	Nhưng đến trong rượu thú, chớ vì tỉnh giả truyền."
  
  	Ngạch, đây không phải lão Lý cái kia tửu quỷ thơ sao?
  
  	Triệu Diệc Minh đối bài thơ này có thể là ký ức vẫn còn mới mẻ. Tại thi từ giải thi đấu bản gốc tranh tài bên trên, hắn dò xét một bài lão Lý « khách trung hành ». Lúc ấy hắn còn ở lại chỗ này bài thơ cùng « khách trung hành » ở giữa vì lựa chọn cái nào xoắn quýt rất lâu đâu. Nghĩ không ra trong vòng mấy canh giờ hai bài thơ toàn đi ra.
  
  	Mà Hà Y Y thuyết cũng là liên quan tới rượu thơ, liền là chỉ trước đó hắn đã làm qua một bài « khách trung hành ».
  
  	"Lan Lăng rượu ngon uất kim hương, ngọc oản thịnh lai hổ phách quang. Nhưng sử chủ nhân năng say khách, không biết nơi nào là tha hương?"
  
  	Thi từ giải thi đấu bản gốc trận đầu, lấy rượu làm đề làm một bài thơ, Triệu Diệc Minh liền là dùng cái này kỹ kinh tứ tọa, rung động toàn trường.
  
  	Lúc đó ở đây Tôn Chính Tường nghe xong bài thơ này, lập tức kích động lệ nóng doanh tròng. Đương nhiên, hắn cũng không phải là vì thơ mà kích động, mà là vì bài thơ này vì thi từ giải thi đấu mang tới ảnh hưởng mà kích động. Có bài thơ này, Tôn Chính Tường liền biết thi từ giải thi đấu xin nhờ bê bối không là vấn đề. Cái này thủ « khách trung hành » đủ để đổi chỗ cùng hấp dẫn lấy phần lớn người ánh mắt.
  
  	Không nghĩ tới lỗ giáo sư thật không có gạt người, nguyên lai cái này gọi là Triệu Diệc Minh thiếu niên thật sự là một cái thi từ thiên tài! Tôn Chính Tường nhất thời thật sự là bùi ngùi mãi thôi.
  
  	"Tiểu Minh, ngươi không biết mọi người trêu chọc tửu lượng của ngươi chân thực nguyên nhân đi." Hà Y Y niệm xong thơ nói ra: "Ngươi tại Đàm Châu có thể là thu được 'Tiểu Thi tiên', 'Tiểu tửu tiên' xưng hào. Mọi người đã cảm thấy ngươi một cái một chén đổ gia hỏa thu hoạch được 'Tửu tiên' xưng hào có chút buồn cười."
  
  	Tửu tiên? Ta còn không vui đâu.
  
  	Triệu Diệc Minh trong lòng đang rỉ máu: Ta thi từ dự trữ a, dùng một bài thiếu một thủ. Lần này thi từ giải thi đấu đã tiêu xài đủ nhiều, sao có thể còn có thể tao đạp như vậy đâu?
  
  	Tính toán, nguyên bản định dùng một bài từ tham gia thi từ đại hội. Như thế rất tốt, lập tức tiêu xài bảy thủ. Trước sáu thủ tiêu xài tốt xấu còn có chút ý nghĩa. Nhưng cuối cùng cái này thủ liền là chà đạp nha.
  
  	Nên có cái tốt hơn trường hợp, thích hợp hơn thời cơ lấy ra trang bức. Làm sao lại như thế mơ mơ hồ hồ không có đây?
  
  	Thi từ giải thi đấu thoáng qua một cái, Triệu Diệc Minh keo kiệt tính cách lại nổi lên.
  
  	Uống rượu hỏng việc a! Ta thề, về sau rốt cuộc không uống rượu. Triệu Diệc Minh hung hăng nghĩ . Bất quá, xoay đầu lại, hắn lại nghĩ tới cái gì, vội vàng dưới đáy lòng sửa đổi Thệ Ngôn —— cái này bia không tính rượu a, ta là kiên quyết không uống rượu đế cùng cái khác độ cao rượu.
  
  	Ra nhà ga, mọi người tìm tới đệ nhất trung học trường học xe buýt liền lên xe.
  
  	Lúc đầu nói xong xuống xe lửa đứng mọi người liền ai về nhà nấy, các tìm các mẹ nó. Nhưng đạt được nhà mình đội dự thi thu hoạch được thi từ giải thi đấu quán quân đệ nhất trung học Lương Tân Thực sướng đến phát rồ rồi. Mà vô luận là ra ngoài tuyên truyền, vẫn là ra ngoài tại Anh Tài cao trung trước đó khoe khoang một thanh. Hắn đều muốn cầu đội dự thi nhất định phải xuống xe lửa trực tiếp trở về trường, trường học đem vì bọn họ tổ chức một cái nghi thức hoan nghênh.
  
  	Vì thế, nghe nói lương đại tá dài từ chiều hôm qua liền bắt đầu bận rộn. Hôm nay càng là một đã sớm đem trường học xe trường học hàng đến, một cỗ năng tọa hạ mấy chục người xe buýt điều hoà không khí xe, liền vì tiếp mấy người bọn hắn.
  
  	Mặt mũi này quá lớn, vô luận là hay vị lão sư vẫn là các học sinh đều phải tiếp lấy.
  
  	Cho nên, mọi người lúc đầu tuyển chọn nhất định phải cải biến. Đương nhiên, nội tâm thật oán trách chỉ có Triệu Diệc Minh một người. Đại khái là lấy được vinh dự quá nhiều, đối loại này lại nổi danh mà về sự tình hắn đã không có nóng lòng như vậy . Bất quá, những người khác nhưng không thế nào nghĩ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      