          Có câu là, túy ông chi ý bất tại tửu.
 
 	Lữ Trạch Thành chuẩn bị cho Triệu Diệc Minh ra sách, đương nhiên không phải là bởi vì hắn là từ thiện nhân sĩ. Mà là hắn đối với Triệu Diệc Minh lại có mới sở cầu. Trước  hợp tác hình thức đã không thể thỏa mãn hắn nhu yếu, hắn chuẩn bị hướng về Triệu Diệc Minh đưa ra mới điều kiện.
 
 	Này từ trình độ nào đó tới nói, hắn là muốn vi phạm trước hắn cùng với Triệu Diệc Minh  ước định. Có điều điều này cũng không có thể trách hắn, bởi vì người  dục vọng là mãi mãi cũng sẽ không được thỏa mãn.
 
 	《 đồng thoại vương quốc 》 đang đào được Triệu Diệc Minh cái này Đại Kim quặng mỏ trước, tất cả biên tập, bao quát chủ biên Lữ Trạch Thành ở bên trong, nguyện vọng lớn nhất đó là có thể lật một lần thân. Lấy xuống một lần chính mình tạp chí ở toàn bộ xã lót đáy  mũ. Cái này đơn giản nhất cùng chất phác  nguyện vọng, là bọn hắn duy nhất  chờ đợi. Cái gì lượng tiêu thụ rách biểu, cái gì toàn quốc thủ lĩnh, chuyện như vậy là muốn cũng không dám nghĩ tới.
 
 	Thế nhưng, làm ở Triệu Diệc Minh  dưới sự giúp đỡ, bọn họ không chỉ có thực hiện nguyện vọng của chính mình, hơn nữa còn đạt được cao nhất lượng tiêu thụ đột phá bảy trăm ngàn bổn,vốn, thu được toàn quốc đồng loại tạp chí tiêu thụ đệ nhất  kết quả học tập sau.
 
 	《 đồng thoại vương quốc 》  nguyện vọng liền đã biến thành hi vọng đưa cái này toàn quốc đệ nhất  tiếp tục giữ vững. Nếu như nhất định phải thêm một kỳ hạn , bọn họ hy vọng là mười ngàn năm.
 
 	Nguyện vọng là tốt đẹp chính là, hiện thực nhưng là tàn khốc.
 
 	Tháng bảy, Triệu Diệc Minh vì đánh ra thanh danh của chính mình, mỗi tuần cho 《 đồng thoại vương quốc 》  đồng thoại đều là tứ thiên, gộp lại đều ở mấy vạn chữ khoảng chừng : trái phải. Hơn nữa cho đều là 《 con vịt nhỏ xấu xí 》, 《 Bạch Tuyết công chúa 》, 《 cô bé quàng khăn đỏ 》, 《 ngón tay cái cô nương 》, 《 ngủ mỹ nhân 》 loại hình Andersen đồng thoại cùng Green đồng thoại bên trong  làm kinh điển. Chính là bởi vì những này đông đảo làm kinh điển, mới chống đỡ lấy   《 đồng thoại vương quốc 》 như kỳ tích  lượng tiêu thụ.
 
 	Nhưng tiến vào tám tháng phân sau khi, Triệu Diệc Minh đưa ra là Andersen đồng thoại cùng Green trong cổ tích  bình thường tác phẩm, còn có chính là trường thiên đồng thoại 《 Thư Khắc cùng Betta 》. Những này tác phẩm  chất lượng so với Triệu Diệc Minh tháng bảy cho ra phải kém hơn một ít, đồng thời số chữ cũng giảm thiểu đến mỗi tuần vạn chữ khoảng chừng : trái phải.
 
 	Chất lượng cùng Cập Nhật số chữ  song trọng giảm xuống, để 《 đồng thoại vương quốc 》  lượng tiêu thụ trượt  khá là lợi hại.
 
 	Này tiêu đối phương trường, 《 đồng thoại vương quốc 》 không dễ chịu. Cái khác các đại đồng thoại tạp chí chư hầu nhưng cũng không có nhàn rỗi, mà là tích cực triển khai hành động, ý đồ cùng 《 đồng thoại vương quốc 》 ganh đua cao thấp.
 
 	Bởi Lữ Trạch Thành  bảo mật biện pháp làm tốt lắm, toàn bộ 《 đồng thoại vương quốc 》 chỉ có hắn cùng với lục bình biết An Cách đích thực thực thân phận cùng gia đình địa chỉ. Các đại đồng thoại tạp chí chư hầu thu được  chỉ là tin tức giả, cũng không có tìm tới Triệu Diệc Minh.
 
 	Nhưng bọn họ nỗ lực phương hướng cũng không chỉ này một.
 
 	Đặc biệt 《 truyện cổ tích Đại Vương 》, vì đoạt lại chính mình  Đệ Nhất Danh, có thể coi là liều mạng.
 
 	Tăng cường đối với tác gia  tiền nhuận bút, gia tăng tuyên truyền cường độ, tạp chí thiết kế càng thêm tinh mỹ. Bọn họ nỗ lực có thể nói phải toàn bộ phương vị, nhiều cấp độ, lập thể hóa.
 
 	Tám tháng  đệ nhất chu. 《 đồng thoại vương quốc 》 tiêu thụ   70 vạn bổn,vốn, 《 truyện cổ tích Đại Vương 》 lượng tiêu thụ là 53 vạn bổn,vốn; đệ nhị chu, người trước là 64 vạn bổn,vốn, người sau là 55 vạn bổn,vốn; tuần thứ ba, người trước là 61 vạn bổn,vốn, người sau đã có 56 vạn; tuần thứ tư, người trước 60 vạn bổn,vốn, người sau 57 vạn bổn,vốn.
 
 	Đến tháng chín  tuần này, 《 đồng thoại vương quốc 》  lượng tiêu thụ rốt cục hạ rách 60 vạn bổn,vốn, chỉ có 59 vạn 6 ngàn bổn,vốn, mà 《 truyện cổ tích Đại Vương 》 một đường thì lại nhảy lên tới   58 vạn 8 ngàn bổn,vốn. Giữa hai người  chênh lệch đến đây đã không đủ 10 ngàn bổn.
 
 	《 đồng thoại vương quốc 》 toàn quốc đệ nhất  bảo tọa mới ngồi hơn hai tháng, cũng đã có lảo đà lảo đảo  xu thế. Lữ Trạch Thành cảm giác kìm nén một hơi  《 truyện cổ tích Đại Vương 》 muốn đem chính mình kéo xuống mã  vẻ này tử hung hăng khí thế cơ hồ ngay ở phía sau.
 
 	Mà toàn bộ đồng thoại giới cũng không coi trọng 《 đồng thoại vương quốc 》, thậm chí ngay cả An Cách ở đồng thoại phương diện đã hết thời thanh âm của đều xuất hiện.
 
 	Lữ Trạch Thành tuy rằng lo lắng 《 đồng thoại vương quốc 》  lượng tiêu thụ cùng giang hồ địa vị, nhưng vừa bắt đầu hắn đối với lần này loại thanh âm của là phốc chi lấy mũi , giống nhau đem những câu nói này coi là không ăn được bồ đào thì nói bồ đào còn xanh. Có thể Triệu Diệc Minh  《 Huyễn Thành 》 ở 《 thiếu niên tuần san 》 trên còn tiếp  thành công, để hắn không khỏi cũng hoài nghi lên Triệu Diệc Minh có phải là dự định từ bỏ đồng thoại rồi.
 
 	Hắn đến không phải lo lắng Triệu Diệc Minh hết thời, mà là sợ hắn triệt để chuyển ném đến tiểu thuyết lĩnh vực.
 
 	Phải biết, Triệu Diệc Minh  《 Huyễn Thành 》 nhưng là sáng lập 《 thiếu niên tuần san 》 cao nhất tiêu thụ 220 nhiều vạn bổn,vốn, tăng tiêu 120 nhiều vạn bổn,vốn  kỳ tích.
 
 	Số này theo có thể so với 《 đồng thoại vương quốc 》 mấy người ... kia đáng thương  con số muốn chói mắt nhiều lắm. Mà 《 đồng thoại vương quốc 》 bởi được chúng  quan hệ, liều cái mạng già cũng không thể có thể đạt đến cái kia kết quả học tập.
 
 	Triệu Diệc Minh ở 《 thiếu niên tuần san 》 trên phát biểu 《 Huyễn Thành 》, đối với Lữ Trạch Thành tới nói, không thể nghi ngờ chính là một nguy hiểm tín hiệu. Hắn là thật sợ Triệu Diệc Minh sửa tiểu thuyết. Một khi Triệu Diệc Minh làm ra quyết định như vậy, chẳng khác nào đem 《 đồng thoại vương quốc 》 đánh trở về nguyên hình.
 
 	Nhưng lo lắng cùng sợ sệt là vô dụng , đem đồng thoại cùng tiểu thuyết hai tướng so sánh so sánh, ai hơn có tiền đồ vừa xem hiểu ngay. Lữ Trạch Thành cảm giác mình nếu như không làm gì đó, mất đi Triệu Diệc Minh cái này Đại Kim quặng mỏ chính là nhất định chuyện tình.
 
 	Nhưng làm những gì mới có thể làm cho Triệu Diệc Minh có nhiệt tình vùi đầu vào đồng thoại  sáng tác bên trong đi, mà không phải sửa tiểu thuyết?
 
 	Từ tổng biên hạ An Bình nơi đó, Lữ Trạch Thành lấy được dẫn dắt.
 
 	Có lẽ là bởi vì một cái nào đó 《 thiếu niên tuần san 》 biên tập  không cẩn thận rò rỉ, Lữ Trạch Thành rất nhanh sẽ được một tin tức ngầm: đại BOSS hạ An Bình chuẩn bị xuất bản 《 Huyễn Thành 》 thực thể sách, có người nói cho An Cách 12%  ước định nhuận bút.
 
 	Tin tức này một truyền ra, mọi người nghị luận sôi nổi, kinh người có chi, đố kị người có chi, thán người có . Nói chung, bất kể là than thở vẫn là chua nói, đều để lộ ra   một ý tứ —— Triệu Diệc Minh muốn phát tài, hơn nữa là muốn giàu to rồi.
 
 	Xã bên trong có làm thị trường dự đoán  biểu thị, 12%  chia làm, dù cho sách chỉ mua 20 khối, mỗi bán ra một quyển, Triệu Diệc Minh đều có thể được 2 nguyên 4 giác. Mà bọn họ cho rằng Triệu Diệc Minh  《 Huyễn Thành 》 chí ít có thể bán ra 50 vạn bổn,vốn, vậy thì mang ý nghĩa Triệu Diệc Minh có thể từ nơi này quyển sách kiếm được 120 vạn hoa nguyên.
 
 	Lữ Trạch Thành vừa bắt đầu chiếm được tin tức này  thời điểm là mất đi hết cả niềm tin. Hắn cảm thấy 120 vạn hoa nguyên  thù lao tuyệt đối sẽ đem Triệu Diệc Minh tất cả tinh lực đều hấp dẫn đến tiểu thuyết trên, hắn 《 đồng thoại vương quốc 》 là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có. Mãi đến tận hắn nghe nói tổng biên  cái kế hoạch này còn đang chuẩn bị giai đoạn, đồng thời cũng không vội vàng thực thi, mới hơi hơi khôi phục một chút lòng tin.
 
 	Đồng thời, hắn đột nhiên manh động một ý nghĩ: Hạ tổng biên vì lưu lại Triệu Diệc Minh có thể vì hắn ra sách, ta tại sao không thể. Ta không nhưng là muốn làm như thế, hơn nữa còn muốn cướp ở tổng biên phía trước làm chuyện này.
 
 	Quyết định chủ ý, hắn liền lập tức tìm bộ thị trường người nghiên cứu chuyện này tính khả thi.
 
 	Bộ thị trường đối với Lữ Trạch Thành  ý nghĩ bày tỏ độ cao  tán thành. Bọn họ cho rằng thừa dịp An Cách  đồng thoại nhiệt còn chưa từng có, thêm gấm thêm hoa ra một quyển đồng thoại sách, nhất định sẽ chịu đến đọc giả hoan nghênh. Hơn nữa, bọn họ phỏng chừng ra sách sau khi, chỉ cần định giá thích hợp, bán ra cái hai mươi, ba mươi vạn lẽ ra nên không có vấn đề.
 
 	Bán ra cái hai mươi, ba mươi vạn bổn,vốn, đem chia làm tăng cao một ít. Triệu Diệc Minh chí ít có thể từ nơi này bổn,vốn đồng thoại trên sách giãy đến mấy trăm ngàn.
 
 	Mấy trăm ngàn hoa nguyên  thù lao, tuy rằng không bằng tiểu thuyết thu nhập như vậy phong phú, nhưng là luôn có thể vào Triệu Diệc Minh pháp nhãn, để hắn không nỡ bỏ lại đồng thoại sáng tác đi.
 
 	Ôm tâm tư như thế, Lữ Trạch Thành nói làm liền làm.
 
 	Xử lý tốt nhất định phải hắn gật đầu  xuất bản đồng thoại sách công việc, hắn liền đi xe thẳng đến tĩnh hưng, dự định trực tiếp cùng Triệu Diệc Minh cái này quan trọng nhất phân đoạn mặt đối mặt đem sự tình quyết định ra đến.
 
 	Chỉ có đem cái này đưa tiền chuyện tình quyết định ra đến, hắn mới có thể hướng về Triệu Diệc Minh ước chừng bản thảo mới đồng thoại. Tức đem hắn kéo về đồng thoại sáng tác con đường tới, cũng cứu lại 《 đồng thoại vương quốc 》 lảo đà lảo đảo  đệ nhất địa vị.
 
 	Lữ Trạch Thành đang từ Kim Lăng hướng về tĩnh hưng đuổi, Triệu Diệc Minh nhưng rất sớm liền trở về nhà.
 
 	Mưa thu kéo dài, lại là Chủ nhật, trừ phi cần phải, đại đa số người đều ở nhà, cũng không có ra cửa dục vọng. Như vậy giao thông công cộng mở vô cùng thuận lợi, 44 đường giao thông công cộng cũng là như thế.
 
 	Bỏ ra hơn một giờ, Triệu Diệc Minh trở về về đến nhà.
 
 	Về đến nhà sau hắn hơi kinh ngạc, mẹ cùng chị gái đều đang ở. Vừa hỏi mới biết, rơi xuống nhiều ngày như vậy  vũ, ra cửa ít người, mẹ  tiểu siêu thị chuyện làm ăn cũng thanh đạm   rất nhiều. Nàng liền dứt khoát đem điếm giao cho thuê  a di chăm sóc, chính mình về nhà.
 
 	Đương nhiên, Triệu Diệc Minh này thủ 《 thời gian đều đi đâu vậy 》 cái này kèn sousaphone đạn cay cũng có tác dụng rất lớn. Chị gái đem bài hát này hát cho mẹ nghe qua, mẹ mới càng muốn cùng nhi nữ sống chung một chỗ.
 
 	Mà hắn vừa vào cửa, mẹ liền xoa đầu của hắn: "Tiểu tử thúi, cuối cùng cũng coi như không bạch đem ngươi nuôi lớn như vậy."
 
 	Triệu Diệc Minh chỉ có làm bộ thật không tiện địa vuốt sau gáy cười khúc khích.
 
 	Về phòng của mình thay đổi một bộ quần áo. Trên người hắn bị : được nước bắn tung tóe tạng  bộ kia, tuy rằng tiến vào lau chùi cùng một đường nhiệt độ  hồng bịt, đã không nhìn ra dị dạng, nhưng hắn vẫn là thay đổi, đại khái là tâm lý  tác dụng đi, luôn cảm thấy không sạch sẽ.
 
 	Thay xong quần áo đi ra, Triệu Diệc Minh theo mẹ chị gái khản   một hồi lâu núi lớn.
 
 	Tương đối vu hắn ở Nhất Trung đón người mới đến dạ hội trên  biểu diễn, hiểu rõ đối với hắn thu được thi đầu vào đệ nhất chuyện này càng cao hứng, cũng càng cảm thấy hứng thú, vẫn lôi kéo Triệu Diệc Minh hỏi.
 
 	Việc này có cái gì tốt nói, dựa vào khoa học kỹ thuật, dựa vào trang bị, dựa vào biến dị. Có điều Triệu Diệc Minh cũng không dám cũng không có thể ăn ngay nói thật. Hắn chỉ có vắt hết óc đến ứng đối mẹ một lại một cái  vấn đề.
 
 	Khi hắn nhanh không chống đỡ được  thời điểm. Thiên tướng Cam Lâm, ngoài phòng  chuông cửa mới rốt cục vang lên.
 
 	Cám ơn trời đất, hy vọng là Lữ Trạch Thành đến.
 
 	"Nhất định là bình Bình tỷ bọn họ đến rồi."
 
 	Triệu Nhã Đồng hiển nhiên có với hắn ý tưởng giống nhau, nàng lập tức đứng lên: "Ta đi mở cửa."
 
 	Đây là tới tìm ta  đi. Làm sao chị gái so với ta còn tích cực, Triệu Diệc Minh có chút nghi hoặc. Bất quá hắn rất nhanh sẽ nghĩ được nguyên nhân, chính mình cùng lục bình  quan hệ . Nhưng cùng với vì là nữ hài tử, chị gái cùng lục bình cái này biểu tỷ  quan hệ nhưng là rất tốt.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh đối với nhấn chuông cửa người đoán cũng không sai.
 
 	Còn chưa nhìn thấy người, hắn cũng đã nghe được chị gái vui mừng thanh âm của  : "Bình Bình tỷ, ngươi tới rồi. Đã lâu không gặp, ta nhớ đến chết rồi. Mau vào, mau vào."
 
 	Sau đó là một trận tiếng bước chân.
 
 	Ở Triệu Nhã Đồng  dưới sự dẫn đường, Lữ Trạch Thành cùng lục bình thời gian qua đi hơn một tháng, lại một lần nữa bước chân vào Triệu Diệc Minh nhà  phòng khách.
            
        		      