         	Chương 57: Âm mưu
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 099 thời gian đổi mới : 2016- 06-29 13:41
 
 	"Rõ ràng! Rõ ràng! Ngươi mau ra đây, thật nhiều báo chí đang phê bình ngươi đây."
 
 	Không nhìn thấy người, chỉ nghe thấy Tống Sơ Hạ thanh âm truyền khắp Triệu Diệc Minh nhà tam phòng hai sảnh. Chỉ là Triệu Diệc Minh chính ngốc ở trong phòng của mình, không mở cửa dù là nàng thanh âm lại lớn cũng không nhìn thấy nàng.
 
 	"Cái gì? Cái gì? Ta xem một chút."
 
 	Triệu Diệc Minh mở cửa đi ra đến phòng khách.
 
 	Đầu tiên nghe thấy lại là Triệu Nhã Đồng thanh âm. Rất hiển nhiên, mới vừa rồi là lão tỷ đem Tống Sơ Hạ phóng vào cửa. Bởi vì hắn trông thấy lão tỷ Triệu Nhã Đồng đã cùng Tống Sơ Hạ hai người đem đầu cùng tiến tới, bắt đầu nhìn nàng mang tới báo chí.
 
 	Triệu Diệc Minh sau khi ra ngoài, Triệu Nhã Đồng không ngẩng đầu còn tại xem. Ngược lại Tống Sơ Hạ đem mấy phần các nàng rõ ràng nhìn qua báo chí dời qua một bên, ra hiệu hắn cũng nhìn.
 
 	Triệu Diệc Minh hiếu kỳ xẹt tới.
 
 	Phần thứ nhất là ngày 25 tháng 8 « Dương Giang vãn báo » thứ bảy bản.
 
 	"Gần đây tự nhiên một thanh thiếu niên tiểu thuyết « Huyễn Thành ». Mới nhìn kinh vi thiên tác, nhìn kỹ lại không hiểu thất vọng. Chân chính là tuổi trẻ không biết sầu tư vị, vì phú từ mới cường nói sầu. Cả bản tiểu thuyết văn phong rất không tự nhiên, ngôn ngữ cũng cùng hiện thực ngôn ngữ có khoảng cách rất lớn. Đồng thời ngôn ngữ làm ra vẻ, già mồm, trống rỗng không có gì. Từ trong câu chữ, cũng có thể thấy được tác giả mẫn cảm, rên rỉ, già mồm, rõ ràng cần ăn cơm mới có thể sống lấy hết lần này tới lần khác còn phải làm bộ không dính khói lửa trần gian, rõ ràng khuyết thiếu lý tưởng còn nghĩ qua được ầm ầm sóng dậy. Rất có một cỗ 'Ngụy văn nghệ thanh niên' hương vị. Nói như vậy có lẽ có ít bất công, nhưng có thể khẳng định là, đối với "Ngụy văn nghệ thanh niên" tới nói, văn nghệ cho tới bây giờ không phải chân chính yêu thích cùng truy cầu, chỉ là một loại 'Cố làm ra vẻ', muốn làm dạng này văn nghệ thanh niên thật sự là quá dễ dàng, chỉ cần thỏa thích vô bệnh sinh ngâm là có thể."
 
 	Lại nhìn phần thứ hai cùng « Dương Giang vãn báo » cùng một ngày « Kim Lăng giải trí báo » thứ chín bản.
 
 	"Gần nhất vang dội tiểu thuyết « Huyễn Thành » là một cái không tốt hiện tượng, 'Văn nghệ khang' quá mức nồng hậu dày đặc.'Văn nghệ khang' bản thân dĩ nhiên không phải chuyện xấu, nhưng không có một chút khói lửa 'Văn nghệ khang' liền không được. Văn nghệ cùng cuộc sống xưa nay không là tách rời, người muốn đưa thân vào trong sinh hoạt. Một cái đánh động nhân tâm, thắng được lòng người tình tiết, tất nhiên là hợp sinh hoạt tình lý, thường thức cùng Logic. Mà từ bộ tiểu thuyết này giữa một điểm cũng nhìn không ra sinh hoạt tình lý, thường thức cùng Logic. Huyễn tưởng tiểu thuyết, là ảo tưởng mà không phải suy nghĩ lung tung. Tác giả hẳn là tiếp nhận cái này giáo huấn, cũng tỉnh táo chính mình, từ cuộc sống bộ này sách lớn trong hấp thu chất dinh dưỡng, tăng lên chính mình bên trong ở thế giới."
 
 	Về sau là ngày 26 tháng 8 « Tĩnh Hưng nghe phong phanh báo » trang thứ ba.
 
 	"Theo đưa tin, ta thị khu Đông Thành một sách tiệm bán báo phát sinh một kiện ác liệt trị an xã hội sự kiện. Mười mấy tên nam nữ học sinh lẫn nhau ẩu đả, tạo thành bảy người thụ thương nằm viện trị liệu, mười một người vết thương nhẹ hậu quả nghiêm trọng. Theo điều tra, chuyện nguyên nhân gây ra lại là các học sinh cướp đoạt sách báo đình cuối cùng một quyển tạp chí, chỉ là bởi vì phía trên đăng báo mới nhất lửa nóng tiểu thuyết « Huyễn Thành ». Bộ tiểu thuyết này đến cùng có cái gì ma lực, có thể làm cho nhiều như vậy học sinh quyền cước tăng theo cấp số cộng. Loại sách này ở trong xã hội vang dội thật là một chuyện tốt sao?"
 
 	Đem mấy phần báo chí xem hết.
 
 	"Quá ghê tởm, nhất định là có người đang giở trò." Triệu Nhã Đồng lập tức tức giận.
 
 	Triệu Diệc Minh thì không nhanh không chậm xem hoàn toàn bộ trang bìa, hắn ngược lại không quan tâm hơn thua, đi bộ nhàn nhã.
 
 	Mặc dù không biết là ai giở trò quỷ, Triệu Diệc Minh đối với xã hội lên nhấc lên phê bình « Huyễn Thành » thanh âm lại làm xong sung túc chuẩn bị tâm lý.
 
 	Hắn không có chút nào lo lắng, tối muốn lo lắng nên Hạ An Bình.
 
 	Mười lăm vạn chữ « Huyễn Thành », hắn Triệu Diệc Minh theo ngàn chữ ba trăm tiền nhuận bút, cuối cùng cũng liền cầm cái bốn vạn năm ngàn hoa nguyên tiền thù lao. Về sau còn muốn trông cậy vào « Huyễn Thành » kiếm tiền liền toàn bộ nhờ xuất sách, đập TV điện ảnh loại hình cái bóng còn không có thương nghiệp vận tác.
 
 	Nhưng Hạ An Bình « tuổi trẻ tuần san » liền kiếm nhiều hơn. Thời kỳ thứ nhất nhiều bán đi hơn một trăm hai mươi vạn Bản, khả vì bọn họ tạp chí xã mang nhiều đến hơn sáu triệu hoa nguyên tiêu thụ ngạch. « Huyễn Thành » đăng nhiều kỳ cái nửa tháng không thành vấn đề, nửa tháng liền là sáu cái tuần lễ, sáu cái tuần lễ liền là hơn 24 triệu lợi nhuận.
 
 	Bốn vạn năm ngàn cùng hơn 24 triệu so, ai càng sốt ruột liền liếc qua thấy ngay.
 
 	Mà hắn đối phê bình có sung túc chuẩn bị tâm lý, hoàn toàn đến từ kiếp trước đối « Huyễn Thành » nhận chỉ trích rõ ràng nhận biết. Hắn biết, những cái kia chỉ trích chẳng những không có trở ngại « Huyễn Thành » càng ngày càng hỏa. Thậm chí là chỉ trích vượt đại, sách càng giận.
 
 	Mà lại, hắn còn có một cái khác lòng tin, cái kia chính là đối độc giả tín nhiệm.
 
 	Kiếp trước Tiểu Tứ « mộng » đạo văn cũng bị pháp viện phán quyết. Kết quả đây? Người hâm mộ còn không phải cùng dạng ủng hộ. Mà lại một thế này « Huyễn Thành » còn không có đạo văn ảnh hưởng đâu. Triệu Diệc Minh tin cái thời không này các thiếu nam thiếu nữ tuyệt đối sẽ không nhường hắn thất vọng.
 
 	Đây không phải hoàn cảnh thay đổi liền có thể cải biến được vấn đề, các thiếu nam thiếu nữ ngây thơ, ngây thơ cùng vô tri không thay đổi, « Huyễn Thành » liền sẽ hỏa. Đương nhiên, ngây thơ, ngây thơ cùng vô tri phóng trên người người khác là phê bình, nhưng đặt ở mười mấy tuổi hài tử trên thân lại là khen ngợi. Bởi vì bọn họ tâm cùng thân thể đều là tuổi trẻ, bọn hắn có tư cách ngây thơ, ngây thơ cùng vô tri, bọn hắn có phạm sai lầm quyền lực.
 
 	Đồng thời muốn các thiếu nam thiếu nữ thành thục lại là một cái vô giải vấn đề. Bởi vì cải biến là cần thời gian, cải biến là tuế nguyệt tích lũy, là trường kỳ lượng biến đưa tới chất biến. Chờ các thiếu nam thiếu nữ trưởng thành không còn ngây thơ, bọn hắn cũng cũng không phải là thiếu nam thiếu nữ. Đến lúc đó, bọn hắn lại lại bởi vì là thời niên thiếu quý giá ký ức mà không đành lòng trách móc nặng nề quyển sách này.
 
 	Có chút nguyên nhân Triệu Diệc Minh là sẽ không theo Triệu Nhã Đồng cùng Tống Sơ Hạ nói.
 
 	Hắn chỉ đem nguyên nhân đầu tiên đi theo gấp phát hỏa các nàng nói, sau đó chế giễu các nàng Hoàng đế không vội thái giám gấp.
 
 	Sau đó nha, yên lòng Triệu Nhã Đồng cùng Tống Sơ Hạ dời đi lực chú ý.
 
 	Hắn liền trở nên rất thê thảm.
 
 	Mấy tờ báo chửi bới, Triệu Diệc Minh cũng không có để ở trong lòng, nhưng có ít người lại không cho là như vậy.
 
 	"Mẹ, ngươi cái chủ ý này thật sự là quá tốt." Trác Minh Kiệt hưng phấn mà liếc nhìn trên bàn năm, sáu phần báo chí, mỗi một phần lên cũng có công kích « Huyễn Thành » cùng An Cách văn chương. Hắn cảm thấy nếu như là mình bị như thế bị chửi, sớm đã bị tức giận đến phun máu ba lần. Suy bụng ta ra bụng người, Trác Minh Kiệt hiện tại chỉ phải suy nghĩ một chút Triệu Diệc Minh bị tức được phát cuồng dáng vẻ cũng cảm giác giống như trời hè thiên uống xong nước đá thoải mái.
 
 	"Mẹ, vì cái gì không đem Trác Minh Kiệt liền là An Cách vấn đề này bộc đi ra?" Xem trong chốc lát báo chí, Trác Minh Kiệt lại có một chút bất mãn: "Mà lại vì cái gì chỉ phê « Huyễn Thành », hẳn là đem hắn viết những vật khác cũng hung hăng phê một lần, nhường hắn thối đường cái."
 
 	"Nhi tử ngốc, thật như vậy làm mới là thiếu thông minh đâu."
 
 	Tiễn Vi đắc ý giải thích cho hắn: "Có bao nhiêu người biết Triệu Diệc Minh liền là An Cách? Hai cánh tay cũng đếm ra, chúng ta đem hắn cho hấp thụ ánh sáng đi ra, người ta tra một cái liền có thể tra được trên người chúng ta. Chỉ cần An Cách liền là Triệu Diệc Minh tin tức vừa lên báo, ngươi Hạ a di liền biết là chúng ta làm. Ngươi cảm thấy nàng sẽ như vậy xem chúng ta? Nàng trái tim kia đã lại đến Triệu Diệc Minh nơi đó đi, tuyệt đối sẽ nói cho Triệu Diệc Minh. Đến lúc đó chúng ta chờ bị kiện ra tòa bị kiện sao?"
 
 	"Mà không cho hấp thụ ánh sáng chỉ phê bình, liền không có ai biết đây là chúng ta làm. Hắn một cái 16 tuổi hài tử, nhìn những cái kia bình luận, nói không xác định còn biết thật sự coi chính mình tác phẩm rất kém cỏi. Như thế liền có thể đả kích hắn sáng tác lòng tin. Vận khí tốt hắn hội (sẽ) hoàn toàn mất đi lòng tin không còn làm, vận khí không tốt cũng có thể đả kích đả kích hắn."
 
 	"Về phần chỉ phê bình « Huyễn Thành », đó là tác phẩm của hắn trong chỉ có « Huyễn Thành » có thể phê. Bởi vì « Huyễn Thành » hoàn toàn chính xác có khuyết điểm, khuyết điểm còn không ít. Nhưng này chút truyện cổ tích hoạ theo từ. Người sáng suốt đều có thể nhìn ra được tốt, phê liền là cố tình gây sự. Đến lúc đó không phải hắn thối đường cái, mà là phê bình người thối đường cái. Ngươi biết hay không?"
 
 	"Đã hiểu, đã hiểu!" Trác Minh Kiệt liên tục gật đầu. Kỳ thật những này chính hắn nghĩ cũng có thể nghĩ rõ ràng, chỉ là hắn tại Triệu Diệc Minh vấn đề lên đã bị cừu hận che mắt.
 
 	"Nhi tử, những này kỳ thật cũng không là trọng yếu nhất."
 
 	Thu hồi tâm tình đắc ý, Tiễn Vi nhìn xem hắn nghiêm túc nói ra: "Ta đây là tại cho ngươi tạo thế, ngươi chỉ có thành Trầm giáo sư học sinh, đem Triệu Diệc Minh đào thải, mới tính thật lật về một ván."
 
 	Làm vì một người trưởng thành, hiệu quả và lợi ích tính cực mạnh Tiễn Vi tiêu một số lớn tiền, mời tốt nhất cán bút tại mấy phần trên báo chí bôi đen Triệu Diệc Minh đương nhiên sẽ không chỉ vì cho nhi tử xuất khí.
 
 	Trác Minh Kiệt là âm nhạc học sinh năng khiếu, tương lai tiền đồ cũng tại âm nhạc bên trên.
 
 	Tiễn Vi đối Trác Minh Kiệt bái Trầm Bình Hòa vi sư tâm tình nhưng so sánh Triệu Diệc Minh sốt ruột nhiều. Không nói học được bản lĩnh thật sự, liền Trầm Bình Hòa lực ảnh hưởng cùng nhân mạch liền có thể làm cho nàng nước bọt chảy tới dài ba thước. Nếu như nhi tử có thể bái Trầm Bình Hòa vi sư, tại âm nhạc giới coi như đứng vững gót chân.
 
 	Cho nên, Tiễn Vi đối với chuyện này có thể là cực đoan coi trọng.
 
 	Vốn là dự định dựng lấy Hạ An Bình đường dây này đi bái sư, nhưng nửa đường giết ra tới một cái Triệu Diệc Minh, đem danh ngạch cướp đi. Này làm sao có thể Không nhường nàng hận đâu. Nàng chỉ có lại thông qua cái khác quan hệ, hoa lấy đồng tiền lớn mới làm đến tấm thứ hai ra trận quyển.
 
 	Theo nàng lấy được tin tức, Trầm Bình Hòa hồi hương về sau chỉ tính toán thu một nam một nữ hai người đệ tử. Mà có phương pháp có thực lực đi đến nàng môn hạ chỉ có ba người. Ngoại trừ một cái nữ hài tử, chỉ còn lại Trác Minh Kiệt cùng Triệu Diệc Minh. Nói cách khác, hai người nhất định là muốn so một trận, quyết định người nào đi ai lưu.
 
 	Tiễn Vi đáp lấy « Huyễn Thành » cơ hội này bôi đen Triệu Diệc Minh, liền là hi vọng hắn cho Trầm Bình Hòa lưu lại một cái ấn tượng xấu. Triệu Diệc Minh tại Trầm Bình Hòa nơi đó điểm ấn tượng thấp xuống, con trai mình điểm ấn tượng tự nhiên là tăng lên. Đây đối với Trác Minh Kiệt tới nói, không thể nghi ngờ là một chuyện tốt.
 
 	Về phần Trầm Bình Hòa có biết hay không Triệu Diệc Minh liền là An Cách, Tiễn Vi cũng không lo lắng. Nàng tin Hạ An Bình nhất định sẽ nói cho Trầm Bình Hòa Triệu Diệc Minh liền là An Cách. Nếu như Hạ An Bình chưa hề nói, đến lúc đó nàng nhắc lại chính là, nói không xác định đến lúc đó hiệu quả càng tốt hơn.
 
 	Tiễn Vi tận tình đem cái này chồng đạo lý giảng cho nhi tử nghe, nhường nàng vui mừng là, nhi tử vẫn là rất hiểu chuyện.
 
 	"Mẹ, ta đã biết. Ta nhất định sẽ hảo hảo ôn tập. Ta học được nhiều năm như vậy âm nhạc, không phải hắn một ca khúc liền có thể đánh bại. Ta nhất định sẽ đánh bại hắn trở thành Thẩm lão sư học sinh." Trác Minh Kiệt kiên định nói: "Đến lúc đó, ta sẽ đem ta nhận nhục nhã toàn bộ trả lại hắn."
 
 	"Có chí khí, đây mới là con trai ngoan của ta." Tiễn Vi cười ôm Trác Minh Kiệt. Mà bởi vì bị ôm, lòng tin tràn đầy Trác Minh Kiệt cũng không nhìn thấy mẫu thân mình ánh mắt lóe lên một tia lo âu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      