         	Chương 62: Các hữu sở đồ
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3217 thời gian đổi mới : 2016- 07- 01 16:27
  
  	Diệp Tuấn Hoa lôi kéo Triệu Diệc Minh dĩ nhiên chính là thương lượng mua « cây dành dành hoa nở » bản quyền sự tình. Tựa như trước đó nói qua như thế, mẹ của hắn thu Triệu Diệc Minh làm học sinh về sau, việc này cũng không có quá lớn lo lắng.
  
  	Nhưng cũng không phải nói thật liền là mười phần chắc chín sự tình. Vấn đề là xuất hiện ở Diệp Tuấn Hoa bên này. Hắn vấn đề cuối cùng chỉ có bốn chữ —— xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.
  
  	Diệp Tuấn Hoa tân điện ảnh khúc chủ đề dự toán chỉ có 20 vạn hoa nguyên. Số tiền này không chỉ có bao gồm mua sắm âm nhạc bản quyền phí tổn, hơn nữa còn bao gồm mời minh tinh biểu diễn tốn hao.
  
  	Hàng hiệu nhất sao ca nhạc là không cần suy nghĩ, người ta giá cả kia ít nhất là 50 vạn hoa nguyên cất bước. Nếu như cùng người ta quan hệ tốt, chỉ cần giữ gìn ở giá trị bản thân, bên ngoài nói 50 vạn, lén lút đưa cho cái hai ba mươi vạn thậm chí miễn phí cũng thành. Đồng dạng, hàng hai tam tuyến sao ca nhạc cũng là như thế.
  
  	Diệp Tuấn Hoa dự định mời một cái cùng chính mình quen biết hàng hai minh tinh đến hát bài hát này. Hàng hai sao ca nhạc thị trường báo giá bình thường là 30 vạn hoa nguyên. Đối phương cho hắn mặt mũi, tự mình chỉ cần 15 vạn. Cứ như vậy, hắn muốn mua Triệu Diệc Minh bài hát này cũng chỉ có 5 vạn hoa nguyên dự được rồi.
  
  	Nhưng là rất hiển nhiên, Triệu Diệc Minh ca khẳng định không chỉ cái giá tiền này.
  
  	Cái này cũng không phải hồ liệt liệt.
  
  	« cây dành dành hoa nở » dưới internet chở lượng đã có hơn hai vạn. Hơn hai vạn download lượng liền mang ý nghĩa hơn hai vạn hoa nguyên thu nhập. Bởi vì ích lợi muốn cùng trang web chia đôi phân, tại tăng thêm thượng vàng hạ cám phí tổn cùng thu thuế. « cây dành dành hoa nở » thực tế đã cho Triệu Diệc Minh mang đến 1 vạn hoa nguyên thu nhập. Số tiền kia tại tháng 8 ngày cuối cùng liền sẽ đánh vào ngân hàng của hắn tài khoản —— vẫn là hắn lão mụ Minh Hiểu danh hạ tấm chi phiếu kia thẻ.
  
  	Từ Đàm Châu sau khi trở về, Kugou âm nhạc lưới lại liên hệ Triệu Diệc Minh một lần, bọn hắn tưởng thu cấu bài hát này. Kugou âm nhạc lưới cho Triệu Diệc Minh thu mua báo giá là 7 vạn hoa nguyên. Nhưng bởi vì bọn hắn muốn toàn bộ quyền lợi, lưu cho Triệu Diệc Minh chỉ có tác quyền. Nói cách khác, Triệu Diệc Minh đi bài hát này bán cho bọn hắn về sau, ngoại trừ ca làm thơ soạn giả là tên của hắn, bài hát này liền cùng hắn không có bất cứ quan hệ nào. Triệu Diệc Minh không có đáp ứng.
  
  	Mà nhất làm cho Diệp Tuấn Hoa tin phục, là mẫu thân hắn Trầm Bình Hòa đánh giá. Bài hát này chí ít có thể bán 10 vạn hoa nguyên. Nếu như lại đóng gói tốt một chút, đánh ra một chút danh khí, chỉnh bài hát bán cái mấy chục vạn cũng cũng không thành vấn đề.
  
  	Cho nên, Diệp Tuấn Hoa 5 vạn hoa nguyên giá cả thật sự là khó mà mở miệng.
  
  	Bất quá, lại khó mà mở miệng lời này cũng phải nói, không thử một lần làm sao biết không được, mà lại bây giờ còn có mẫu thân mặt mũi, cái này hi vọng kỳ thật cũng không xa vời.
  
  	Nghe Diệp Tuấn Hoa nói rõ chính mình ý đồ đến. Triệu Diệc Minh rốt cục mới bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	Quả nhiên, thế giới này đã không có vô duyên vô cớ hận, cũng không có vô duyên vô cớ yêu. Trách không được vị này diệp đạo đối với mình nhiệt tình như vậy, nguyên lai hắn là chờ ở tại đây ta đây.
  
  	Hơi cảm thán một chút thế phong nhật hạ, lòng người không cổ.
  
  	Triệu Diệc Minh lập tức đáp ứng, không chút do dự, không có chút nào dây dưa dài dòng.
  
  	Cái này khiến trước đó còn mang một viên tâm thần bất định chi tâm Diệp Tuấn Hoa mừng rỡ. Hắn thậm chí trong lúc nhất thời đều không có kịp phản ứng, còn dự định tận tình thuyết phục. Lời này cũng đến miệng bên mới phát hiện Triệu Diệc Minh vậy mà liền như thế đáp ứng.
  
  	"Sảng khoái! Diệc Minh a, thúc thúc quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"
  
  	Dừng một chút, đi nguyên bản định thuyết phục nuốt vào bụng, Diệp Tuấn Hoa vỗ Triệu Diệc Minh bả vai liền khen.
  
  	Hắn làm sao biết Triệu Diệc Minh đang vì bài hát này tim đập rộn đâu.
  
  	« cây dành dành hoa nở » rõ ràng là một bài tốt ca, Triệu Diệc Minh trước đó cũng kỳ vọng bài hát này có thể mang đến cho mình cái mấy chục vạn ích lợi. Có thể là hiện thực liền là tàn khốc như vậy.
  
  	Ai cũng biết một bộ tác phẩm nghĩ hỏa, ngoại trừ khối lượng muốn tốt, cái này đóng gói cùng tuyên truyền cũng là ắt không thể thiếu. Tỉ như hắn truyện cổ tích cùng tiểu thuyết, có thể như thế lửa nóng. Ngoại trừ tác phẩm khối lượng quá cứng, tuổi trẻ tuần san tạp chí xã thế nhưng tốn không ít tiền quảng cáo. Nhưng ở âm nhạc giới, hắn không có đụng tới lại một cái Lữ Trạch Thành. Cho nên, bởi vì là cái thanh danh không hiển hách người mới, hắn « cây dành dành hoa nở » cũng bị mai một.
  
  	Cũng không phải là không có không biết hàng, Kugou âm nhạc lưới liền rất xem trọng bài hát này. Nhưng bọn hắn lại là đánh lấy độc chiếm cục thịt béo này dự định. Nói lên điều kiện hà khắc nhường Triệu Diệc Minh ngay cả hồi phục hứng thú đều không có.
  
  	Chẳng lẽ liền để « cây dành dành hoa nở » cứ như vậy mai một xuống dưới? Triệu Diệc Minh trong lòng cũng chính đang lẩm bẩm đâu.
  
  	Hiện tại gặp được Diệp Tuấn Hoa cơ hội này. Đã có thể kiếm đến một bút hoa nguyên, lại có thể đi « cây dành dành hoa nở » nổi tiếng đề cao một bậc thang. Triệu Diệc Minh cớ sao mà không làm đâu.
  
  	Hạ quyết tâm, Triệu Diệc Minh liền không có kiểu cách nữa. Nếu như là Diệp Tuấn Hoa là muốn hôm nay cái này thủ « truyện cổ tích », hắn khẳng định hội (sẽ) suy nghĩ tỉ mỉ, thong thả đáp ứng. Nhưng « cây dành dành hoa nở », cái này cũng tim đập rộn hơn một tháng, bây giờ không có tâm tư lại đi làm bộ làm tịch.
  
  	Đưa tiễn vui sướng hài lòng Diệp Tuấn Hoa. Triệu Diệc Minh dự định đi cùng lão sư còn có Ninh Mộ Hương tìm cách thân mật. Thẩm lão sư nhất định là muốn dỗ tốt, quan hệ này đến hắn về sau tại âm nhạc giới tiền đồ. Mà Ninh Mộ Hương, mọi người sau này sẽ là sư huynh sư muội. Cái này quan hệ có thể thuần khiết cũng có thể mập mờ, có thể nào không khiến người ta sinh ra một điểm liên tưởng đâu.
  
  	Lại nói, coi như không nói đối nàng ý tưởng gì. Cùng một cái cảnh đẹp ý vui thần tượng mỹ thiếu nữ chuyện trò vui vẻ, dù sao cũng so bồi tiếp hơn ba mươi đại thúc cùng hơn năm mươi Đại bá muốn tâm tình sáng sủa nhiều a.
  
  	Nghĩ như vậy, hắn nhấc chân hướng chính nói với Trầm Bình Hòa lời này Ninh Mộ Hương phương hướng đi đến.
  
  	Có thể là, đi chưa được mấy bước, liền lại có người ngăn cản đường đi của hắn. Tập trung nhìn vào, còn có thể là ai? Đương nhiên là Hạ đại tổng biên.
  
  	Vừa rồi bái sư xong Hạ An Bình liền muốn tìm Triệu Diệc Minh trò chuyện chút sách mới vấn đề, không nghĩ tới bị Diệp Tuấn Hoa vượt lên trước một bước. Người ta cũng nói chính là chuyện nghiêm túc, hắn chỉ có thể kiên trì chờ đợi.
  
  	Còn tốt, hai người sự tình đàm rất thuận lợi, cũng không có tốn bao nhiêu thời gian.
  
  	"Diệc Minh a, chúng ta tâm sự." Hạ An Bình mặt mũi tràn đầy đối chất đống tiếu dung, ngăn ở Triệu Diệc Minh bên ngoài trước nói ra.
  
  	Tâm sự liền tâm sự đi. Lão nhân gia ngài đều đến đứng trước mặt ta, ta có thể nói không trò chuyện sao? Triệu Diệc Minh xạm mặt lại hướng Ninh Mộ Hương phương hướng nhìn thoáng qua, khẽ thở dài một hơi.
  
  	Cái này thở dài một tiếng mặc dù rất nhỏ để cho người ta khó mà phát giác, nhưng vẫn là bị Hạ An Bình phát hiện, nhưng hắn cũng chỉ làm như không nhìn thấy.
  
  	"Diệc Minh, ngươi xem cái này « Huyễn Thành » tính toán đâu ra đấy cũng chỉ có thể đăng nhiều kỳ đến lúc tháng mười. Ngươi cái này sách mới đánh tính lúc nào viết?"
  
  	Lão nhân này, đã đem Triệu Diệc Minh sách mới cho dự định.
  
  	"Hạ tổng biên." Triệu Diệc Minh vừa mở miệng.
  
  	"Gọi gia gia, cái này bối phận ta xứng đáng. Chúng ta liền đừng như vậy khách sáo."
  
  	Triệu Diệc Minh mới kêu một tiếng xưng hô, liền bị Hạ An Bình đánh gãy uốn nắn.
  
  	"Tốt a, Hạ gia gia . Bất quá, chúng ta việc công nhập vào của công sự tình, ta đang suy nghĩ có phải hay không nên cùng các ngươi một lần nữa thương lượng một chút tiền thù lao sự tình."
  
  	Triệu Diệc Minh nói ra.
  
  	"A, ngươi có ý nghĩ gì?" Hạ An Bình sửng sốt một chút hỏi.
  
  	"Nói một lời chân thật, Hạ gia gia. Ta cảm thấy ta cái này tiền nhuận bút thật sự là thấp một điểm. Ta nhớ được một tuần này các ngươi nhiều kiếm hơn 6 triệu. Ta đây? Chỉnh quyển sách tiền nhuận bút mới hơn 4 vạn."
  
  	"Ha ha." Lần này đến phiên Hạ An Bình cười khổ.
  
  	Cái này tạp chí tiền nhuận bút không phải xuất sách tiền thù lao. Chỉ có thể theo ngàn chữ bao nhiêu đến kết toán, mà không thể theo tỉ lệ phần trăm đến mà tính toán. Trong một quyển tạp chí không có khả năng chỉ đăng một người tác phẩm. Tỉ như « tuổi trẻ tuần san » ngoại trừ đăng báo tiểu thuyết, còn có thơ ca, manga. Coi như lượng tiêu thụ tăng nhiều là bởi vì ngươi tiểu thuyết nguyên nhân, nhưng cái này nguyên nhân căn bản không có một cái cụ thể định lượng tiêu chuẩn, căn bẳn không có cách nào tính. Mà lại, tạp chí là theo ngàn chữ bao nhiêu nguyên tính toán tiền nhuận bút giống như vẫn luôn là ngành nghề bên trong quy củ.
  
  	Triệu Diệc Minh đương nhiên biết, nhớ năm đó Tiểu Tứ tại trên tạp chí phát biểu tiểu nói không lại ngàn chữ tám mươi nguyên, chính mình có cái này ngàn chữ ba trăm đãi ngộ nhưng tốt hơn nhiều. Hắn liền là muốn lừa dối một lừa dối, nhìn Hạ lão đầu có thể hay không đề cao một cái đãi ngộ của mình. Thuận tiện, cũng báo vừa báo hắn ngăn trở chính mình bắt chuyện mỹ nữ mối thù.
  
  	"Diệc Minh a. Cái này ngàn chữ ba trăm tiền nhuận bút là chúng ta có thể khai ra cao nhất đãi ngộ. Chúng ta « tuổi trẻ tuần san » chỉ có thể miễn cưỡng tính trong nước một đường nhãn hiệu tạp chí. Nhưng cùng những cái kia đứng đầu nhất, một vòng có năm sáu trăm vạn sách lượng tiêu thụ tạp chí so sánh, chúng ta vẫn là có khối khoảng cách. Không có cái đó lượng tiêu thụ, tạp chí xã ban giám đốc cũng sẽ không đồng ý mở ra giống như đỉnh cấp tạp chí như thế ngàn chữ tám trăm, thậm chí một chữ một nguyên tiền thù lao."
  
  	Hạ An Bình cau mày giải thích nguyên nhân.
  
  	Tuyệt không nhả ra? Cái này khiến Triệu Diệc Minh hơi có chút thất vọng . Bất quá, thất vọng của hắn cũng không có tiếp tục thật lâu. Hạ An Bình lời nói xoay chuyển, nói tới một cái khác chủ đề: "Nói trở lại, Diệc Minh. Cái này kiếm nhiều tiền cơ hội không phải là không có. Chỉ là muốn trì hoãn một đoạn thời gian."
  
  	"A, ngươi lão nói cho ta nghe một chút đi." Triệu Diệc Minh cảm thấy hứng thú.
  
  	"Ngươi nghĩ đề cao đãi ngộ, tại tiền nhuận bút lên là nghĩ không ra quá nhiều biện pháp. Liền coi như chúng ta cho ngươi mở gian lận chữ sáu trăm, tiếp cận đỉnh cấp tạp chí đãi ngộ, ngươi « Huyễn Thành » cũng bất quá cầm cái không đến mười vạn hoa nguyên tiền nhuận bút. Cho nên, nghĩ chuyển đồng tiền lớn, vẫn là phải đi xuất bản con đường này."
  
  	"Xuất bản?"
  
  	"Đúng, xuất bản. Theo điều kiện của ngươi. « Huyễn Thành » xuất bản hậu ta có thể thuyết phục ban giám đốc cho ngươi 10% ước định nhuận bút. Cứ như vậy, nếu như một quyển sách định giá 20 nguyên, bán đi 5 vạn Bản, ngươi liền có thể cầm tới 10 vạn hoa nguyên. Đây mới là đồng tiền lớn."
  
  	Hạ bình an nói nói liền biến thành dụ hoặc cùng lắc lư.
  
  	Theo tình hình thực tế, cái này xuất bản sách cũng không phải một lần là xong. Không nói đến một lần nữa sắp chữ, hiệu đính, xét duyệt, thiết kế trang bìa cùng tranh minh hoạ loại hình rườm rà sự tình. Liền nói ra bản trước tuyên truyền tạo thế liền cần tốt thời gian mấy tháng. Chờ hết thảy thuận lợi, xuất bản nghĩ bán được mong muốn lượng tiêu thụ cũng phải một đoạn thời gian tương đối dài.
  
  	Trên thực tế, coi như từ giờ trở đi chuẩn bị, « Huyễn Thành » xuất bản đoán chừng cũng nhận được cuối năm. Lão Hạ đầu cái này thuần túy là đang lừa dối Triệu Diệc Minh đâu. Đương nhiên, nói lắc lư cũng không đúng, dù sao hắn có xuất bản « Huyễn Thành » dự định, liền là chờ thời gian tương đối dài.
  
  	"12%, Hạ gia gia. Nếu như ngươi đồng ý cái số này, chúng ta liền có thể nói chuyện tân sách vấn đề." Lần này, Triệu Diệc Minh rốt cục bị dao động ở, hắn đưa ra điều kiện của mình. Hắn nhớ kỹ nhà xuất bản cho tác giả chỉ có 8%, xem Hạ An Bình sảng khoái như vậy liền đáp ứng 10%, hắn liền lại đề cao một điểm báo giá.
  
  	"Cái này, rất khó khăn." Hạ An Bình khó xử nói ra: "Ta trở về tại ban giám đốc lên thay ngươi tranh thủ thử một chút."
  
  	"Vậy thì tốt, Hạ gia gia. Ngươi chừng nào thì cho ta tranh thủ đến, ta liền lúc nào bước phát triển mới sách." Xem ra có hi vọng, trong lòng vui mừng Triệu Diệc Minh liền vội vàng nói. Đồng thời cũng may mắn chính mình rốt cục có thể thoát khỏi cái này lão đại gia.
  
  	"Hành." Hạ An Bình sảng khoái đáp ứng. Mà kỳ thật, trong lòng của hắn đã trong bụng nở hoa. Bởi vì hắn căn bản cũng không cần xin chỉ thị cái gì ban giám đốc. Xuất bản sách hắn có quyền đáp ứng tác giả cao nhất 15% ước định nhuận bút. Triệu Diệc Minh ở phương diện này, cuối cùng vẫn là thua lão hồ ly.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      