         	Chương 54: Huyễn Thành phát hỏa
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 078 thời gian đổi mới : 2016- 06-27 19:39
 
 	" 'Đây tuyệt đối không có khả năng.' ta hai cái điều kiện này đem cái kia Doãn Tụng tức giận tới mức tiếp nhảy dựng lên. Hắn căn bẳn không có chú ý tới ta hai cái điều kiện này còn không phải đi Anh Tài sạc muốn điều kiện, chỉ là điều kiện tất yếu. Chỉ có Anh Tài làm như vậy, ta mới hội (sẽ) suy tính một chút."
 
 	"Đương nhiên, hai cái điều kiện này trên thực tế là đùa hắn, đoán chừng Anh Tài tuyệt đối sẽ không đáp ứng. Bọn hắn không phải cầu hiền như khát sao? Ta liền buồn nôn bọn hắn một thanh."
 
 	" 'Ngươi sẽ hối hận', cái kia doãn trợ lý cuối cùng thời điểm ra đi liền gác lại câu nói này." Cho Lam Tư Yên giảng thuật xong chuyện này, Triệu Diệc Minh mở một trò đùa: "Ta cảm thấy hắn nói 'Ta sẽ còn trở lại' mới kinh điển."
 
 	Bất quá cái chuyện cười này không có hắn nguyên thời không bối cảnh, lộ ra có chút lạnh.
 
 	"Vậy ta an tâm, ngươi khẳng định hội (sẽ) ngay tại đệ nhất trung học, mà không phải đi Anh Tài." Lam Tư Yên hé miệng cười khẽ: "Ngươi nói 50 vạn hoa nguyên, kiều a di có lẽ có thể đáp ứng. Nhưng muốn nàng tự thân lên môn, lấy tính cách của nàng trên cơ bản là chuyện không thể nào."
 
 	Lam Tư Yên hiển nhiên cùng Kiều An Yến rất quen thuộc, trong lời nói đều là mang theo kiều a di xưng hô. Nghe được nàng xưng hô như vậy Kiều An Yến, Triệu Diệc Minh đầu tiên là sững sờ, sau đó ngẫm lại quan to hiển quý nhóm ở giữa quan hệ phức tạp, một cái quý tộc trường học hiệu trưởng cùng Phó thị trưởng thiên kim nhận biết giống như cũng không kỳ quái, Triệu Diệc Minh cũng liền bình thường trở lại.
 
 	"50 vạn nàng cũng có thể đáp ứng! Vậy ta thua thiệt lớn." Mà nghe được Lam Tư Yên nói như vậy, hắn lập tức khoa trương giả ra đau lòng nhức óc dáng vẻ: "Sớm biết cũng chỉ đưa ra một điều kiện."
 
 	Hắn cái dạng này, lần nữa chọc cười Lam Tư Yên. Nhưng sau khi cười xong nàng có chút bận tâm hỏi: "Ngươi đưa ra cái kia hai điều kiện, bọn hắn hội (sẽ) châm chọc ngươi không biết trời cao đất rộng. Chuyện đó đối với ngươi ảnh hưởng không tốt, ngươi cần phải có chuẩn bị tâm lý."
 
 	"Ha ha, nếu như bọn hắn thật làm như vậy. Tương lai bọn hắn sẽ phát hiện, hành vi của bọn hắn trên thực tế là đang đánh mình mặt."
 
 	Liên quan tới điểm này, Triệu Diệc Minh tràn ngập lòng tin.
 
 	Theo nói chuyện trời đất xâm nhập, hai người rốt cục không giống ngay từ đầu như thế câu thúc, càng ngày càng tự nhiên, nói chuyện trời đất phạm vi cũng càng lúc càng rộng.
 
 	Đang đàm luận hắn truyện cổ tích, thi từ về sau, hai người tự nhiên mà vậy liền đem thoại đề chuyển dời đến hôm nay nguyên bản nhân vật chính —— « Huyễn Thành » bên trên.
 
 	"Ta cảm thấy « Huyễn Thành » cùng ngươi truyện cổ tích tác phẩm có khác nhau rất lớn."
 
 	Lam Tư Yên phái từ đặt câu rất cẩn thận: "« Huyễn Thành » ngôn ngữ rất hoa lệ, cố sự cũng rất tốt, nhưng luôn cảm giác quá mức hư vô mờ mịt. Ta càng thích ngươi truyện cổ tích hoạ theo từ."
 
 	Triệu Diệc Minh không nghĩ tới Lam Tư Yên câu đầu tiên đánh giá là như vậy.
 
 	Đối mặt cái này đánh giá, hắn chỉ có cười khổ.
 
 	Lam Tư Yên đánh giá rất đúng trọng tâm, những cái kia truyện cổ tích hoạ theo từ cùng « Huyễn Thành » khác nhau đương nhiên rất lớn.
 
 	Vô luận « Andersen truyện cổ tích » vẫn là « Truyện cổ Grims », vẫn là những thi từ kia. Bọn chúng đều là văn học nghệ thuật trong lịch sử sáng chói minh châu. Tư tưởng khắc sâu, ngôn ngữ lại giản dị tự nhiên, tràn ngập nhân văn tinh thần. Chỉ có làm như vậy phẩm mới có thể trải qua được thời gian khảo nghiệm, mới có thể truyền lưu thế gian phòng, trải qua trăm năm mà bất hủ.
 
 	Mà « Huyễn Thành ».
 
 	"Ta biết nó hội (sẽ) hỏa, hội (sẽ) lưu hành. Nhưng sẽ không trở thành truyền thế kinh điển." Triệu Diệc Minh nghĩ nghĩ nói ra.
 
 	Kiếp trước « Huyễn Thành » nhận tranh luận nhiều lắm. Ngoại trừ đạo văn, kỳ văn học tính tranh luận cũng không nhỏ. Vuông trái ngược bên nào cũng cho là mình phải, ai cũng không thể thuyết phục ai. Thẳng đến Triệu Diệc Minh trước khi trùng sinh, ngẫu nhiên còn có thể thấy trên mạng có người tại cãi nhau đâu.
 
 	Lam Tư Yên vốn cho rằng Triệu Diệc Minh sẽ vì « Huyễn Thành » phân biệt, lại không nghĩ rằng hắn cứ như vậy thống khoái thừa nhận. Mặc dù trước hai câu có chút tự phụ, nhưng hậu một câu lại khẳng định chém đinh chặt sắt.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh cho sách của mình xuống xong đánh giá về sau, rất nhẹ nhàng buông tay: "Tiểu thuyết dài a. Ngươi chẳng lẽ trông cậy vào ta một cái vị thành niên viết ra cái gì không có một chút khuyết điểm hoàn mỹ chi tác."
 
 	"Ngươi truyện cổ tích hoạ theo từ có thể chịu được xưng hoàn mỹ." Nhận hắn cảm nhiễm, Lam Tư Yên nhẹ hít một hơi nước trái cây, nghịch ngợm phản bác.
 
 	"Đó là ngắn, số lượng từ thiếu. Ta có thể tinh điêu tế trác, thậm chí có thể từng chữ từng chữ sửa chữa. Nhưng một bộ tiểu thuyết dài, nghĩ tinh điêu tế trác, vậy cần phải hoa đại công phu. Ta cũng không có cái kia kiên nhẫn cùng thời gian."
 
 	Lý do đã sớm nghĩ kỹ, Triệu Diệc Minh thuận thế đẩy đi ra.
 
 	"Đã không phải ngươi tinh điêu tế trác tác phẩm, ngươi vì cái gì cảm thấy nó có thể hỏa đâu?" Lam Tư Yên lại hỏi, kỳ thật nàng đã tin « Huyễn Thành » có thể phát hỏa. Tin không phải là bởi vì Triệu Diệc Minh tự tin. Mà là nhà mình muội muội biểu hiện, nàng biết, giống như Lam Tư Miểu dạng này thiếu nam thiếu nữ thực sự nhiều lắm.
 
 	Đọc qua « Huyễn Thành », Lam Tư Yên rất nhanh liền nhìn ra « Huyễn Thành » đặc điểm.
 
 	« Huyễn Thành » đặc điểm lớn nhất cái gì cái gì? Đương nhiên là nồng đậm văn nghệ khang. Đây là nó khuyết điểm lớn nhất, nhưng cũng là ưu điểm lớn nhất.
 
 	Văn nghệ khang là tuổi dậy thì bệnh biến chứng, cơ hồ tất cả mọi người từng trúng qua văn nghệ khang độc, vì những cái kia khó nói lên lời u buồn cùng sầu bi, cơ hồ mỗi người cũng văn nghệ khang qua.
 
 	Mà « Huyễn Thành » đối ngay tại tuổi dậy thì, chính nằm ở văn nghệ khang tối tràn lan thời khắc các thiếu nam thiếu nữ tới nói, tuyệt đối là thông sát hiệu quả. Tại bắt nội trú giả tâm lý phương diện này, « Huyễn Thành » tuyệt đối là thành công.
 
 	Lam Tư Yên làm bình học giỏi nhiều mặt học sinh tốt, lại thêm gia đình giáo dục tốt. Học thức của nàng cùng lịch duyệt, đã sớm qua lúc trước văn nghệ khang, cho nên nàng mới có này lý trí phân tích. Nhưng mười mấy tuổi hài tử, liền ha ha.
 
 	Triệu Diệc Minh cảm giác rất khó trả lời Lam Tư Yên vấn đề, hắn lớn nhất lòng tin tự nhiên là lịch sử kinh nghiệm. Nhưng cái này cũng không đủ vì ngoại nhân nói. Đương nhiên, người một nhà hắn cũng không thể nói, đây là hắn cả đời bí mật, chỉ có thể bị mang vào phần mộ.
 
 	Hắn chỉ có thể mỉm cười tránh đi cái đề tài này: "Để cho chúng ta rửa mắt mà đợi đi. Sự thật thắng hùng biện, nói lại nhiều, không bằng nhìn « tuổi trẻ tuần san » thành tích."
 
 	Mà « tuổi trẻ tuần san » thành tích, không cần nhìn tiêu thụ thống kê. Chỉ cần thấy được Hạ An Bình cặp kia hưng phấn đến hai mắt đỏ bừng liền có thể biết.
 
 	Hạ An Bình chủ trì dưới « tuổi trẻ tuần san » cũng không phải « truyện cổ tích vương quốc » xoay người trước đó khổ bức nhân vật. « truyện cổ tích vương quốc » lúc trước yếu điểm tuyên truyền phí là muôn vàn khó khăn, còn bị áp súc lợi hại. « tuổi trẻ tuần san » cần kinh phí thì là một đường đèn xanh.
 
 	Hạ An Bình cẩn thận bỏ ra năm mươi vạn, tài vụ bên kia còn hung hăng truy vấn có đủ hay không. Tư thế kia, không đủ lại đến năm mươi vạn đều không có vấn đề.
 
 	"Ngươi là băng tuyết Vương tước, ngươi là Mạt Lai Thương Tuyết "
 
 	"Hồng Liên sắp nở rộ, song tinh cuối cùng rồi sẽ hội tụ, vận mệnh Chuyển Luân đã bắt đầu, xin ngài kiên nhẫn chờ đợi."
 
 	"Ta lật đổ toàn bộ thế giới chỉ vì bày ngay ngắn cái bóng của ngươi."
 
 	"Ngón tay chồng vào tay chỉ, nhiệt độ tán đi có một lần nữa tụ lại. Ngươi ở bên cạnh ta, vẽ ra chưa từng thấy qua trời nắng. Âm dung tiếu mạo dần dần cường yếu dần, thanh sắc từng bước phủ lên. Thế là ngươi liền dừng ở ta năm bước bên ngoài, chưa từng đi xa, cũng sẽ không tới gần. Chưa tán sương mù mãi mãi cũng là một trận mê."
 
 	Tại trắng trợn tuyên truyền giữa, nương theo lấy hoa lệ, tinh mỹ, tỉ mỉ lời tuyên truyền nói, nồng đậm văn nghệ khí tức tốc thẳng vào mặt. Lại thêm An Cách vốn có danh khí, lập tức liền hấp dẫn số lớn số lớn độc giả. Đặc biệt là học sinh trung học cùng Cao Trung Sinh, cơ hồ là mong mỏi cùng trông mong.
 
 	Mà ngày 23 tháng 8 « tuổi trẻ tuần san » tiêu thụ cũng không phụ sự mong đợi của mọi người, lượng tiêu thụ trực tiếp phá trần.
 
 	« tuổi trẻ tuần san » nguyên bản tối được người yêu mến bản khối là bản manga, mỗi tuần lượng tiêu thụ ước chừng là 100 vạn Bản. Tại đăng nhiều kỳ « Huyễn Thành » về sau, cùng ngày lượng tiêu thụ liền là kinh người 140 vạn Bản. Trực tiếp cao hơn bình thường 40 vạn Bản.
 
 	Mà tình huống này cũng làm cho « tuổi trẻ tuần san » biên tập phòng người ngã ngựa đổ. Bình thường « tuổi trẻ tuần san » sẽ chỉ in ấn 110 vạn Bản. Lần này Hạ An Bình đập tấm, cũng bất quá thêm ấn 40 vạn Bản.
 
 	Cả ngày hôm nay liền bán ra 140 vạn Bản, liền thừa 10 vạn Bản bản ngày mai đủ bán không?
 
 	Đương nhiên không đủ, nhất định phải thêm ấn. Khả thêm ấn lại lên khác nhau. Vẫn là lão nguyên nhân, một bộ phận người cảm thấy lại ấn 50 vạn Bản là được rồi, nhưng mặt khác một đám người yêu cầu tại in ấn 100 vạn Bản.
 
 	Đến cùng ấn bao nhiêu, cuối cùng bóng da đá cho Hạ An Bình.
 
 	Hạ An Bình lần này gan lớn, hắn cũng muốn lại ấn 100 vạn Bản, nhưng bị Hạ Bạch Nhạn ngăn trở.
 
 	Hạ Bạch Nhạn đến Kim Lăng làm việc, thuận tiện thăm hỏi lão gia tử trùng hợp gặp được tình huống này. Nàng ngăn cản Hạ An Bình ngược lại không là không tin « Huyễn Thành » có thể lại sáng tạo giai tích, nàng chỉ là nhắc nhở lão gia tử muốn trước ổn định trong tay thành tích. Như là đã có thành tích, nên ổn thỏa vì bên trên, không cần mạo hiểm nữa. Bước chân không thể lập tức liền vượt lớn như vậy, thiếu in một ít ổn thỏa. Thà rằng ấn hai lần 50 vạn Bản, không thể một lần liền ấn 100 vạn Bản. Cái này không sợ nhất vạn, còn sợ vạn nhất đâu.
 
 	Hạ An Bình ngẫm lại nghe nữ nhi ý kiến. Hắn cho thủ hạ hai phái đến cái tăng theo cấp số cộng chia cho hai. Các ngươi không phải một phái muốn ấn 50 vạn Bản, một phái muốn ấn 100 vạn Bản sao? Vậy ta liền điều hoà một cái —— 75 vạn Bản.
 
 	Cái này ba phải biện pháp bị thuộc hạ của hắn cuồng phún không thôi.
 
 	Bất quá, Hạ An Bình còn liền chó ngáp phải ruồi. Đến tiêu thụ tính đến « tuổi trẻ tuần san » hết thảy bán đi vượt qua 224 vạn Bản, chỉ trệ hạ mấy ngàn Bản.
 
 	Đây cũng quá chính xác đi. Trong lúc nhất thời, lão Hạ bị chúng cấp dưới kinh vì thần nhân, uy vọng nhất thời có một không hai.
 
 	Chỉ là, Hạ An Bình cho Triệu Diệc Minh đánh báo tin vui điện thoại thời điểm, vậy mà phát hiện tiểu tử này vậy mà cùng nhà mình ngoại tôn nữ cùng một chỗ. Nghe trong điện thoại cái kia động tĩnh, tựa hồ vẫn là hai người một chỗ a.
 
 	Hạ An Bình mặt mo lập tức liền đen.
 
 	Cái này tính là gì —— mặc dù trộm được gà, nhưng là thực mất nắm gạo sao?
 
 	Nghe ông ngoại có chút kỳ quái ngữ điệu.
 
 	Lam Tư Yên vội vàng đem điện thoại đoạt tới giải thích: "Ông ngoại, hắn « Huyễn Thành » xong bản thảo. Ta là tìm hắn muốn sách bản thảo sớm xem. Đúng, ta cũng không là một người, Miểu Miểu cũng đi cùng với ta."
 
 	Nàng vừa nói, một bên liền hướng cách đó không xa Lam Tư Miểu phất tay, ra hiệu nàng đến đây. Mà Triệu Diệc Minh cũng rốt cuộc minh bạch Lam Tư Yên vì cái gì tổng hướng phía sau mình nhìn. Nguyên lai đằng sau còn có một đồ vật nhỏ đâu.
 
 	Lam Tư Miểu hướng Triệu Diệc Minh làm một cái mặt quỷ, sau đó mới đi đến bên cạnh tỷ tỷ: "Hì hì, hạ ông ngoại tốt. Ta đang cùng tỷ ta cùng một chỗ đâu."
 
 	Lam Tư Miểu cùng Hạ An Bình một mạch không có quan hệ, nàng gọi ngoại công là thuận tỷ tỷ mình kêu.
 
 	Hạ An Bình nghe được Lam Tư Miểu thanh âm cuối cùng yên lòng.
 
 	Còn tốt, xem ra gạo vẫn còn ở đó.
 
 	Bất quá, rất nhanh hắn liền bị Lam Tư Yên mặt khác một câu hấp dẫn lấy: "Ngươi nói cái gì? Hắn « Huyễn Thành » xong bản thảo rồi?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      