         	Chương 23: Tại tiểu di nhà
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 035 thời gian đổi mới : 2016- 06-12 14:52
  
  	Nói chuyện chính là một người trung niên nữ nhân, nhưng xuất hiện tại Triệu Diệc Minh trước mặt lại là hai người. Hai vị này a di cấp nhân vật là vừa vặn theo trứng bánh ngọt trong phòng đi ra, chỉ là không biết hai người bọn họ cùng Lam Tư Yên quan hệ thế nào.
  
  	Lam Tư Yên cũng không để ý tới nói chuyện cái kia ăn mặc phục trang đẹp đẽ phụ nữ trung niên. Mà là đối một cái khác hơi có vẻ viên mãn, bảo dưỡng rất tốt, ăn mặc cũng hợp thể hào phóng nữ nhân nói: "Mẹ! Ngươi bánh ngọt định tốt?"
  
  	Mẫu thân của Lam Tư Yên gật gật đầu, không nói gì, nhưng nàng nhìn xem Triệu Diệc Minh ánh mắt hiển nhiên cũng không thân thiện. Đổi thành người mẹ nào đại khái cũng đối thông đồng nữ nhi của mình tiểu tử không có hảo cảm đi. Đương nhiên, các nàng xem đến thuận mắt ngoại trừ.
  
  	Tựa hồ là biết mẫu thân thận trọng, Lam Tư Yên giải thích nói: "Mụ mụ, Tiền a di, hắn là Triệu Diệc Minh, ta sơ trung đồng học, ba chúng ta năm cũng tại một lớp."
  
  	Nói xong, nàng nhớ lại cái gì còn bổ sung một câu: "Hắn năm nay cũng thi đậu đệ nhất trung học, thuyết không xác định chúng ta về sau vẫn là bạn học cùng lớp đâu."
  
  	"A, cũng thi đậu thị nhất trung." Nghe được nữ nhi nói như vậy, mẫu thân của Lam Tư Yên mới sắc mặt hơi nguội. Mà một cái khác được gọi là Tiền a di nữ nhân bĩu môi, vẫn còn có chút khinh thường, nhưng này chủng nhường Triệu Diệc Minh rất không thoải mái cao cao tại Thượng, vênh váo hung hăng khí tức cuối cùng ít một chút.
  
  	Xem ra, thị nhất trung cái chiêu bài này còn thật là tốt dùng mà! Hơi có chút giống như kiếp trước một ít đại học, vừa báo danh hào, liền bị nhận định là tinh anh, căn bẳn không nhìn thực tế trình độ.
  
  	Bất quá, Triệu Diệc Minh hảo tâm tình là một chút cũng không có. Mặc dù là chiếu cố Lam Tư Yên mặt mũi hắn cũng không có biểu hiện ra rõ ràng sinh khí, nhưng cười là cười không nổi, Triệu Diệc Minh sắc mặt có chút lạnh, nụ cười của hắn là cho những cái kia thực tình đối tốt với hắn cùng chân thành đợi hắn người, tỉ như tự mình lão mụ lão tỷ cùng Sơ Hạ tỷ, Y Y tỷ, mà không phải cái gì khác a miêu a cẩu.
  
  	Chỉ là, thế giới này ngươi có thể không chào đón người khác, nhưng người khác cũng có thể không chào đón ngươi.
  
  	Mẫu thân của Lam Tư Yên rất hiển nhiên tịnh không để ý Triệu Diệc Minh thái độ. Nàng nói chuyện cử chỉ tuyệt không thất lễ, nhưng này chủng cao ngạo tựa như từ thực chất bên trong lộ ra tới, nhường Triệu Diệc Minh đối cảm giác của nàng so với Lam Tư Yên kia Tiền a di cảm giác còn muốn kém. Tốt xấu, cái sau xốc nổi biểu diễn tổng lộ ra một điểm vui cảm giác.
  
  	"Nếu là đồng học, hoan nghênh ngươi tới tham gia Tư Yên sinh nhật tụ hội."
  
  	Mẫu thân của Lam Tư Yên nói, một bên từ mang theo người túi xách nhỏ bên trong lấy ra một trương đại đỏ thiếp mời, như bố thí đưa qua.
  
  	Tại Lam Tư Yên chờ đợi trong ánh mắt, Triệu Diệc Minh nắm lỗ mũi nhận lấy:
  
  	"Tiểu nữ tháng này ngày 24 sinh nhật, sẽ tại vui vui mừng khách sạn tổ chức sinh nhật tiệc tối, kính thỉnh tham gia. Cha: Lam Chính Hạo mẹ: Hạ Bạch Nhạn dâng lên."
  
  	"Nhất định phải tới a." Lam Tư Yên bị mẫu thân kéo chạy trả về đầu căn dặn.
  
  	Triệu Diệc Minh đưa mắt nhìn Lam Tư Yên ba người rời đi, đi thiệp mời gãy nhét vào túi áo. Nàng cái này sinh nhật tốt xấu còn tại bốn ngày sau đó đâu, đến lúc đó rồi nói sau.
  
  	Trì hoãn thêm vài phút đồng hồ, Triệu Diệc Minh đuổi kịp Triệu Nhã Đồng các nàng thời điểm, các nàng đã đến tiểu di nhà dưới lầu.
  
  	Xảo chính là, các nàng xuống lầu dưới, tiểu di cũng lái xe trở về. Hỏi một chút mới biết được, nàng chuyện của công ty mặc dù rất gấp, nhưng xử lý ngược lại là rất nhanh, nửa giờ liền làm xong. Sự tình một giải quyết nàng liền vội vàng chạy về nhà.
  
  	Minh Mẫn xuống xe liền nhiệt tình chào mời tự mình hai cái cháu trai, cháu gái.
  
  	Tại tất cả thân thích giữa, là thuộc tiểu di nhà cùng nhà mình thân cận nhất. Tiểu di cùng lão mụ từ nhỏ quan hệ liền tốt, mà tiểu di lão công Vương Chi Trì thì là Triệu Diệc Minh lão ba Triệu Quốc Cường anh em tốt. Nói đến đây đại đa số người cũng có thể đoán được, Minh Mẫn liền là Triệu Quốc Cường giới thiệu cho Vương Chi Trì.
  
  	Đây là thân nhân thêm bà mối quan hệ a, có thể không tốt sao?
  
  	Bất quá, Tống Sơ Hạ, Hà Y Y còn có Lưu Kiến ba người rất rõ ràng cảm giác vị này Minh Mẫn a di đối Triệu Diệc Minh tựa hồ càng thêm nóng bỏng.
  
  	Chờ Minh Mẫn đem bọn hắn đưa vào phòng, các nàng mới bừng tỉnh đại ngộ.
  
  	Vừa vào phòng, Minh Mẫn liền quát lên: "Manh Manh, ngươi phán thật lâu An Cách ca ca đến đi."
  
  	Chỉ gặp một cái phòng môn bị mãnh nhiên mở ra, một cái thân ảnh nho nhỏ vọt ra, thẳng đến Triệu Diệc Minh: "An Cách ca ca."
  
  	Lao ra chính là tiểu biểu muội Vương Manh Manh, 10 tuổi tiểu la lỵ răng trắng môi đỏ, phấn điêu ngọc trác dáng vẻ mười phần đáng yêu. Mà lại hôm nay nàng xuyên qua một bộ nho nhỏ váy công chúa, hiển nhiên là tỉ mỉ cách ăn mặc qua, càng lộ vẻ ngây thơ hoạt bát, đáng yêu ngây thơ.
  
  	"An Cách ca ca, ta nhưng thích ngươi truyện cổ tích, đặc biệt là « Bạch tuyết và 7 chú lùn ». Ngươi còn có tốt cố sự sao? Có thể giảng cho ta nghe không?"
  
  	"Ân, nhưng chuyện xưa mới ngươi ngày mai là có thể từ « truyện cổ tích vương quốc » lên nhìn thấy, ngươi khẳng định muốn hiện tại nghe sao?" Triệu Diệc Minh cố ý đùa nàng.
  
  	Tiểu Manh Manh lập tức lâm vào vô cùng xoắn quýt bên trong, hai đạo tiểu lông mày đều nhanh nhăn thành vòng tròn.
  
  	Cái này khiến mấy cái đúng lớp mười hai sinh cũng ngây ngẩn cả người.
  
  	An Cách? Ai vậy? Sao có thể nhường một tiểu nha đầu cao hứng đến dạng này!
  
  	Lần này là Lưu Kiến phản ứng nhanh: "An Cách là vừa hỏa lên một cái truyện cổ tích tác gia, trên báo chí thuyết phát biểu hắn truyện cổ tích « truyện cổ tích vương quốc » bởi vì hắn truyện cổ tích đánh bại « truyện cổ tích đại vương », đoạt người ta giữ vững 20 năm cả nước đệ nhất bảo tọa."
  
  	Lưu Kiến là nam sinh, đối tình hình chính trị đương thời tin tức loại hình tương đối cảm thấy hứng thú, cho nên nhìn báo chí tương đối nhiều. Mà cho An Cách làm quảng cáo nhiều nhất liền là các tờ báo lớn, cho nên hắn ấn tượng là khắc sâu nhất.
  
  	Nghe Lưu Kiến kiểu nói này, mấy nữ hài tử cũng kịp phản ứng —— nguyên lai Triệu Diệc Minh liền là cái kia An Cách a. Các nàng nghe nói qua, chỉ là không chút để ở trong lòng.
  
  	Minh Mẫn hơi kinh ngạc: "Các ngươi còn không biết a, Minh Minh viết truyện cổ tích nhưng coi như không tệ, ta cầm mấy quyển « truyện cổ tích vương quốc » cho các ngươi nhìn xem."
  
  	Nàng vừa nói một bên từ phòng khách bàn trà phía dưới xuất ra mấy quyển « truyện cổ tích vương quốc »: "Ta nói với các ngươi, lúc trước ta vì cho Manh Manh mua cái này quyển tạp chí, thế nhưng là chạy mấy hiệu sách. Minh Minh những này cố sự thật rất tốt, đại nhân cũng sẽ thích nhìn."
  
  	Đi mấy quyển truyện cổ tích sách phân biệt đưa cho mấy đứa bé: "Ngồi xuống, tất cả ngồi xuống. Các ngươi từ từ xem, ta đi cấp các ngươi đổ đồ uống, nước chanh được không?"
  
  	Nhìn nàng nhiệt tình như vậy, mọi người liền là đối truyện cổ tích lại không có hứng thú cũng phải làm dáng một chút.
  
  	Mấy người phân biệt lật ra « truyện cổ tích vương quốc », Triệu Nhã Đồng nhìn lên « Chiếc bật lửa », Tống Sơ Hạ lật đến « Bạch tuyết và 7 chú lùn », Hà Y Y đối « Cô bé tí hon » hứng thú, Lưu Kiến buồn bực ngán ngẩm nhìn lên « bù nhìn tuyết ».
  
  	Vài phút về sau, mấy người hết sức chăm chú đầu nhập vào đi vào, ngay cả Minh Mẫn phóng ở trước mặt các nàng nước trái cây đều không có phát giác. Mà xem hết một bản, mấy người rất có ăn ý bắt đầu tương hỗ truyền nhìn.
  
  	Triệu Diệc Minh thì tại bồi tiếp tiểu Manh Manh chơi, nàng nhưng thông minh, chính quấn lấy muốn hắn giảng cái khác cố sự, cũng không có lâm vào Triệu Diệc Minh chỉ có thể hai chọn một trong cạm bẫy đi.
  
  	Mà cùng Tiểu Manh chơi lấy chơi lấy, Triệu Diệc Minh cũng cảm giác không được bình thường. Hắn quay đầu nhìn lại, lão tỷ các nàng đang dùng ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn xem tự mình.
  
  	Thấy Triệu Diệc Minh là lạ, không khỏi hỏi: "Mấy vị tỷ tỷ, các ngươi đây là thế nào à nha?"
  
  	Lên tiếng trước nhất chính là Hà Y Y, nàng nói ra: "Tiểu Minh, ta hỏi ngươi một vấn đề ngươi muốn thành thật trả lời."
  
  	"Vấn đề gì, ta nhất định biết gì nói nấy." Lời tuy cái này thuyết, Triệu Diệc Minh nhưng chủ ý đã định, bí mật của ta nhưng sẽ không nói cho ngươi.
  
  	"Ngươi tiền thù lao là bao nhiêu?"
  
  	Ngạch? Cái này tính vấn đề gì.
  
  	Thở dài một hơi Triệu Diệc Minh cũng không có suy nghĩ kỹ một chút liền mở miệng: "Ngàn chữ ba trăm, thế nào?"
  
  	Lời kia vừa thốt ra hắn đã cảm thấy không được bình thường.
  
  	"Ngàn chữ ba trăm!" Hà Y Y kinh hô một tiếng, sau đó chuyển hướng Triệu Nhã Đồng buông tay, dùng không thể thế nhưng ngữ khí nói: "Đồng đồng, ngàn chữ ba trăm thế nhưng là tốt nhất tác gia đãi ngộ. Nghĩ không ra nhà các ngươi Tiểu Minh vẫn là một cái ẩn tàng đại tác gia đâu."
  
  	Triệu Nhã Đồng cũng dùng giống như quái vật ánh mắt nhìn xem Triệu Diệc Minh: "Ta cũng không nghĩ tới hắn vẫn là khối vàng, hơn nữa còn là rất lớn một đống."
  
  	Nghe lão tỷ như thế dở dở ương ương khích lệ, Triệu Diệc Minh chỉ có dở khóc dở cười nói: "Lão tỷ, tuy nói là vàng cũng sẽ phát sáng, nhưng ta có thể là xen lẫn trong vàng chồng bên trong, cho nên không có người biết ta là cái nào một khối. Ngươi cùng Sơ Hạ tỷ, Y Y tỷ không phải cũng là rất ưu tú, thành tích học tập nhưng so với ta tốt."
  
  	Cho mọi người lên xong nước trái cây, lại đoan hoa quả Minh Mẫn đi tới vừa vặn nghe được Triệu Diệc Minh lời nói nói ra: "Minh Minh, ngươi chính là quá khiêm nhường. Ít ỏi lên ngày đó « tổn thương trọng vĩnh » thể văn ngôn ta thế nhưng là nhìn qua, ta còn là ngươi người hâm mộ đâu!"
  
  	"« tổn thương trọng vĩnh »? Thể văn ngôn?" Hà Y Y cảm thấy hứng thú: "A di, ta có thể nhìn xem sao?"
  
  	"Tốt, ngươi đi theo ta." Nói Minh Mẫn liền mang theo nàng lên lầu —— máy tính trên lầu.
  
  	Một lát sau công phu, Hà Y Y liền từ trên lầu đi xuống, trong tay còn có một trang giấy. Triệu Diệc Minh nhìn nàng như thế, liền biết nàng đi ngày đó « tổn thương trọng vĩnh » cho in ra.
  
  	Nàng lộ ra rất hưng phấn, gương mặt xinh đẹp lên che kín đỏ ửng, xuống tới về sau, nàng liền đi tới một phát bắt được Triệu Diệc Minh bả vai: "Tiểu Minh, xin ngươi nhất định phải gia nhập chúng ta cổ văn thi từ xã, ta nhất định tiến cử hội (sẽ) tiến cử ngươi coi xã trưởng."
  
  	Triệu Diệc Minh chỉ có bất đắc dĩ cười khổ.
  
  	Đế quốc cao trung học sinh có thể theo hứng thú của mình yêu thích xin tổ kiến tự mình bộ xã, Hà Y Y liền là cổ văn thi từ xã xã trưởng. Mà nàng thuyết đề cử hắn đem xã trưởng cũng không phải nói đùa chơi. Bởi vì đến học sinh cấp 3 phần lớn sẽ chỉ ở riêng phần mình câu lạc bộ treo cái danh tự, vì học lên bận rộn từ đó rất ít tham gia câu lạc bộ hoạt động. Cho nên, rất nhiều câu lạc bộ bộ trưởng tại tự mình lên cao ba về sau cũng sẽ đem vị trí của mình nhường lại, để tránh cho ảnh hưởng bộ xã phát triển.
  
  	Chỉ là, Triệu Diệc Minh cuộc sống cấp ba còn chưa bắt đầu, mặc dù còn không có cân nhắc đến tham gia xã bộ cái này gốc rạ, nhưng cổ văn thi từ xã giống như cơ bản không tại hắn lựa chọn phạm vi bên trong.
  
  	Bất quá nhìn xem Hà Y Y cái kia sức mạnh, thực sự không đành lòng cự tuyệt. Hắn chỉ có hàm hàm hồ hồ thuyết chờ mình đến trường hậu nhất định đi nhìn xem.
  
  	Còn tốt nằm ở trong hưng phấn Hà Y Y không nghe ra đến, cũng có khả năng nàng đã hiểu. Nhưng cảm giác được có tài như vậy hoa Triệu Diệc Minh nhất định sẽ đối cổ văn thi từ xã không khí có hảo cảm, từ đó đồng ý gia nhập.
  
  	Tiếp theo, tất cả mọi người đem thoại đề chuyển dời đến hắn truyện cổ tích bên trên, bao quát tiểu Manh Manh cũng tham dự vào đối Triệu Diệc Minh truyện cổ tích thảo luận. Mà Triệu Diệc Minh cũng tại tiểu manh manh cố gắng xuống cho nàng giảng một cái còn không có cân nhắc phát biểu mới truyện cổ tích.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      