         
 	Đều là đón người mới đến dạ hội. Anh tài là hoa lệ  Đại Lễ Đường, Nhất Trung là vừa ngẩng đầu đều không thấy rõ trần nhà  thể dục quán; anh tài là xa hoa  ánh đèn sân khấu lớn, Nhất Trung chỉ có đơn sơ  cọc gỗ cùng khung kim loại dựng lên tới lâm thời hàng; anh tài là một loạt đứng hàng rộng lớn thư thích  ghế dựa, Nhất Trung  bọn học sinh chỉ có chính mình đem phòng học  băng ghế lưng đến hiện trường.
 
 	Ra trận sau khi, một đám cục giáo dục  thị sát viên nhìn Lương Tân Thực chuẩn bị cho bọn họ  làm bằng gỗ ghế tựa lưng tử thẳng bĩu môi. Này con ruột hiếu thuận về  hiếu thuận, nhưng chính là không có ở cường hào Kiền Nhi Tử nơi đó trôi qua thoải mái a.
 
 	Chỉ là bọn hắn cũng nói không ra nói cái gì đến. Này đãi ngộ so với tự mang băng ghế  học sinh khỏe hơn nhiều. Không nữa thoả mãn, cũng không thể cho bọn họ mỗi người chuyển đài ghế sô pha đến đây đi.
 
 	Lại nói, coi như Lương Tân Thực thật cho bọn họ mỗi người xứng cái ghế sa lon, bọn họ cũng không dám ngồi.
 
 	Có còn nên ảnh hưởng tới?
 
 	Bọn họ cũng không phải đồng ý chỉ vì   cái mông thoải mái hai giờ, đã bị người mắng thành quan liêu.
 
 	Không dám ghét Nhất Trung điều kiện không tốt. Có người há há mồm muốn khen ngợi khen ngợi anh tài bên kia, chen nhau đổi tiền mặt chen nhau đổi tiền mặt lão Lương, nhưng còn chưa há mồm liền nuốt trở vào. Bởi vì hắn bỗng nhiên nghĩ đến Lương tân nói thật bất định đang chờ ai đề này tra đây. Lão Lương đương nhiên cũng muốn như anh tài như vậy che lên một toà xa hoa lễ đường. Nhưng làm trường công, này cất phòng tử  tiền không trả phải là từ cục giáo dục trong túi ra.
 
 	Ai muốn nói ra này tra, lấy Lương Tân Thực qua lại  biểu hiện xem, hắn nhất định sẽ mượn thang trên tường, dùng sức khóc than. Nói không chắc sẽ đem khóc than xuyên qua toàn bộ dạ hội. Như vậy cái này dạ hội thì càng không dễ chịu lắm.
 
 	Ôi, nuôi một tâm da đen dày, sẽ đưa tay đòi tiền  con ruột càng là một cái chuyện xui xẻo!
 
 	Có điều may là, không đề cập tới kể trên những kia, bọn họ cũng không phải một chút biện pháp.
 
 	Dẫn đầu nhìn chung quanh một chút vẫn còn bận rộn  học sinh, cười đối với Lương Tân Thực nói: "Lão Lương a! Nhất Trung ngày hôm nay đón người mới đến dạ hội trên có bí mật gì vũ khí sao? Anh tài  vị kia thiên tài Piano thiếu nữ một thủ 《 Mưa dấu ấn 》, nhưng là chấn động toàn trường a. Không làm được, ngươi liền muốn thấp nhân gia một con đi."
 
 	Người nói chuyện ngược lại cũng không phải thật sự xem Nhất Trung cùng lão Lương không hợp mắt. Trong giọng nói của hắn mang theo rõ ràng trêu chọc  mùi vị lại như bạn xấu chúng trong lúc đó  chuyện cười cùng lắm lời như thế, nhiều nhất chỉ là đem bất mãn trong lòng ý tiện thể   một hồi.
 
 	Lương Tân Thực không chịu thua  tính cách hắn nhưng là biết đến, nhưng hắn cũng không cho rằng Nhất Trung lần này có thể có cái gì vươn mình  cơ hội. Vì lẽ đó, hắn liền cười tủm tỉm chờ lão Lương như trước mỗi một lần bại bởi anh tài như vậy, không phục nói lên vài câu chua nói.
 
 	Liền thích nghe cái này, lão Lương  chua nói mỗi lần đều có thể chọc cười một nhóm lớn tử người.
 
 	Nhưng là, hắn chờ mãi, chính là không gặp Lương Tân Thực tức giận. Trái lại nghe được hắn sảng lãng cười to.
 
 	"Ha ha, vẫn đúng là bị : được ngài đoán trúng. Không dối gạt ngài nói, chúng ta lần này dạ hội ta nhưng là có đòn sát thủ , hơn nữa cũng là lớp mười Đại Tân sinh tỏ một chút diễn  chương trình."
 
 	Nghe qua Triệu Diệc Minh Ca khúc  lão Lương hiển nhiên hoàn toàn tự tin.
 
 	"Nha?" Lần này đến phiên dẫn đầu kinh ngạc: "So với Ninh Mộ Hương   chương trình cũng còn tốt?"
 
 	"Cái này khó nói. Nhưng tuyệt đối không thể so bé gái kia kém."
 
 	Lương Tân Thực suy nghĩ một chút, dư vị   một hồi trước nghe qua  giai điệu sau nói rằng.
 
 	"Đây là cái gì thuyết pháp?"
 
 	Đối phương nhưng triệt để bị hồ đồ rồi.
 
 	"Chờ chương trình bắt đầu, ngài liền biết rồi. Có điều ngài nhiều lắm đợi lát nữa, ta đây cái lớp mười học sinh mới  chương trình cũng là then chốt."
 
 	Thấy đối phương bị hồ đồ rồi, Lương Tân Thực nhưng bắt đầu bán cái nút.
 
 	"Thật ngươi lão Lương, còn bắt đầu bán cái nút. Vậy ta đến phải cố gắng ngồi xuống nhìn, ngươi này trong hồ lô đến cùng bán chính là thuốc gì."
 
 	Nói qua hắn liền trực tiếp ngồi vào chủ vị.
 
 	Những người khác thấy thủ lĩnh tất cả ngồi xuống  , cũng dồn dập lần lượt vào chỗ.
 
 	Bọn họ ngồi xuống trong chốc lát, Nhất Trung  đón người mới đến dạ hội liền chuẩn bị sắp xếp. Người chủ trì đi lên trước, nhìn dưới đài  hiệu trưởng. Khi chiếm được hiệu trưởng  gật đầu ra hiệu sau khi, hắn liền tuyên bố đệ nhất trung học đón người mới đến dạ hội chính thức bắt đầu rồi.
 
 	Nhất Trung dạ hội  phần lớn chương trình cũng không đặc sắc, mặc dù không thể so anh tài  kém, nhưng là cũng không khá hơn chút nào. Hơn nữa sân bãi cùng ánh đèn hiệu quả giảm phân, phần lớn thị sát viên môn đối với trận này dạ hội  đánh giá cũng không cao.
 
 	Một người duy nhất sáng điểm chính là võ thuật biểu diễn. Người biểu diễn là cùng một màu  nữ hài tử, các nàng thân mang  hai màu trắng đen  luyện công phu.  Nũng nịu quát mắng bên trong, từng chiêu từng thức nhanh như Tật Phong, nhanh như chớp giật, kiên quyết một bộ Vịnh Xuân Quyền đánh ra thế thái sơn áp đỉnh.
 
 	"Tốt. . . . . ."
 
 	Cái này chương trình cuối cùng cũng coi như để thị sát viên môn tinh thần một trận, dồn dập vỗ tay bảo hay.
 
 	Nhưng theo võ thuật biểu diễn các nữ hài tử lui lại đi, hai cái mang so với chai bia để còn dày hơn kính mắt  nam sinh vào trận, nói đến không tốt đẹp gì cười tấu hài.
 
 	Bọn họ nhiệt tình liền lại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được xẹp xuống.
 
 	Mãi đến tận người chủ trì tuyên bố, để chúng ta hoan nghênh lớp mười Đại Tân sinh biểu Triệu Diệc Minh đồng học lên đài biểu diễn.
 
 	Vào lúc này, thị sát viên môn mới hơi có chút hưng phấn. Bọn họ hưng phấn có hai phương diện, nhất thị : một là Nhất Trung hiệu trưởng tôn sùng  cái này lớp mười học sinh mới Triệu Diệc Minh rốt cục ra sân, cuối cùng cũng coi như có thể chứng kiến bộ mặt thật, thứ hai, người học sinh này lên đài biểu diễn, cũng mang ý nghĩa này trận này gay go  dạ hội liền muốn kết thúc, đây không thể nghi ngờ là một cái tốt hơn tin tức.
 
 	Về phần bọn hắn rốt cuộc là vì là người trước kích động nhiều một chút, vẫn là vi hậu người hưng phấn nhiều hơn chút. Liền muốn hỏi bọn họ chính mình.
 
 	Ở mấy ngàn hai mắt quang  nhìn kỹ, Triệu Diệc Minh leo lên sân khấu.
 
 	Nói thật, bất luận kiếp trước vẫn là này đời, Triệu cũng Dương Minh là lần đầu tiên đối mặt nhiều người như vậy, hắn vẫn là rất hồi hộp . Này từ hắn lên đài lúc hơi có chút cứng ngắc  động tác là có thể có thể thấy.
 
 	Mà ý thức được chính mình  căng thẳng tâm tình, Triệu Diệc Minh vội vã cho mình giảm sức ép. Kiếp trước ở trước mặt người căng thẳng, hắn có một đặc biệt có hiệu phương pháp. Cái phương pháp này đối với người khác có hay không dùng hắn không biết, nhưng hắn mình có thể dựa vào cái phương pháp này thả căng thẳng cảm xúc nhưng là nhất định .
 
 	Liền, hắn hít sâu một hơi, quay về dưới đài ở trong lòng bắt đầu đọc thầm:
 
 	Các ngươi đều là một đống khoai tây,
 
 	Các ngươi đều là một đống khoai tây. . . . . .
 
 	Triệu Diệc Minh ở hướng phía dưới đài khán giả thả chính mình ý niệm  thời điểm. Nhất Trung đón người mới đến dạ hội vội vàng dựng  đơn sơ sân khấu  hậu đài, mấy cái học sinh chánh: đang ôm vào sân khấu xuất nhập cảng hướng về trên đài quan sát.
 
 	"Triệu Nhã đồng, ngươi nói đệ đệ ngươi có được hay không a?"
 
 	Một lớp 12  nữ sinh không nhịn được quay về bên người, một người mặc màu trắng đoản đả luyện công phu anh tư táp sảng  nữ hài hỏi.
 
 	Triệu Nhã đồng còn chưa kịp trả lời, một giọng nam liền cướp đáp.
 
 	"Khẳng định đừng đùa. Ta có trung học cơ sở đồng học ở anh tài, vừa nãy hắn nhưng là gọi điện thoại ở ta đây mạnh mẽ khoe khoang   một phen. Trả lại cho ta nghe xong hắn ở hiện trường thu lại  này thủ 《 Mưa dấu ấn 》. Không phục không được."
 
 	"Lưu Kiến, ngươi lại nói ủ rũ nói, ta liền đem ngươi treo ở trên cửa đi."
 
 	Triệu Nhã đồng trừng nói chuyện nam sinh một chút, trực tiếp đem hắn còn muốn nói cho chặn lại trở lại. Sau đó, nàng đã bị Tống Sơ Hạ   một cái: "Đồng Đồng, nhanh chớ cùng hắn so đo. Rõ ràng  biểu diễn muốn bắt đầu."
 
 	Trong tiềm thức đem người ở dưới đài coi như khoai tây sau khi, Triệu Diệc Minh cuối cùng một điểm căng thẳng cảm xúc đều biến mất rồi.
 
 	Hắn ngồi vào trước dương cầm, hai tay hôn an ủi   một hồi phím đàn, nhưng không có phát ra âm thanh. Tiếp theo kiểm tra một chút gác ở Piano trên ống nói, đem nó điều tiết đến một thích hợp nhất vị trí của chính mình.
 
 	Biểu diễn trước nhất định phải nói vài câu.
 
 	Nhất Trung đơn sơ  sân khấu liền giới thiệu chương trình bình đều không có. Cùng với để người chủ trì báo ra chính mình  chương trình tên Phá Hư Thần bí cảm giác, còn không bằng chính mình tới thử thử một lần.
 
 	"Chào mọi người, ta là lớp mười học sinh mới Triệu Diệc Minh, ngày hôm nay ta vì là mọi người mang đến một thủ của chính ta ca khúc mới."
 
 	"Sáng tác bài hát này  linh cảm đến từ lớp mười khai giảng ngày ấy. Một ngày kia, chúng ta  cha mẹ đem chúng ta đưa vào trường học, vì chúng ta bận rộn, từ mang hành lý, đến trải giường chiếu gấp chăn thu dọn ký túc xá, chúng ta hưởng thụ lấy ba ba chúng nương nương toàn bộ phương vị  chăm sóc."
 
 	"Khi đó ta liền suy nghĩ, ngày này là như vậy. Nhưng tinh tế hồi tưởng, chúng ta ở tại bọn hắn  dưới cánh chim sinh sống trong hơn mười năm, thời gian bất tri bất giác trôi qua mà đi  trong hơn mười năm, lại một ngày kia cũng không phải như vậy."
 
 	"Sáng tác bài hát này, cũng không có dùng thời gian quá lâu. Nhưng làm cho…này bài hát gọi là nhưng quấy nhiễu   ta thời gian rất lâu. Cuối cùng, ta quyết định dùng ca bên trong  một câu ca từ coi như ca tên, gọi nó 《 thời gian đều đi đâu vậy 》."
 
 	"Ngày hôm nay, ta đem bài hát hiến cho các ngươi. Nguyện ngày mai, các ngươi đem bài hát này hiến cho chính các ngươi  ba ba mẹ."
 
 	Câu nói sau cùng nói xong, Triệu Diệc Minh bắt đầu kích thích Piano  phím đàn. Trước hắn cũng sẽ không Piano, thứ ba đêm đó, đem Ninh Mộ Hương  đuổi về trường học, quyết định đem 《 thời gian đều đi đâu vậy 》 dùng ở đón người mới đến dạ hội trên sau. Hắn sử dụng một quyển Piano sách skill. Học tập cơ bản nhất chỉ pháp, hắn đơn độc đem bài hát này luyện tập ròng rã ba ngày.
 
 	Ba ngày! Cho dù là thiên tài cũng không thể có thể đối với không hề hiểu rõ Piano rõ như lòng bàn tay. Tuy rằng làm độ công kích luyện tập, nhưng Triệu Diệc Minh vừa bắt đầu diễn tấu âm thanh vẫn có một ít ngây ngô.
 
 	Có điều, khi hắn chậm rãi hát lên 《 thời gian đều đi đâu vậy 》 câu thứ nhất ca từ  thời điểm, tất cả liền cũng không trọng yếu. Bởi vì trong suốt , dịu dàng tiếng nói ở Piano  đệm nhạc dưới đã chậm rãi tiến vào khán giả  đại não ——
 
 	Trước cửa cây già trường mầm non
 
 	Trong viện Khô Mộc lại nở hoa
 
 	Nửa cuộc đời tích trữ thật nhiều nói
 
 	Giấu tiến vào tóc trắng phơ
 
 	Trong ký ức  kẽ chân nhỏ
 
 	Thịt đô đô  miệng nhỏ
 
 	Một đời đem yêu giao cho hắn
 
 	Chỉ vì này một tiếng ba mẹ
 
 	Theo dịu dàng giai điệu chậm rãi chảy xuôi mà qua, nồng đậm  tình thân hô hoán trong nháy mắt liền chui vào ở đây trái tim tất cả mọi người phổi. Tuy rằng phối hợp chính là Triệu Diệc Minh đây không phải là rất chuyên ngành  diễn dịch, nhưng bởi vì chân thành đích tình cảm giác như thường lập tức đưa tới mọi người mãnh liệt cộng hưởng.
 
 	Đón lấy, nhạc khúc  giai điệu bắt đầu giương lên, một loại kịch liệt cảm tình bắt đầu dâng lên mà ra:
 
 	Thời gian đều đi đâu vậy
 
 	Còn chưa khỏe hảo cảm được tuổi trẻ liền lão
 
 	Sinh nhi con gái nuôi cả đời
 
 	Đầy đầu đều là hài tử khóc nở nụ cười
 
 	Ca từ trở nên thật thà, so với cái gì hoa lệ đều phải cảm động.
 
 	Dưới đài, bất kể là thị sát viên vẫn là học sinh, trong bọn họ rất nhiều người  con mắt đã bắt đầu ươn ướt, có trong mắt rưng rưng, có ở lặng lẽ gạt lệ, mà có đã không kiêng dè nữa người bên ngoài, khóc thành tiếng.
 
 	Có người thấp giọng theo hát lên:
 
 	Thời gian đều đi đâu vậy
 
 	Còn chưa khỏe ngắm nghía cẩn thận ánh mắt ngươi liền bỏ ra
 
 	Củi gạo dầu muối nửa đời
 
 	Đảo mắt cũng chỉ còn sót lại nếp nhăn đầy mặt  
 
 	. . . . . .
 
 	Triệu Diệc Minh lần thứ nhất biểu diễn kết thúc, thậm chí Piano  đệm nhạc cũng dừng lại.
 
 	Thế nhưng, to lớn  Nhất Trung thể dục quán, nhưng một điểm âm thanh cũng không có, trở nên cực kỳ yên tĩnh. Tựa hồ chỉ còn dư lại"Thời gian đều đi đâu vậy" câu này ca từ ở rộng lớn  trong không gian nhiều lần vang vọng. 
 
           
        		      