         	Chương 56: Bỏ lỡ cơ hội
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 039 thời gian đổi mới : 2016- 06-28 20: 08
 
 	"Triệu Diệc Minh! Triệu Diệc Minh! Lại là cái này Triệu Diệc Minh!"
 
 	Yên tĩnh sáng sớm, Tĩnh Hưng thị trung tâm thành phố một tòa tinh xảo ưu nhã trong biệt thự, truyền ra một trận lại một trận tức giận tiếng mắng chửi. Trêu đến từ biệt thự phụ cận đi qua người cũng nhịn không được nhíu mày, tăng tốc bước chân rời đi phiến khu vực này.
 
 	Trác Minh Kiệt cảm giác mình không may thấu. Từ lần trước gặp được cái kia Triệu Diệc Minh, hắn liền giống như ác mộng bị như bóng với hình. Tại sinh nhật trên yến hội ném đi mặt mũi không nói, thu hoạch được cả nước tuổi trẻ bản gốc ca khúc giải thi đấu á quân danh tiếng, lại bị Triệu Diệc Minh trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu quán quân cho cướp đi. Hiện tại, cầm lấy thích nhất tạp chí « tuổi trẻ tuần san », kết quả phát hiện phía trên lại là đối phương tiểu thuyết.
 
 	Trác Minh Kiệt cảm giác mình đều sắp bị tức nổ tung, khinh người quá đáng, có thể nhẫn nại không thể nhẫn nhục!
 
 	Tiễn Vi có chút lo lắng mà nhìn mình nhi tử. Nàng có chút hối hận đem từ Hạ Bạch Nhạn nghe được Triệu Diệc Minh tình huống nói cho hắn biết. Nếu như nhi tử không biết cái này gọi An Cách tác giả liền là Triệu Diệc Minh, có lẽ liền hắn liền sẽ không như thế tức giận.
 
 	Ai, đã sinh du, sao còn sinh Lượng.
 
 	Nhi tử lúc đầu anh tuấn tiêu sái, tài hoa đầy bụng. Hiện tại quả thực là bị hung ác ép một đầu. Cái kia Triệu Diệc Minh mặc dù không có con trai mình đẹp trai, nhưng tài hoa lại cao một mảng lớn.
 
 	Tiễn Vi đã rõ ràng cảm giác được Lam phó thị trưởng phu nhân đối với mình không bằng trước kia nhiệt tình. Đoán chừng cũng là bởi vì cái kia Triệu Diệc Minh nguyên nhân.
 
 	Nhất định phải nghĩ cái biện pháp, Tiễn Vi ở trong lòng nói. Nhưng con trai mình so tài hoa căn bẳn không sánh bằng người ta. Phải làm sao mới ổn đây.
 
 	Trác Minh Kiệt phát tiết một trận tính tình, mới phát hiện mẫu thân. Hắn có chút xấu hổ: "Mẹ, ta chính là giận."
 
 	Nói hắn từ dưới đất nhặt lên « tuổi trẻ tuần san », nhưng vẫn là không khỏi phàn nàn: "Mẹ, ngươi nhìn hắn viết cái này « Huyễn Thành » là cái thứ đồ gì nha. Vô bệnh sinh ngâm, lòe người."
 
 	Nhi tử hành động này Tiễn Vi đã sớm thành thục, Triệu Diệc Minh mỗi một chương truyện cổ tích cũng bị hắn như thế phê qua. Hiện tại lại nói người ta tiểu khó mà nói, nàng có thể là biết đến, bộ này « Huyễn Thành » là Triệu Diệc Minh cho Hạ An Bình giới thiệu âm Nhạc lão sư Trầm Bình Hòa thù lao. Sao có thể không tốt.
 
 	Tiễn Vi trừng mắt liếc hắn một cái: "Người ta làm không được khá có thể tại « tuổi trẻ tuần san » lên phát biểu?"
 
 	Trác Minh Kiệt nhưng không có giống như thường ngày đề cập truyện cổ tích lúc như thế không nói nữa, mà là mở miệng phân biệt: "Thật, cái này « Huyễn Thành » thật không tốt."
 
 	Tiễn Vi tiếp tục theo dõi hắn, chằm chằm Trác Minh Kiệt chột dạ, nhưng hắn vẫn là mạnh miệng: "Tối thiểu khuyết điểm rất nhiều."
 
 	"Thật?" Lần này Tiễn Vi bán tín bán nghi: "Lấy ra ta xem một chút."
 
 	Nửa ngày, nàng ngẩng đầu: "Nhi tử, chúng ta lần này nói không xác định có thể lật về một ván."
 
 	. . .
 
 	Tới gần giữa trưa, Doãn Tụng từ Triệu Diệc Minh trong nhà đi ra. Hắn vừa mới bước ra môn, quay đầu chuẩn bị lại nhìn một chút.
 
 	Ầm!
 
 	Đột nhiên đóng cửa lại dọa đến hắn ngay cả bận bịu lui về phía sau mấy bước. Ngay tại vừa rồi mặt cửa  đánh tới trong nháy mắt, hắn cảm giác được rõ ràng chóp mũi của mình sát qua cái gì.
 
 	"Không biết tốt xấu!"
 
 	Doãn Tụng đối môn hung hăng phát tiết hắn phẫn hận. Nhưng sau khi mắng, hắn lại bắt đầu lo sợ bất an.
 
 	Lần này bái phỏng, Doãn Tụng mặc dù không có hiểu rõ Kiều An Yến ý tứ, lại cũng không có tại hoàn thành nàng lời nhắn nhủ sự tình lên suy giảm.
 
 	Mới giá cả, mới điều kiện, yêu cầu mới, bao quát Kiều An Yến muốn hắn làm ra kiêu căng thái độ. Doãn Tụng cũng hoàn toàn là dựa theo nàng ý tứ đến biểu hiện. Hắn lúc đầu coi là sẽ thành công, nhưng kết quả lại còn là thất bại.
 
 	"Ngươi sẽ hối hận!" Hắn lại một lần nữa bỏ xuống câu nói này.
 
 	Nhưng lần này, hắn lấy được không phải trầm mặc. Mà là không hiểu châm chọc trả lời "Ngươi nên nói, ta sẽ còn trở lại." Sau đó, cái kia đáng chết Triệu Diệc Minh liền không hiểu thấu cười ha hả.
 
 	Doãn Tụng không biết lần này thất bại ý vị như thế nào. Nhưng hắn có thể làm cũng không nhiều. Đương nhiên, không nhiều cũng chỉ là một cái uyển chuyển thuyết pháp, trên thực tế hắn duy nhất có thể làm sự tình liền là trở về hướng lên ti lại một lần nữa báo cáo thất bại.
 
 	"Ngươi nói hắn cự tuyệt?"
 
 	Kiều An Yến nghiêm nghị hỏi thăm, cho Doãn Tụng cảm giác có lẽ chỉ có Kiều An Yến trong tay, cái kia bị tay nàng chỉ bóp "Kẽo kẹt kẽo kẹt" rung động màu đen viết ký tên mới có thể hiểu được.
 
 	"Đúng vậy, hiệu trưởng." Doãn Tụng chỉ có kiên trì trả lời: "Hắn đối với chúng ta hoàn toàn phục tùng quản lý điều kiện rất bất mãn. Dù cho 60 vạn hoa nguyên cũng không thể để hắn thỏa hiệp. Bất quá."
 
 	Hắn dừng lại một chút.
 
 	"Hơn hết cái gì?"
 
 	Kiều An Yến đối Doãn Tụng loại này muốn nói lại thôi, cố ý xâu người khẩu vị hành vi mười phần chán ghét, cho nên nàng hỏi thăm lại tăng lên một phần nghiêm khắc.
 
 	Chỉ là nàng lần này thật oan uổng Doãn Tụng, bởi vì hắn đích thật là nói lỡ miệng. Cái này hơn hết về sau tin tức cũng không đáng cao hứng. Nhưng ở Kiều An Yến truy cứu dưới, hắn chỉ có thể thành thật trả lời.
 
 	"Cái kia Triệu Diệc Minh nói, cho hắn bao nhiêu tiền hắn cũng sẽ không hoàn toàn phục tùng chúng ta quản lý. Nhưng là hắn đối với ngài tới cửa mời điều kiện làm cải biến, nói không còn yêu cầu ngài nhất định phải tự thân lên môn mời."
 
 	"Đây cũng là nói. Chiêu hắn nhập Anh Tài còn có hi vọng?" Kiều An Yến ngữ khí cuối cùng phóng chậm chậm một chút.
 
 	Từ Triệu Diệc Minh hành động này giữa, nàng coi là hi vọng vẫn còn ở đó. Nàng không biết là, hi vọng có lẽ vẫn còn ở đó. Nhưng Triệu Diệc Minh hành động này cùng hi vọng hoàn toàn không có quan hệ. Triệu Diệc Minh là nể mặt Lam Tư Yên mới miễn trừ điều kiện này. Vô luận là nàng vẫn là Doãn Tụng cũng không biết, cái này hy vọng là bọn hắn làm ra ngộ phán thôi.
 
 	Kiều An Yến hỏi qua về sau, Doãn Tụng không nói gì. Bởi vì hắn biết Kiều An Yến câu nói này không phải nói với hắn, mà là nàng tự nhiên tự nói. Làm Kiều An Yến trợ lý, hắn đương nhiên phân rõ lão bản mình ngôn ngữ thói quen.
 
 	Mặc dù không có nói chuyện, nhưng trong lòng của hắn lại xem thường.
 
 	Triệu Diệc Minh đương nhiên còn có hi vọng bị chiêu nhập Anh Tài. Nhưng cần điều kiện đâu —— 60 vạn hoa nguyên, rộng rãi hoàn cảnh, không cần phục tùng Anh Tài nghiêm khắc quản lý.
 
 	Đây là chiêu học sinh hay là nuôi đại gia đâu?
 
 	Nếu như hiệu trưởng dám đáp ứng điều kiện này, khai giảng hậu Anh Tài liền có thể nổ lật nồi. Nhân tài đặc thù mặc dù cần đặc thù đối đãi, nhưng đặc thù không biên giới cũng không được a.
 
 	Hơn hết hiệu trưởng cho tới bây giờ liền là một cái đặc lập độc hành người, nói không xác định cũng có khả năng đáp ứng.
 
 	Hiệu trưởng kia hội (sẽ) làm dạng gì quyết định đâu?
 
 	Doãn Tụng vô ý thức hướng Kiều An Yến nhìn lại, hắn lại thấy một chi phi tốc xoay tròn màu đen viết ký tên!
 
 	Kiều An Yến đụng phải vấn đề khó khăn.
 
 	Nàng cho lúc trước Triệu Diệc Minh đưa ra một câu đố khó, hiện tại Triệu Diệc Minh trở tay lại trả nàng một cái. Tựa như đánh cờ, hai người công thủ đã đến tối gay cấn giai đoạn.
 
 	Kiều An Yến không hiểu rõ Triệu Diệc Minh tính cách. Nhưng nàng cho là hắn tất nhiên là cao ngạo. Có thể viết ra như thế thi từ người, mèo khen mèo dài đuôi, đắc chí ngạo nghễ thật sự là không thể bình thường hơn được. Nhưng là, nàng cũng không phải là quá lo lắng, bởi vì tổng có một vật có thể hàng phục hắn cao ngạo.
 
 	Thường thấy nhất cùng có hiệu quả nhất hai loại liền là —— càng cao tài hoa cùng xanh thẳm in đại anh Thái tổ ảnh chân dung hoa nguyên trăm nguyên tờ.
 
 	Vô số tài hoa nổi bật nhân vật ưu tú quỳ bọn chúng phía trước. Nhất là ở người phía sau trước mặt, nhân số muốn so cái trước hơn rất nhiều.
 
 	Có rất ít ngoại lệ.
 
 	Mà những cái kia cực ít trong ngoại lệ, lại có tương đương một bộ phận chỉ là bởi vì hoa nguyên độ dày không đủ mà thôi.
 
 	Tựa như hàng năm Anh Tài chiêu tân tuyển chọn, chỉ cần trường học ban giám đốc cho nàng đầy đủ dự toán. Kiều An Yến hoàn toàn có lòng tin đem toàn thành phố thi cấp ba trước 100 danh toàn bộ chiêu vào Anh Tài. Phải biết, những cái kia cự tuyệt Anh Tài học sinh, đại bộ phận cũng chỉ là bởi vì Anh Tài thẻ đánh bạc không thể để cho bọn hắn tâm động.
 
 	Mà Kiều An Yến cho Triệu Diệc Minh nan đề liền là —— sự kiêu ngạo của ngươi hoặc là hoa nguyên, ngươi chỉ có thể tuyển.
 
 	Cho nên, nàng mới mở ra 60 vạn hoa nguyên điều kiện, nhưng lại muốn cầu Triệu Diệc Minh hoàn toàn phục tùng quản lý đồng thời yêu cầu Doãn Tụng kiêu căng nguyên nhân.
 
 	Về phần Kiều An Yến tại sao phải cho Triệu Diệc Minh xuất cái vấn đề khó khăn này, nàng tự có lo nghĩ của nàng.
 
 	Đầu tiên, nàng cần chính là Triệu Diệc Minh danh khí cùng tài hoa, mà không phải cái gì kiêu ngạo. Nếu như Triệu Diệc Minh tại Doãn Tụng cùng nàng hà khắc phía dưới tiếp nhận hoa nguyên, cũng liền mang ý nghĩa nàng thành công kích phá Triệu Diệc Minh kiêu ngạo. Tối thiểu, Triệu Diệc Minh ở trước mặt nàng liền kiêu ngạo không nổi.
 
 	Tiếp theo, khống chế cùng chỉ huy một người, tốt nhất là nắm giữ người này nhược điểm. Mà tiền tài, hoàn toàn là đại đa số người nhược điểm. Triệu Diệc Minh tiếp nhận tiền tài, Kiều An Yến tựu tùy lúc đều có thể quơ kim tiền đại bổng. Tại nàng cần thời điểm lần thứ hai, lần thứ ba đem Triệu Diệc Minh nện nằm xuống. Tỉ như lần tiếp theo thi từ giải thi đấu, dù là trận chung kết đối thủ là đệ nhất trung học, Kiều An Yến đều có thể dùng tiền tài nhường Triệu Diệc Minh hướng bọn hắn phát động không sợ công kích.
 
 	Cuối cùng, thì là nàng nho nhỏ ác thú vị.
 
 	Ngươi không phải căng công tự phạt sao? Ngươi không phải cậy tài khinh người? Ngươi không phải tự cho mình siêu phàm sao?
 
 	Ta ngược lại muốn nhìn một chút, tại 60 vạn hoa nguyên trước mặt. Ngươi có thể hay không duy trì ở ngươi ngông nghênh, ngạo khí? Ngươi có thể hay không bảo trì ngươi tranh tranh chi cốt, tuyệt không cúi đầu.
 
 	Triệu Diệc Minh cho nàng đáp án.
 
 	Lại không phải nhường nàng hài lòng đáp án. Mà lại, nàng còn đột nhiên phát hiện nàng trong kế hoạch một cái sơ hở.
 
 	Nếu như Triệu Diệc Minh lựa chọn hoa nguyên còn tốt. Nhưng nếu như hắn lựa chọn kiêu ngạo. Niềm kiêu ngạo của hắn có thể hay không thúc đẩy hắn hoàn toàn quan bế đối Anh Tài đại môn.
 
 	Đây đối với một cái kiêu ngạo không quan tâm kim tiền người mà nói, quá có khả năng phát sinh.
 
 	Cho nên hiện tại, bày ở trước mặt nàng vấn đề là —— đối Triệu Diệc Minh tiếp tục cố gắng xuống dưới, có phải hay không tự rước lấy nhục?
 
 	Có đôi khi người quá thông minh cũng không phải chuyện tốt lành gì. Bọn hắn nghĩ quá nhiều, lo lắng quá nhiều, đến hạ quyết tâm lúc ngược lại không quả quyết.
 
 	Triệu Diệc Minh kỳ thật cũng không có có lộn xộn cái gì ý nghĩ. Cũng chưa nói tới cái gì ngạo khí ngông nghênh. Tựa như trước đó nói qua tính cách của hắn —— người kính ta một thước, ta kính người một trượng; người đắc tội ta một phần, lập còn ba phần.
 
 	60 vạn hoa nguyên đối cám dỗ của hắn lực không cũng không so với người bình thường nhỏ, thậm chí bởi vì A Ngốc thăng cấp, so với bình thường người còn muốn lớn hơn một chút. Chỉ cần Anh Tài hảo ngôn hảo ngữ, Triệu Diệc Minh có rất lớn khả năng liền sẽ làm phản đầu hàng địch.
 
 	Nhưng đối tin tức nắm giữ không hoàn toàn Kiều An Yến lại đi đến một cái khác đầu lối rẽ. Hoặc là nói, nàng tại đối với phần lớn người cũng bình thường phân tích, lại dùng tại Triệu Diệc Minh cái này trọng sinh kỳ hoa trên thân.
 
 	"Sự tình như là đã phát triển thành cái dạng này." Kiều An Yến tại lâu dài suy nghĩ về sau, mở miệng nói ra: "Vậy cứ như vậy đi. Chuyện này dừng ở đây. Ngươi hiểu chưa?"
 
 	Nàng cuối cùng vẫn là từ bỏ.
 
 	"Minh bạch." Doãn Tụng thật cao hứng, đây là hắn hai ngày này nghe được tin tức tốt nhất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      