         	Chương 09: Truyện cổ tích cùng độc giả
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3254 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 05 13:29
 
 	Triệu Diệc Minh ban đêm mới nhìn đến « truyện cổ tích vương quốc » ước bản thảo bưu kiện.
 
 	Lục Bình tại trong thơ giải thích rất kỹ càng, nhường Triệu Diệc Minh hiểu rõ « truyện cổ tích vương quốc » bài viết nhu cầu số lượng nhiều tăng nguyên nhân. Cái này không thể nghi ngờ nhường hắn mừng rỡ không thôi —— xem ra chính mình vận khí rất tốt sao.
 
 	Có qua có lại, Triệu Diệc Minh tại trong thơ cam đoan nhất định bảo chất bảo lượng cung ứng « truyện cổ tích vương quốc », làm chứng minh, hắn lập tức đi « tiểu hồng mạo » chờ bốn thiên truyện cổ tích phát quá khứ.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Triệu Diệc Minh thời gian trôi qua mười phần khoan thai. Ngoại trừ làm tốt việc nhà, làm tốt ba trận cơm, thỉnh thoảng đi lão mụ tiểu siêu thị hỗ trợ trông tiệm. Thời gian còn lại hắn trên cơ bản đều dùng tới rõ ràng thế giới này và chỉnh lý, sửa chữa truyện cổ tích.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ những chuyện này, hắn có thể làm liền là tại lão mụ trước mặt làm bộ nhìn xem cao trung sách giáo khoa, lấy lão mụ niềm vui.
 
 	Ngày kia đi cho lão mụ báo tin vui về sau, lão mụ rõ ràng thật cao hứng, đặc biệt là mấy cái hàng xóm vừa lúc ở trong tiệm mua đồ, lão mụ thế nhưng là rất ra một phen danh tiếng.
 
 	Nhưng mua đồ người sau khi đi, Triệu Diệc Minh đưa ra mua di dộng trực tiếp bị lão mụ khét một mặt: Ngươi còn nhỏ, dùng đến đến di dộng sao? Mua cho ngươi di dộng ảnh hưởng học tập làm sao xử lý?
 
 	Nói đến hắn mặt mũi tràn đầy phiền muộn, hắn lại không thể nói: Lão mụ, ta không có ý khác, liền là muốn đánh một chút Nga Rose khối lập phương. Dám nói lời này, tuyệt đối là tìm chết.
 
 	Tốt a, mua di dộng vấn đề này còn phải chầm chậm mưu toan. Triệu Diệc Minh cũng không giận, lão mụ cái này không được, còn có lão ba cái kia đâu. Nếu như mình không có kiếm đến tiền khác thuyết, nhưng kiếm đến lão ba tuyệt đối sẽ giúp đỡ chính mình. Chỉ có không đi đường tà đạo, chính mình kiếm tiền tự mình dùng, đây là lão ba nhất quán quan điểm.
 
 	Thẳng đến ngày 30 tháng 6, thứ sáu, một ngày này Triệu Diệc Minh tại lịch ngày lên đánh dấu rất rõ ràng —— « truyện cổ tích vương quốc » phát hành ngày.
 
 	. . .
 
 	Tĩnh Hưng thị khu Đông Thành Mộc Mã cư xá đông đại môn phía bên phải 30 mét, tiện cho dân sách báo đình.
 
 	9 giờ sáng, kinh doanh cái này sách báo đình tôn bác gái giống như thường ngày đi vào tự mình quầy hàng, nhìn thấy một màn trước mắt, lập tức có chút trợn tròn mắt: Đây là tự mình cái kia sinh ý, không có người nào khí sách báo đình sao?
 
 	Ở trước mặt nàng, trong khu cư xá đại gia đại mụ, mấy chục người cũng chờ tại sách báo đình tiêu thụ cửa sổ, đại bộ phận cũng còn mang theo tràn đầy giỏ rau, chính trò chuyện khí thế ngất trời.
 
 	"Lão Vương, cái này chuyện ra sao?" Tôn bác gái mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nhìn thấy nhà mình sát vách Vương đại gia lập tức hỏi.
 
 	"Hắc hắc, chuyện tốt." Vương đại gia chắp tay sau lưng, cười ha hả nói ra: "Đừng lo lắng, tranh thủ thời gian buôn bán đi. Để cho chúng ta nhìn xem cái kia 16 tuổi đại tác gia viết cái gì truyện cổ tích!"
 
 	Truyện cổ tích! Tôn bác gái nhớ ra rồi. Mấy ngày nay mấy phần tờ báo lớn lên cũng đăng xuất, nói cái gì một cái 16 tuổi hài tử viết ra tốt nhất truyện cổ tích.
 
 	Tôn bác gái cũng coi là nhiều năm báo chí người làm, đối loại này lẫn lộn sớm đã làm đến tâm như chỉ thủy trình độ, tùy tiện báo chí nói nhiều thiên hoa loạn trụy, nàng từ bất động như núi.
 
 	"Một cái 16 tuổi hài tử, có thể viết ra thứ gì." Tôn bác gái một mặt lơ đễnh.
 
 	"Cái đó là." Vương đại gia cũng không có phản bác, chỉ là giải thích nói: "Địa phương khác hài tử chúng ta tự nhiên mặc kệ, nhưng đứa bé này là chúng ta cư xá nha. Vậy chúng ta không được nhìn xem."
 
 	"Chúng ta cư xá." Lần này Vương đại mụ rốt cục giật nảy cả mình.
 
 	Nhìn xem nàng tựa hồ còn có chút không tin, Vương đại gia khoe khoang nói: "Ta còn có thể gạt ngươi sao. Liền là ta mảnh này 12 tòa nhà lầu 3, tiểu Triệu gia. Vợ hắn trước đó không lâu mở một nhà siêu thị, ta đi mua đồ nghe nói. Nghe nói tiền thù lao cầm mấy ngàn đâu. Trên đỉnh người bình thường hơn nửa tháng tiền lương."
 
 	"A, vậy cần phải xem thật kỹ một chút. Cái kia những người kia cũng là biết việc này mới tới sao?"
 
 	"Cái kia đến không phải, phần lớn là nhìn báo chí hiếu kỳ đến nhìn một chút. Bất quá có thể như thế chờ lấy đều là nghe ta nói như vậy đầy miệng."
 
 	"Ai, lão Vương, ngươi chính là cái miệng này nghỉ không xuống." Tôn bác gái cười móc ra chìa khoá, mở sách báo đình lục sắc hẹp môn liền chui vào.
 
 	Vương đại gia ở phía sau đi theo nhắc nhở: "Mở màn đứa bé kia truyện cổ tích sách gọi « truyện cổ tích vương quốc », đừng làm lăn lộn."
 
 	« truyện cổ tích vương quốc »? Cái này có ấn tượng, quyển sách này tối hôm qua phân đến tự mình sách báo đình thời điểm so thường ngày nhiều gấp đôi, bình thường chỉ có 5 0 Bản, tối hôm qua nhưng đã tới 1 0 0 Bản.
 
 	Đi hai trói các 5 0 Bản tạp chí nâng lên cửa sổ, tôn bác gái hô lên: "Tối một thời kì mới « truyện cổ tích vương quốc » a, 6 khối một bản, có chúng ta cư xá hài tử văn chương, mọi người mau đến xem nhìn a."
 
 	Lời còn chưa dứt, mấy chục hào đại gia đại mụ nhóm cũng xúm lại , chờ cái này lâu tất cả mọi người cũng chờ phiền. Chỉ gặp đại gia đại mụ nhóm lấy siêu càng trẻ người mạnh mẽ thân thủ, ngươi một bản ta một quyển quơ lấy đến liền lật xem.
 
 	Đúng vậy, cũng tại lật xem, không có một cái trả tiền.
 
 	Trước đó nói qua, tôn bác gái sinh ý. Mà sinh ý nguyên nhân chủ yếu nhất liền là —— cư xá người quen nhóm nghĩ xem tạp chí, một mực đến xem, hài lòng đưa tiền lấy đi, không hài lòng liền để thư lại rời đi. Cứ như vậy, mặc dù mọi người nói không có ý tứ nhìn không sách, ngẫu nhiên kiểu gì cũng sẽ mua mấy quyển. Nhưng đại bộ phận tạp chí, chỉ có đặc biệt ưa thích mới có người mua, bởi vậy, tôn bác gái sách báo đình lượng tiêu thụ một mực không tốt. Nàng sinh ý sở dĩ còn có thể làm ra đi, toàn bộ nhờ mỗi ngày bán đi hơn hai trăm phần báo chí chống đỡ. Báo chí chỉ cần một hai khối tiền một phần, không người tốt ý tứ nhìn không, mà nhìn không sách, ra ngoài bồi thường tâm lý thường thường hội (sẽ) mua phần báo chí.
 
 	Chúng đại gia đại mụ nhóm cầm lấy đi mấy chục Bản. Nhìn xem còn lại mấy chục Bản, tôn bác gái lắc đầu, nhìn tạm thời không có gì sinh ý, tự mình cũng cầm lấy một bản nhìn lại.
 
 	Tạp chí thiên thứ nhất văn chương tiêu đề tại bìa đã thấy qua —— « vịt con xấu xí ». Đây là cái gì cố sự? Giảng một cái rất xấu con vịt cố sự sao? Loại này cố sự có gì đáng xem.
 
 	Mang theo ý nghĩ như vậy, tôn bác gái bắt đầu nhìn lại. . .
 
 	Đát, đát. . . Là đánh sách báo đình tiêu thụ cửa sổ thủy tinh thanh âm.
 
 	Ai vậy, còn đắm chìm cố sự bên trong tôn bác gái có chút không vui ngẩng đầu, không đa nghi nghĩ còn dừng lại tại truyện cổ tích lên —— vịt con xấu xí quá đáng thương, thế nào có thể khi dễ như vậy nó đâu?
 
 	"Lão Vương, chuyện gì!" Có chút tức giận, tôn bác gái tức giận nói.
 
 	"Cho ta đến một bản! 1 0 đồng tiền cho ngươi!" Vương đại gia không hiểu thấu, bất quá nhìn xem tôn bác gái con mắt luôn liếc về phía một bên mở ra « truyện cổ tích vương quốc » lập tức liền hiểu.
 
 	Bất động thanh sắc chờ tôn bác gái tìm xong tiền lẻ, đi « truyện cổ tích vương quốc » chộp trong tay cầm chắc. Vương đại gia lui ra phía sau mấy bước, sau đó nói: "Đại muội tử, cái kia vịt con xấu xí người ta chỉ là khi còn bé xấu, trưởng thành coi như biến thành thiên nga trắng."
 
 	Nói xong, Vương lão đầu cũng sẽ không, co cẳng liền đi: "Ngươi bận bịu, ta còn phải về nhà cho ta tiểu tôn tử kể chuyện xưa đâu!"
 
 	Vịt con xấu xí về sau biến thành thiên nga trắng, tôn bác gái ngây ra một lúc, mới phản ứng được chửi ầm lên: "Ngươi cái đáng đâm ngàn đao vương ba hoa, muốn ngươi kịch thấu!"
 
 	Bất quá, tôn bác gái rất nhanh liền không để ý tới nổi giận, bởi vì một đợt đại gia đại mụ đã vọt lên: Cho ta đến một bản, cho ta cũng tới một bản. . .
 
 	Đến, lão Tiền, lão Ngô, lão Lý, lão Chu. . . Trong nhà này có tôn tử tôn nữ đều không lọt.
 
 	Mười giờ sáng, tôn bác gái điểm một cái, 1 0 0 Bản « truyện cổ tích vương quốc » đã bán ra 36 vốn, lúc này mới một giờ a.
 
 	Tránh ở một bên cũng mang theo một cái giỏ thức ăn lớn tử Triệu Diệc Minh gật gật đầu.
 
 	Những này lão đại gia lão đại mụ đều là khôn khéo người, mỗi ngày mua thức ăn có thể vì mấy mao tiền cùng hàng rau nhóm cò kè mặc cả cả buổi. Có thể từ những lão nhân này trong tay móc ra 6 khối tiền, cái này rất có thể nói rõ vấn đề.
 
 	Bất quá, Triệu Diệc Minh cũng không có như vậy yên lòng.
 
 	Đến chạng vạng tối, hắn lại tản bộ đến sách báo đình nghe ngóng « truyện cổ tích vương quốc » lượng tiêu thụ. Tôn bác gái rất là nhiệt tình đề cử: "Cái này gọi An Cách tác gia viết hai thiên truyện cổ tích « vịt con xấu xí » cùng « Tiểu Minh bông hoa » thật tốt, thấy ta cũng khóc! Ta cái này thừa mười mấy vốn, ngươi nếu không mua liền không có. Chờ bán xong, ngươi chỉ có đi tiệm sách, ta cái này sách nhỏ tiệm bán báo cũng không nhiều phối hàng."
 
 	Dở khóc dở cười Triệu Diệc Minh tại tôn bác gái nhiệt tình dưới, cuối cùng không có chống cự ở, chỉ có ngoan ngoãn bỏ tiền mua một bản.
 
 	Mà « truyện cổ tích vương quốc » biên tập thất.
 
 	Mặc dù đã đến lúc tan việc, nhưng không có một cái nào biên tập tan tầm về nhà. Tất cả mọi người đang chờ đợi nay thiên 8 giờ tối tiêu thụ thống kê. Mấy ngày nay có thể tính đem tất cả vội vàng, tế bào não cũng tử trận một số.
 
 	Bình thường « truyện cổ tích vương quốc » thứ sáu đem bán cùng ngày lượng tiêu thụ ước chừng là 10 vạn Bản, tiếp xuống trong một tuần còn biết lần lượt bán đi 1 vạn ---- 3 vạn Bản. Đến hàng năm bảy tháng tám, tạp chí tuần lượng tiêu thụ hội (sẽ) xuống đến mỗi tuần 5 vạn Bản tả hữu.
 
 	Lần này, bởi vì tuyên truyền nguyên nhân, một bộ phận nhà trẻ đại khái sẽ còn tiếp tục đặt mua. Xã bên trong tiêu thụ bộ đoán chừng hoa 20 vạn tuyên truyền phí về sau dù là « truyện cổ tích vương quốc » khối lượng bình thường cũng sẽ có 8 vạn Bản tả hữu tuần lượng tiêu thụ.
 
 	Lữ Trạch Thành vung tay lên yêu cầu xưởng in ấn ấn 20 vạn Bản, cái này không chỉ có nhường tiêu thụ bộ thẳng nhếch miệng, cũng làm cho toàn thiếu niên tuần san ánh mắt cũng tập trung « truyện cổ tích vương quốc » trên thân.
 
 	Bởi vì đại đa số người không thấy được Triệu Diệc Minh truyện cổ tích, bọn hắn cơ bản đều cho rằng Lữ Trạch Thành quá điên cuồng. Tóm lại, không coi trọng quá nhiều người. Bọn hắn không biết, nếu không phải 20 vạn vốn là Lữ Trạch Thành lớn nhất quyền hạn, Lữ Trạch Thành dám ấn 30 vạn Bản.
 
 	Thời gian một giây một giây đi qua, cũng không nhanh cũng không chậm, nhưng mọi người lại càng ngày càng lo lắng.
 
 	"Đã 8 điểm, tiêu thụ thống kê làm sao còn không có truyền tới."
 
 	"Ngươi biểu nhanh đi, ta lúc này mới 7 giờ 58 phân đâu!"
 
 	"Ta cũng 8 điểm!"
 
 	Để cho người ta mắng to chính là, thẳng đến 8 điểm 0 6 điểm tiêu thụ thống kê vẽ truyền thần mới truyền tới, trông coi vẽ truyền thần cơ chính là Lục Bình, tiêu thụ thống kê nàng là người đầu tiên nhìn thấy.
 
 	"Tiểu Lục, bao nhiêu?" Lữ Trạch Thành hỏi có chút run rẩy.
 
 	Tục ngữ nói vạn sự khởi đầu nan, nhưng cái này đầu vừa mở tốt, liền vạn sự thuận lợi. Hiện tại trước đầu nhập lớn như vậy, nếu như thất bại, thiếu niên tuần san không nhất định hội (sẽ) lại để cho mình chấp chưởng « truyện cổ tích vương quốc », cho nên, ở mức độ rất lớn sống hay chết liền toàn bộ nhờ lần này.
 
 	"Chủ biên." Nhìn thấy tiêu thụ số liệu thống kê hậu mang trên mặt không thể tưởng tượng nổi biểu lộ Lục Bình hơi ổn định một cái tâm tình của mình: "Chúng ta phát hành ngày lượng tiêu thụ là 12 vạn 8 ngàn Bản."
 
 	12 vạn 8 ngàn Bản!
 
 	Oanh. . .
 
 	"Chúng ta thành công. . ."
 
 	Reo hò, một mảnh reo hò! Tất cả mọi người kích động không thể tự đè xuống.
 
 	« truyện cổ tích vương quốc » phát hành ngày tốt nhất tiêu thụ ghi chép là 10 vạn 2 ngàn Bản, tốt nhất tuần tiêu thụ ghi chép là 13 vạn Bản.
 
 	12 vạn 8 ngàn Bản!
 
 	Ý vị này cái này đồng thời « truyện cổ tích vương quốc » đã phá vỡ phát hành ngày tiêu thụ ghi chép, lấy cái này tình thế, đánh vỡ tuần tiêu thụ ghi chép tuyệt đối không là vấn đề. Mà đáng nhắc tới chính là, cái này đồng thời đem bán thời gian không phải ngày thường, mà là mùa ế hàng.
 
 	"Quá tốt rồi! Đêm nay chúng ta không say không về!" Có người đề nghị.
 
 	"Khẳng định, đêm nay ai cũng đừng cản ta. Ta nhất định phải hảo hảo rót chủ biên mấy chén. Cái này tuần lễ đi ta cho mệt. . ."
 
 	Mọi người nhiệt tình thảo luận buông lỏng phương thức.
 
 	Tất cả mọi người coi là « truyện cổ tích vương quốc » sáng tạo ra kỳ tích, bọn hắn không có nghĩ tới là, kỳ tích còn xa chưa kết thúc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      