         	Chương 49: Tam thơ tam từ thiên hạ kinh
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 036 thời gian đổi mới : 2016- 06-25 14:16
  
  	"Trường học của bọn họ đội dự thi cướp đoạt thi từ giải thi đấu quán quân?"
  
  	Kiều An Yến bất động thanh sắc trên mặt rốt cục có vẻ mặt kinh ngạc.
  
  	Nàng cũng không phải là kinh ngạc Lương Tân Thực cho mình hơn mười ngày trước đó khoe khoang còn lấy nhan sắc. Loại này một thù trả một thù sự tình. Hai vị hiệu trưởng ngươi tới ta đi đã có vô số lần, không có chút nào đáng kinh ngạc. Mà nàng cũng có lòng tin tại không lâu sau đó liền có thể lật về ván này.
  
  	Nàng kinh ngạc chính là là nhất trung cổ văn thi từ xã vậy mà năng lấy được cái thành tích này.
  
  	"Ta nhớ được bọn hắn trước đó tốt nhất thứ tự bất quá là người thứ mười lăm, lần này làm sao lại cầm tới quán quân?"
  
  	Cái này khiến nàng trăm mối vẫn không có cách giải.
  
  	Đối với đối thủ cũ là nhất trung, đối phương có nào ưu tú học sinh, có nào ưu thế hạng mục, thậm chí có nào ưu tú học sinh câu lạc bộ. Kiều An Yến nơi này cũng ghi chép có trong hồ sơ. Mà tại trong trí nhớ của nàng, là nhất trung cái này cổ văn thi từ xã cũng không cường.
  
  	Bất mạnh đến mức nào đâu, có thể nói như vậy, bọn hắn thậm chí còn không bằng Anh Tài cao trung thi từ xã. Năm ngoái Anh Tài cao trung thi từ xã cũng là tham gia thi từ giải thi đấu, đồng thời vừa vặn ổn ép đệ nhất trung học một đầu. Lấy được người thứ mười bốn. Chỉ là theo năm nay lớp mười hai đám kia học sinh rời đi, nhân tài bán hết hàng Anh Tài trung học mới có thể tại đấu loại giữa liền bị đào thải. Nhưng bị đào thải không có nghĩa là Anh Tài không biết đệ nhất trung học thực lực chân chính.
  
  	"Lấy thực lực của bọn hắn, nhiều nhất đánh vào 16 cường."
  
  	Đây là rời đi Anh Tài cao trung thi từ xã nguyên xã trưởng đánh giá. Hắn cùng Hà Y Y giao thủ qua, đánh giá có độ tin cậy phải rất cao.
  
  	Cái kia như thế yếu đội ngũ dựa vào cái gì thắng được quán quân đây này?
  
  	Kiều An Yến nghi hoặc rất nhanh liền đạt được giải khai.
  
  	"Hiệu trưởng, ngài nhìn phần này báo chí liền biết."
  
  	Trợ thủ của nàng rất nhanh đưa lên một phần « đế quốc thi từ báo », phía trên có quan hệ với lần này thi từ giải thi đấu toàn diện giới thiệu.
  
  	Trên báo chí kỹ càng giới thiệu Tĩnh Hưng là đệ nhất trung học thi từ giải thi đấu đội dự thi. Nguyên một trương trang bìa đều là chuyện xưa của bọn hắn, bao quát trong trận đấu phấn khích, bị hãm hại ủy khuất, bản gốc thi từ tác phẩm chói mắt. Một tờ báo bao gồm tất cả nội dung.
  
  	Kiều An Yến cũng không có bị phóng viên phiến tình cố sự cảm động.
  
  	Tỉnh táo phân tích trên báo chí nội dung. Nàng rất dễ dàng liền có thể lấy ra cái kia xâu chuỗi tất cả sự kiện người —— Triệu Diệc Minh.
  
  	Trong trận đấu đặc sắc biểu hiện là hắn, bị kỳ đối thủ của hắn coi là uy hiếp muốn trừ chi cho thống khoái cũng là hắn, cuối cùng những thi từ kia bản gốc cũng là hắn. Hắn là là một ở bên trong lấy được lần này quán quân mấu chốt.
  
  	Đạt được những này kết luận về sau, nàng còn cũng không có xem hết chỉnh tờ báo. Báo chí cuối cùng cái kia bộ phận, đăng lấy Triệu Diệc Minh tại thi từ giải thi đấu giữa làm ra sáu thiên tác phẩm bộ phận, Kiều An Yến còn không có khán.
  
  	Nàng tạm thời buông xuống báo chí, cầm lấy một bên chén trà uống một hớp nước. Bình phục một cái kinh hãi tâm tình về sau, mới dự định nhìn vị này bị báo chí ca tụng là "Thiên tài thiếu niên thi nhân" tác phẩm đến cùng có bao nhiêu kinh thế hãi tục.
  
  	« định phong ba · chớ nghe xuyên lâm đánh diệp thanh », « lãng đào sa · bắc đái hà », « khách trung hành », « đến quán quân hậu ». . .
  
  	Mỗi một bài thơ từ đều là thượng giai chi tác!
  
  	Mặc dù không phải thi từ kẻ yêu thích, Kiều An Yến cũng có thể khắc sâu đọc lên những này thi từ bên trong siêu thoát khoáng đạt, bao la khí phách, ly biệt sầu bi ấm áp dễ chịu đạt đắc ý.
  
  	Nhưng là, năng thật sâu hấp dẫn lấy nàng, lại là một bài chỉ có chút ít mấy lời ức xưa kia từ —— « như mộng lệnh · thường nhớ suối đình hoàng hôn ».
  
  	"Thường nhớ suối đình hoàng hôn, say mê không biết đường về, hưng tận muộn hồi thuyền, ngộ nhập ngó sen hoa chỗ sâu. Tranh độ, tranh độ, giật mình một ghềnh âu lộ."
  
  	Đây là Triệu Diệc Minh tại thi từ giải thi đấu bản gốc trong trận đấu thứ hai thủ tác phẩm, rút đến đầu đề là một bộ sĩ nữ đi thuyền du ngoạn hình. Bức họa này, cùng hắn một ít ký ức tựa hồ trùng hợp. . . Đồng dạng hoàng hôn , đồng dạng chèo thuyền du ngoạn , đồng dạng củ sen, tối diệu chính là còn có đồng dạng kinh bay cò chim. Triệu Diệc Minh trước tiên liền liên tưởng đến Lý Dịch An "Giật mình một ghềnh âu lộ" .
  
  	Những cái kia hùng thơ vĩ từ không để cho Kiều An Yến có quá mức xúc động, nàng chỉ là đơn thuần đến cảm thấy là tốt hơn thơ hảo thơ. Mà cái này thủ « như mộng lệnh » lại làm cho nàng đọc một lần hựu một lần.
  
  	Từ có hào phóng cùng uyển chuyển hàm xúc phân chia.
  
  	Kiều An Yến rất hiển nhiên là uyển chuyển hàm xúc từ ủng độn giả. Một bài « như mộng lệnh », từ hứng thú đi chơi bắt đầu, đến suối đình chơi say, vội vàng hồi thuyền, ngộ nhập ngó sen hoa, cuối cùng giật mình âu lộ. Hình thành một cái hoàn mỹ vĩnh hằng hình tượng. Ưu mỹ thoải mái, tự nhiên thuần chân tình cảm phảng phất đi nàng mang về thanh xuân tuổi trẻ, hưng phấn du lịch thời điểm.
  
  	Kiều An Yến nhẹ nhàng thở dài một tiếng, hơi có chút thất thần —— hảo tâm như vậy tình, đã bao lâu không có.
  
  	Nữ cường nhân cũng không phải là trên trời rơi xuống tới. Kiều An Yến trở thành hiện tại kiều hiệu trưởng, có cơ duyên xảo hợp, có bất đắc dĩ, cũng có không thể thế nhưng. Nàng cũng có tự mình không lo thuở thiếu thời ánh sáng, có đáng trân tàng mỹ hảo hồi ức.
  
  	"Tiểu doãn, ngươi thuyết chúng ta đi người học sinh này, Triệu Diệc Minh kéo đến trường học của chúng ta thế nào?"
  
  	Trầm mặc một hồi, Kiều An Yến đột nhiên hỏi.
  
  	Doãn Tụng lúc trước liền nhìn qua báo chí —— cho hiệu trưởng khán đồ vật hắn đương nhiên muốn xem trước. Kiều An Yến cũng biết mình trợ lý thói quen, nàng mới có câu hỏi này.
  
  	Cái này. . . , Doãn Tụng có chút khó khăn.
  
  	Trường học cao nhất chiêu sinh đã kết thúc, còn có một tuần lễ liền khai giảng. Hiện tại lại làm có phải hay không hơi trễ.
  
  	Mà lại, người ta là là nhất trung học sinh, hơn nữa là đã tại là nhất trung hiệu trưởng nơi đó treo qua hào học sinh. Hiện tại khứ nhận người ta, cái này đào góc tường đào cũng rõ ràng đi. Thật làm như thế, Lương Tân Thực đánh tới cửa cũng không phải là không được a.
  
  	Nhưng là, từ Gia hiệu trưởng cho tới bây giờ liền là một cái bất theo lẽ thường ra bài người. Đồng thời, nàng quyết định sự tình mặc kệ vài đầu ngưu đều là kéo không trở lại.
  
  	Theo không kịp Kiều An Yến tư duy Doãn Tụng thực sự không biết nên nói cái gì cho phải.
  
  	Bất quá, Kiều An Yến hiển nhiên cũng không có trông cậy vào Doãn Tụng trả lời. Vấn đề của nàng mặc dù là đối Doãn Tụng, trên thực tế lại là nàng tự hỏi.
  
  	"Không thể buông tha người học sinh này." Kiều An Yến rốt cục nói ra: "Ta có một cái dự cảm. Nếu như cùng người học sinh này bỏ lỡ cơ hội, nhất định là chúng ta tối tổn thất lớn."
  
  	Nếu như Kiều An Yến biết Triệu Diệc Minh mặt khác một chút cố sự, quyết tâm của nàng có lẽ sẽ xuống đến lớn hơn.
  
  	"Tiểu doãn, khứ liên hệ người học sinh này phụ huynh. Chúng ta xuất thi cấp ba toàn thành phố hạng nhất số lượng học bổng, mời Triệu Diệc Minh đến ta trường học học tập."
  
  	Toàn thành phố hạng nhất, Anh Tài xuất học bổng có thể là 20 vạn hoa nguyên. Kiều hiệu trưởng quả nhiên không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền là đại thủ bút a.
  
  	Doãn Tụng chấn kinh, hắn có chút không thể tin được hiệu trưởng cái này quyết sách.
  
  	Nhưng từ xa xưa tới nay đã thành thói quen, nhường hắn đối Kiều An Yến tất cả quyết định đều là vô điều kiện lập tức chấp hành.
  
  	"Minh bạch, hiệu trưởng. Ta lập tức đi làm. Ngài còn có cái gì phân phó sao?"
  
  	"Ngươi đi ra ngoài trước đi."
  
  	"Được rồi, hiệu trưởng."
  
  	Doãn Tụng cung kính thối lui ra khỏi Kiều An Yến văn phòng. Mà Kiều An Yến, đợi tự mình trợ lý từ bên ngoài khép cửa lại về sau, nàng hựu nâng lên « đế quốc thi từ báo » lên cái kia bài ca, lại một lần nữa đọc. . .
  
  	Mà Kiều An Yến tại thưởng thức "Thường nhớ suối đình hoàng hôn" thời điểm.
  
  	Kinh thành đế quốc thơ cổ từ hiệp hội, một trận cỡ nhỏ thi từ bình giám hội (sẽ) cũng ngay tại khí thế ngất trời tiến hành.
  
  	"Nâng ly cuồng ca không sống qua ngày, ngang ngược vì ai hùng!"
  
  	"A...! Phí lão, đây chính là Đỗ Công Bộ tặng cho thi tiên Lý Thái Bạch. Một tên tiểu bối năng gánh nổi sao?"
  
  	"Ha ha, lão Giang. Chỉ bằng cái này thủ 'Thiên nếu không yêu rượu', cái này Triệu Diệc Minh liền không hổ 'Tiểu tửu tiên' danh xưng."
  
  	"Hai vị, ta xem cái này thủ « định phong ba · chớ nghe xuyên lâm đánh diệp thanh » mới rất được cổ nhân không quan tâm hơn thua, đi bộ nhàn nhã chi phong."
  
  	"Không phải, miêu lão. Cái này « lãng đào sa · bắc đái hà » mới thật sự là đại khí bàng bạc, khí thôn thiên hạ."
  
  	Một đám lão đầu tử riêng phần mình mỗi người một phần thơ bản thảo.
  
  	Thi từ giải thi đấu vừa kết thúc. Tâm hoa nộ phóng, tâm thần thanh thản Tôn Chính Tường liền đem Triệu Diệc Minh tại giải thi đấu trong lúc đó sáu thiên tác phẩm, lấy tốc độ nhanh nhất vẽ truyền thần cho ở kinh thành thơ cổ từ hiệp hội các lão đầu tử.
  
  	Ngăn cơn sóng dữ hắn không am hiểu, nhưng nịnh nọt, xu nịnh nịnh nọt có thể là kiến thức cơ bản.
  
  	Thơ cổ từ hiệp hội lão đầu tử đều đã già bảy tám mươi tuổi, mặc dù sớm đã lui khỏi vị trí hàng hai, nhưng một thân mạch cùng lực ảnh hưởng lại vẫn không thể khinh thường. Năng bị bọn hắn nhắc nhở một chút, tại văn hóa giới làm quan đơn giản liền là hưởng thụ không hết. Thế nhưng, các lão đầu tử sớm phai nhạt tâm tư, chỉ say mê tại thi từ, không hỏi thế sự.
  
  	Bất quá cái này nhưng không làm khó được Tôn Chính Tường, không sợ ngươi say mê tại cái gì, liền sợ ngươi không muốn vô vọng. Chỉ cần có ngươi cảm thấy hứng thú, ta liền có thể hợp ý.
  
  	Không phải sao, Triệu Diệc Minh thi từ liền bị hắn mượn hoa hiến phật.
  
  	Riêng phần mình cầm tới thơ bản thảo các lão đầu tử lập tức liền mê mẩn, một mình thưởng thức còn chưa đủ, bốn người còn hẹn nhau cùng một chỗ mở bình giám hội.
  
  	Đối Triệu Diệc Minh tối khen ngợi hữu giai là Phí lão Phí Hoằng, lão Giang thì là Phí Hoằng hảo hữu Giang Tuấn ngạn. Yêu nhất « định phong ba » là miêu lão miêu nghĩ miểu, cùng hắn quan điểm không gặp nhau chính là Hứa lão hứa Học Lâm. Bốn cái lão đầu nhi đều là thơ cổ từ giới hết sức quan trọng đại nhân vật.
  
  	Đi Triệu Diệc Minh lục thủ thi từ toàn bộ tinh tế bình giám về sau.
  
  	Trước đó còn lơ đễnh Giang Tuấn ngạn cảm khái nói: "Kẻ này tương lai thanh danh chắc chắn sẽ che lại chúng ta. Trăm ngàn năm về sau, thế nhân sẽ không nhớ cho chúng ta, lại sẽ không quên cái này Triệu Diệc Minh."
  
  	Bất quá hiển nhiên có người ngôn ngữ so với hắn càng thêm lớn gan: "Không phải, kẻ này tam thơ tam từ đủ để kinh động thiên hạ. Ngẫm lại thi đàn bao lâu không có dạng này tác phẩm xuất sắc, ta dám đánh cược, cho dù hắn hôm nay liền hết thời, trăm năm về sau cũng không hao hết ánh sáng."
  
  	"Đánh với ngươi cái này cược, ta có cơ hội nhìn thấy thắng ngày đó sao?" Giang Tuấn ngạn ngoẹo đầu hỏi Phí lão.
  
  	"Vậy chúng ta có cơ hội liền phải nhiều hơn dìu dắt tên tiểu bối này, kết một thiện duyên, ha ha, thuyết không xác định tương lai sử sách lên còn có thể dính dính hắn ánh sáng." Gặp hai cái lão gia hỏa cãi cọ, Hứa lão nhịn không được trêu ghẹo nói ra.
  
  	"Ha ha. . . Ha ha. . ."
  
  	Mấy cái lão đầu tử rốt cục cũng cười ha hả.
  
  	Bởi vì cái gọi là người già thành tinh, mấy cái lão gia tử ánh mắt rất độc, phán đoán của bọn hắn một chút cũng không sai.
  
  	Đi qua thi từ giải thi đấu lên men, « đế quốc thi từ báo » truyền bá. Ngoại trừ « thấm vườn xuân · Trường Sa », Triệu Diệc Minh cái khác tam thơ tam từ tại trong vòng vài ngày liền truyền khắp cả nước. Thi từ kẻ yêu thích nhóm tranh nhau đọc, đàm luận, thậm chí đưa tới trên xã hội một cỗ học tập thơ cổ từ dậy sóng. Mà Triệu Diệc Minh cái tên này, cũng bị đông đảo thi từ kẻ yêu thích nhóm nhớ kỹ.
  
  	Tam thơ tam từ thiên hạ kinh! Phí Hoằng tiên đoán thật rất nhanh biến thành hiện thực!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      