         	Chương 10: Lượng tiêu thụ và khen ngợi
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 063 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 05 22: 02
  
  	Rất nhiều người đều biết, núi lửa bộc phát trước là bình tĩnh, tại nó bộc phát trước một khắc đại đa số người còn u mê không biết. Nhưng tỉ mỉ người hội (sẽ) phát trước, nó tổng có một ít dấu hiệu.
  
  	Thứ bảy buổi sáng, « truyện cổ tích vương quốc » chỉ bán đi không đến 1 vạn Bản, mà buổi chiều càng là chỉ có mấy ngàn Bản lượng tiêu thụ. Tại so sánh thứ sáu có thể nói thảm đạm tiêu thụ thành tích dưới, không có người biết, lên men cùng ấp ủ thời gian đã không sai biệt lắm đầy đủ.
  
  	Chủ nhật buổi sáng 10 điểm.
  
  	Ở vào Giang hải thị trung tâm lớn nhất tiệm sách Hoa Hưng tiệm sách buôn bán vừa một giờ, liền không ngừng có vụn vặt lẻ tẻ khách hàng vội vã chạy đến. Để cho người ta kỳ quái là, những này khách hàng cũng không có đi hướng những cái kia nhiệt tiêu thư tịch giá sách, mà là chen hướng tạp chí quầy hàng.
  
  	Đây là một kiện chuyện kỳ quái.
  
  	Nếu như là bình thường tiệm sách, tạp chí tuy không có chiếm nhiều đại địa phương, nhưng cũng hầu như hội (sẽ) bày ở chỗ dễ thấy nhất. Nhưng đối với sách lớn cửa hàng tới nói, bọn hắn căn bản sẽ không cho tạp chí như vậy địa phương tốt, có chút lớn tiệm sách thậm chí căn bẳn không bán tạp chí.
  
  	Cái này là chuyện đương nhiên, có rất ít người sẽ đi sách lớn cửa hàng mua tạp chí, mọi người bên người có vô số cửa hàng sách nhỏ cùng sách báo đình, tùy thời có thể thỏa mãn yêu cầu của bọn hắn. Sách lớn cửa hàng khoe tạp chí, lượng tiêu thụ thuyết không xác định còn không bằng một cái sách báo đình. Đã như vậy, sao không đi quý giá địa phương dùng để khoe sách đâu. Hoa Hưng tiệm sách sở dĩ có cái tạp chí quầy hàng, hay là bởi vì kẻ kinh doanh cầu kinh doanh toàn diện kết quả.
  
  	Tạp chí quầy hàng Lý Nguyệt có chút luống cuống tay chân, bình thường nàng cái quầy này rất thanh nhàn, căn bẳn không có người nào. Mà bây giờ, một đám người cách quầy hàng thủy tinh cũng tại hỏi thăm: "Có « truyện cổ tích vương quốc » sao?"
  
  	« truyện cổ tích vương quốc »?
  
  	Đương nhiên có, còn có không ít đâu! Tạp chí xã cho tiệm sách phối đưa 4 0 0 Bản, so bình thường nhiều 1 lần, căn bẳn không có bán đi bao nhiêu.
  
  	"Các ngươi đều muốn « truyện cổ tích vương quốc »?" Cứ việc những khách chú ý đã nói rất rõ ràng, Lý Nguyệt vẫn có chút không tin.
  
  	"Đúng vậy a, ngươi không biết. Tiểu nữ nhà ta mà hôm qua tại nhà bạn nhìn « truyện cổ tích vương quốc », về nhà liền cho ta giảng bên trong truyện cổ tích, tranh cãi muốn đâu." Chen ở phía trước nhất một cái mụ mụ nói: "Ta sáng sớm hôm nay đi mua, nhưng chạy mấy cái sách báo đình cũng đoạn hàng, nhớ kỹ Hoa Hưng tiệm sách cũng có tạp chí mua, ta liền đến thử thời vận."
  
  	Không thể nào, cái này quyển tạp chí bán tốt như vậy?
  
  	Một bên nghi hoặc, Lý Nguyệt một bên lập tức cho sốt ruột chờ mọi người thủ tạp chí. Chỉ là, nàng lấy tiền đưa tạp chí tốc độ tăng nhanh thật nhiều, nhưng người lại không có một chút giảm bớt dấu hiệu.
  
  	Trực ban quản lý ngay sau đó cũng phát hiện tình huống này, vội vàng an bài hai cái thu ngân viên đi hỗ trợ, đồng thời lập tức nghĩ tổng giám đốc báo cáo. Tổng giám đốc tự nhiên là đánh nhịp yêu cầu gia tăng nhập hàng.
  
  	Hoa Hưng tiệm sách tổng giám đốc không biết, yêu cầu gia tăng nhập hàng cũng không chỉ hắn một nhà. Cơ hồ tất cả đang bán « truyện cổ tích vương quốc » tiệm sách cũng tại yêu cầu nhập hàng, có chút có quan hệ tiệm sách cũng đi điện thoại đánh tới « truyện cổ tích vương quốc » biên tập thất cùng thiếu niên tuần san tiêu thụ bộ.
  
  	Đến cùng muốn hay không thêm ấn, cái này củ khoai nóng bỏng tay cũng không có Lữ Trạch Thành sự tình gì, cái này hoàn toàn là tiêu thụ bộ trách nhiệm. Hắn chỉ cần biết rằng tự mình phách bản cái kia 20 vạn Bản bán đi như vậy đủ rồi.
  
  	Xử chí không kịp đề phòng thiếu niên tuần san tiêu thụ bộ quản lý xem hết cái này đồng thời « truyện cổ tích vương quốc » về sau, thái độ khác thường rất không biết xấu hổ yêu cầu xưởng in ấn khẩn cấp thêm ấn 30 vạn Bản, dùng khẩn cấp không vận phát hướng cả nước các nơi tiệm sách.
  
  	Chủ nhật, lần đầu in ấn 20 vạn Bản tiêu thụ trống không.
  
  	Thứ hai, lần thứ hai in ấn 30 vạn Bản đưa vào từng cái tiêu thụ điểm, một ngày này, tiêu thụ ra 14 vạn Bản.
  
  	Thứ ba, tiêu thụ ra 8 vạn Bản.
  
  	Đến thứ tư, « truyện cổ tích vương quốc » nóng nảy tiêu thụ nhiệt độ mới hạ xuống.
  
  	Đến thứ năm cái này đồng thời tiêu thụ kết thúc, tiêu thụ thống kê đi toàn « truyện cổ tích vương quốc » ban biên tập cũng trấn trụ.
  
  	47 vạn Bản!
  
  	Cái này đồng thời « truyện cổ tích vương quốc » lượng tiêu thụ là 47 vạn Bản! Tin tức này vừa truyền ra, toàn thiếu niên tuần san tạp chí xã cũng sôi trào.
  
  	Con em ngươi, vạn năm hạng chót vương « truyện cổ tích vương quốc » vậy mà phát sinh kỳ tích. Cái này « truyện cổ tích vương quốc » lượng tiêu thụ lập tức liền từ thứ nhất đếm ngược leo đến đầu sổ thứ hai, đây quả thực là cá chép xoay người a.
  
  	47 vạn Bản a!
  
  	« thiếu niên tuần san » tuần này lượng tiêu thụ bất quá 98 vạn Bản, « học sinh trung học » cùng « thiếu niên lịch sử » chỉ có 34 vạn Bản cùng 37 vạn Bản, « nhi đồng hoạ báo » bất quá 28 vạn Bản, đáng thương nhất chính là « khoa huyễn vương quốc », bọn hắn chỉ có 14 vạn Bản lượng tiêu thụ, « truyện cổ tích vương quốc » lượng tiêu thụ cao nhất một ngày liền cùng bọn hắn một tuần ngang hàng.
  
  	« truyện cổ tích vương quốc » các biên tập tại liên tiếp kỳ tích xuống lấy lại tinh thần về sau, từng cái nhìn thấy ai cũng dương dương đắc ý. Đặc biệt là nhìn thấy quảng cáo bộ người, càng là mũi vểnh lên trời.
  
  	Quảng cáo bộ Dương Nhâm chỉ có trốn tránh không thấy người. Nói đến sự tình không thể trách hắn a, ai cũng biết « truyện cổ tích vương quốc » trước đó là cái gì tính tình, hắn thẻ một thẻ kinh phí còn không phải là vì xã bên trong suy nghĩ.
  
  	Đương nhiên, nếu như « truyện cổ tích vương quốc » không có làm ra trò hắn tự nhiên là đúng. Nhưng bây giờ mọi người chỉ thấy, « truyện cổ tích vương quốc » tốn thêm 20 vạn, nhưng nhiều khoe hơn 40 vạn Bản, cái kia chính là 2 hơn 40 vạn phần lãi gộp nhuận a. Nếu như cái này tuyên truyền đầu nhập lại nhiều một ít, có phải hay không cái này lượng tiêu thụ có thể lại cao một chút đâu?
  
  	Mà từ thứ ba lên, « truyện cổ tích vương quốc » các biên tập liền bắt đầu vượt qua đau nhức cũng khoái hoạt cuộc sống. Bởi vì từ ngày này lên, « truyện cổ tích vương quốc » hòm thư mỗi ngày đều bị độc giả gửi thư chất đầy.
  
  	Thứ ba một ngày, các biên tập liền đếm ra hơn sáu trăm phong độc giả gửi thư, các độc giả nhao nhao biểu đạt đối với mình yêu thích nhất truyện cổ tích cảm thụ.
  
  	Thích nhất « Tiểu Minh bông hoa » độc giả nói: "Vì Tiểu Minh cảm động cực kỳ, nàng là như vậy thuần chân ngây thơ, như vậy giàu có ái tâm, thiện lương như vậy. Nàng giản dị ngây thơ chỉ làm cho ta muốn khóc khóc, những cái kia mỹ hảo phẩm chất, chúng ta mỗi người cũng đã từng có được qua, nhưng không biết lúc nào, chúng ta đem các nàng cũng ném đi. Ta nghĩ bản này truyện cổ tích không chỉ có thích hợp tiểu hài nhìn, cùng thích hợp chúng ta những này đại nhân nhìn."
  
  	Ưa thích « tuyết nhân » độc giả gửi thư nói: "Ta cảm thấy những cái kia yêu đương giữa đám người cũng nên nhìn xem bản này truyện cổ tích, nhìn qua « tuyết nhân » mới biết được yêu mỹ hảo, mới biết được vô luận yêu là cỡ nào ngắn ngủi, không có yêu cuộc sống không tính là chân chính cuộc sống."
  
  	Mà ưa thích « đánh lửa hộp » độc giả thì nói: "Ta thích cố sự này hoàn mỹ kết cục. Ta hi vọng trong cuộc sống hiện thực mỗi người đều có thể giống như binh sĩ có một cái kết cục tốt đẹp. Đương nhiên, cố sự này cho người ta lớn nhất cảm động chính là cho người một loại tín niệm —— vô luận gặp được cái gì không tưởng tượng nổi ngăn trở, cũng vĩnh viễn không cần nhận thua, vĩnh viễn đều phải lạc quan, vĩnh viễn đều phải dũng cảm tiến tới."
  
  	Độc giả gửi thư giữa nhiều nhất tự nhiên là cùng « vịt con xấu xí » có quan hệ.
  
  	Dù là tại thời gian không gian khác nhau, bản này có thể nhất gây nên mọi người cộng minh truyện cổ tích tựa như vàng, chỉ cần có cơ hội, nó liền sẽ dần hiện ra hào quang chói sáng.
  
  	Vì báo đáp các độc giả nhiệt tình, Lữ Trạch Thành một lần muốn cho mỗi một cái độc giả hồi âm, bất quá tại chúng biên tập lực can ngăn phía dưới không có thi hành.
  
  	Nói đùa, độc giả gửi thư hội (sẽ) càng ngày càng nhiều, chúng ta ban biên tập chỉ có ngần ấy người, làm sao hồi trở lại tới? Cuối cùng, Lữ Trạch Thành chỉ có lui một bước, chỉ yêu cầu mỗi cái biên tập mỗi ngày chí ít cho 2 0 cái độc giả hồi âm.
  
  	An bài tốt ban biên tập sự vụ. Lữ Trạch Thành trả lời phòng làm việc của mình, hắn đến bây giờ cũng có chút như rơi mộng ảo cảm giác. Đương nhiên, cái này cũng cùng hắn mấy ngày nay có thụ cồn khảo nghiệm có quan hệ. Trước là vì huynh đệ tạp chí quảng cáo hung hăng uống hai bữa, sau đó lại là quan hệ xã hội các tờ báo lớn, cuối cùng lại là khánh công rượu. Hắn tuần lễ này xem như ngâm mình ở vạc rượu bên trong. Bất quá càng nhiều tự nhiên là tiêu thụ ngạch mang đến cho hắn cảm giác không chân thật. Nói thật, hắn về nhà đều để lão bà bóp tự mình nhiều lần.
  
  	Đương nhiên cũng có người nói chua lời nói, thuyết lần này « truyện cổ tích vương quốc » là mèo mù vớ cá rán, đụng đại vận. Còn có không ít người nói chắc như đinh đóng cột thuyết « truyện cổ tích vương quốc » bất quá là phù dung sớm nở tối tàn mà thôi.
  
  	Lữ Trạch Thành đối những lời nói bóng gió này cho tới bây giờ đều là khinh thường cãi lại. Đối với « truyện cổ tích vương quốc » phát triển sách lược, hắn đã có toàn diện suy tính. Xuống kỳ bốn thiên đồng lời đã nắm chắc loại chuyện này hắn hội (sẽ) tùy tiện nói với người khác sao? Không tiếc bất cứ giá nào lưu lại An Cách loại chuyện này hắn hội (sẽ) tùy tiện nói sao? Hắn tin , chờ sau đó đồng thời « truyện cổ tích vương quốc » đem bán, tiêu thụ ngạch hội (sẽ) hung hăng đánh những cái kia thuyết chua lời nói người một bàn tay.
  
  	Hắn hiện tại muốn làm, liền là không ngừng cố gắng.
  
  	Điểm này không là vấn đề hiện tại Lữ Trạch Thành là tạp chí xã bánh trái thơm ngon. Hắn vì thứ hai kỳ « truyện cổ tích vương quốc » bày ra một cái khổng lồ tuyên truyền phương án, vẻn vẹn phí tổn liền cao tới 50 vạn, xã bên trong lập tức liền phê chuẩn.
  
  	Phương án hạch tâm liền là đi An Cách chế tạo thành một đời mới truyện cổ tích tác gia, trẻ tuổi nhất truyện cổ tích đại sư. Rất rõ ràng, đây chính là đang quay Triệu Diệc Minh mông ngựa, vẫn là rất buồn nôn cái chủng loại kia. Đoán chừng Triệu Diệc Minh nhìn thấy cái này tuyên truyền án cũng phải phun ra.
  
  	Lữ Trạch Thành cũng là rất bất đắc dĩ, hắn cái này tức là vì « truyện cổ tích vương quốc » làm tuyên truyền, cũng là vì lưu lại An Cách phòng ngừa chu đáo.
  
  	Cái này An Cách chỉ chịu ra đăng báo quyền, cái kia tạp chí xã liền có thể thanh toán chỉ có tiền thù lao. Hắn không phải không nhường Lục Bình thăm dò qua mua bản quyền, nhưng bị không chút do dự cự tuyệt. Vì phòng ngừa đối phương sinh khí, hắn chỉ có đè xuống không nói.
  
  	Nhưng tiền thù lao mới có bao nhiêu? Ngàn chữ ba trăm cao nữa là, lại nhiều liền sẽ khiến cái khác tác gia bất mãn. « truyện cổ tích vương quốc » không thể tổng chỉ vào một cái tác gia sống qua không phải.
  
  	Kinh tế lên không thể cho cho quá nhiều, lại muốn để lại ở người, Lữ Trạch Thành liền đánh lên vinh dự chủ ý. Ta hóa mấy chục vạn đem ngươi nâng thành trứ danh tác gia, đại sư. Lần này ngươi dù sao cũng nên hài lòng đi.
  
  	Người sống một thế, đơn giản danh lợi hai chữ. Đối với An Cách loại này 16 tuổi hài tử tới nói, có đôi khi nổi danh so có tiền càng có lực hấp dẫn.
  
  	Dựa theo lẽ thường phải như vậy. Nhưng thế nhưng Triệu Diệc Minh là một cái 16 tuổi trong thân thể trang một cái 26 tuổi linh hồn kỳ hoa. Nếu như hắn ở đây cũng biết Lữ Trạch Thành sở tác sở vi, nhất định sẽ mắng to: Ta năm ngoái mua cái biểu, ai muốn nổi danh, ta còn tuyển chọn giấu tài đâu. Còn có, 50 vạn, ngươi cứ như vậy bỏ ra. Có cái này 50 vạn ngươi muốn mua bản quyền cũng không phải là không thể được thương lượng a! Trước đó cự tuyệt ngươi, còn không phải là bởi vì ngươi ngay cả giá cả cũng không ra một cái, nhìn không ra thành ý của ngươi. 50 vạn, cái giá tiền này rất có thành ý a!
  
  	Tóm lại bởi vì các loại nguyên nhân, đem Lữ Trạch Thành muốn Triệu Diệc Minh chân dung phối hợp lúc, bị không chút do dự cự tuyệt. Cuối cùng, náo không rõ ràng Lữ Trạch Thành chỉ có kiên trì khai triển tuyên truyền.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      