         	Chương 33: Tập huấn
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 023 thời gian đổi mới : 2016- 06-17 13:46
 
 	Thi từ tri thức cũng không phải là thi từ.
 
 	Thi từ tri thức chủ nếu so với là người dự thi đối thi từ lịch sử, kỹ xảo cùng thường thức nắm giữ. Cái này nếu so với nội dung mà: Tỉ như yêu cầu nói ra từ khởi nguyên, diễn biến sử, từ cùng âm nhạc, trường đoản cú quan hệ; tỉ như yêu cầu phân tích làm thơ muốn thế nào tuân theo bằng trắc, tướng dính, đối trận, áp vận cái này bốn cái cơ bản yếu tố; lại tỉ như yêu cầu nói rõ cách luật thơ, cái gì là cách luật, cách luật có cái nào mấy loại phân chia.
 
 	Nắm giữ những kiến thức này muốn so đọc thơ khó nhiều, dù sao những vật này bỉ duyên dáng thi từ muốn phức tạp cùng khô khan nhiều . Bình thường thi từ kẻ yêu thích chỗ nào trở về chú ý những này, mà đi năm tranh tài đệ nhất trung học đội dự thi ngay tại cái này lên thua phân quá nhiều.
 
 	Hà Y Y nói với Triệu Diệc Minh tập huấn an bài, buổi sáng riêng phần mình nghiên cứu « thơ cổ từ tri thức », buổi chiều mọi người tương hỗ đặt câu hỏi, kiểm tra mọi người nắm giữ trình độ.
 
 	Triệu Diệc Minh nhìn xem Hà Y Y đưa cho hắn cái kia một bản thật dày « thơ cổ từ tri thức », trong lòng không khỏi kêu khổ: Dày như vậy một bản, tối thiểu có 400 trang đi, ta phải nhìn tới khi nào? Xem ra, vẫn là đến vận dụng sách kỹ năng.
 
 	Nhưng vận dụng cái nào một bản sách kỹ năng, Triệu Diệc Minh có chút xoắn quýt.
 
 	Tại hệ thống kỹ năng trong Thương Thành, đại bộ phận đều là nhằm vào Mỗ hạng kỹ năng sách kỹ năng, nhưng cũng có một số nhỏ không giống. Tỉ như « siêu cường ký ức sơ cấp sách kỹ năng » . Sử dụng bản này sách kỹ năng, Triệu Diệc Minh có thể tại 3 giờ bên trong có được siêu cường trong trí nhớ, dù cho đọc nhanh như gió cũng có thể đã gặp qua là không quên được, hơn nữa còn là mãi mãi không quên. Chỉ là, đây là một loại duy nhất một lần sách kỹ năng, thời hạn thoáng qua một cái hiệu quả liền kết thúc.
 
 	Mà học tập thơ cổ từ, trong Thương Thành cũng có một bản « thơ cổ từ sơ cấp sách kỹ năng » có thể hối đoái, có thể cho hắn học thơ cổ từ thời điểm hiệu quả tốt nhất.
 
 	Đến cùng hối đoái cái nào một bản đâu? Triệu Diệc Minh có chút cầm không xác định chủ ý.
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn cuối cùng vẫn là lựa chọn « siêu cường ký ức sơ cấp sách kỹ năng ». Triệu Diệc Minh chọn lựa như vậy, nguyên nhân trọng yếu nhất là thời gian.
 
 	Hôm nay số 17, tranh tài số 20 bắt đầu. Lưu cho hắn chỉ có 3 ngày thời gian, mà trên thực tế cũng không có 3 ngày.
 
 	Từ Tĩnh Hưng thị đến Đàm Châu có 100 0 cây số xa, giải thi đấu tổ ủy hội chỉ thanh lý vé xe lửa. Ý vị này số 19 bọn hắn liền muốn chạy tới, trên đường ít nhất phải hoa mấy giờ. Ngoài ra mặc dù tiếp đãi do chủ sự phương gánh chịu, nghỉ ẩm thực không cần chính bọn hắn làm phiền. Nhưng đến lúc đó cũng nên làm quen một chút nhà khách hoàn cảnh đi, cũng nên đi đấu trường làm quen một chút đấu trường hoàn cảnh đi.
 
 	Đi số 19 ngày này, Triệu Diệc Minh kỳ thật chỉ có hai ngày thời gian.
 
 	Hai ngày thời gian tài giỏi thần mã?
 
 	Dù là đổi « thơ cổ từ sơ cấp sách kỹ năng », Triệu Diệc Minh cũng cũng không đủ thời gian đi học tập. Đã không có thời gian cái kia cũng không bằng hối đoái một bản « siêu cường ký ức sơ cấp sách kỹ năng ». Dù sao tục ngữ nói tốt: Lâm trận mới mài gươm, không sắc được thì cũng sáng a.
 
 	Đương nhiên, khiến cho hắn làm ra quyết định này cũng không chỉ là thời gian khuyết thiếu.
 
 	Hệ thống sách kỹ năng là siêu năng, nhưng không phải vạn năng. Dù là hắn có đầy đủ thời gian, đổi « thơ cổ từ sơ cấp sách kỹ năng », học được tốt nhất thì sao. Sơ cấp sách kỹ năng mà thôi, ý vị này hắn học được tốt nhất, cũng bất quá có thể một mình làm một chút thi từ . Còn sáng chói, cũng chỉ có thể ha ha. Loại này dựa vào linh cảm đồ vật, ngươi chính là ăn một bản cao cấp sách kỹ năng cũng không nhất định có tác dụng. Không nhìn thấy có thi nhân làm cả một đời, cũng cứ như vậy một hai thủ truyền thế.
 
 	Mà hắn có nhiều như vậy cái thời không này không có thi từ, còn suy nghĩ lấy tự mình bản gốc, quả thực là đầu óc tú đậu.
 
 	Dùng « siêu cường ký ức sơ cấp sách kỹ năng » giải quyết tranh tài bộ phận thứ nhất, dùng nguyên thời không thi từ giải quyết bộ phận thứ hai. Đây là Triệu Diệc Minh cuối cùng tuyển chọn.
 
 	Mở ra A Ngốc, chuyển tới thương thành giao diện, dùng ý niệm tuyển định, xác nhận. Như trước đó một phút đồng hồ linh hoạt kỳ ảo về sau, hắn lập tức tiến vào trạng thái.
 
 	Rầm rầm, ba bốn giây lật giấy tốc độ dần dần nhường hoạt động phòng tất cả mọi người đều có chỗ chú ý. Nhưng không có người quấy rầy hắn, tất cả mọi người mỗi người có tâm tư riêng.
 
 	Triệu Nhã Đồng ôm một quyển tiểu thuyết thấy say sưa ngon lành. Nàng chỉ là ngẩng đầu liếc một cái nhà mình lão đệ, liền lại đem cúi đầu tiếp tục xem sách. Chỉ cần hắn không gây sự, nàng lười nhác quản hắn.
 
 	Tống Sơ Hạ cảm thấy rất chơi vui, nàng muốn nhìn một chút Triệu Diệc Minh rốt cuộc muốn lật tới khi nào mới dừng lại.
 
 	Hà Y Y cùng Vũ Văn Lam là không thèm để ý. Các nàng đối Triệu Diệc Minh hy vọng là tại bản gốc thi từ bên trên, đối với loại này chết tri thức, các nàng dự định tự mình giải quyết.
 
 	Mà Lưu Vũ Trạch cùng Dương Vân, gặp lão Đại và lão sư cũng không gặm âm thanh, bọn hắn cũng chỉ có thể ở trong tối từ oán thầm: Gia hỏa này lại làm cái gì, lật sách đảo chơi sao?
 
 	Một bản 400 trang dày « thơ cổ từ tri thức » cứ như vậy tại nửa giờ bên trong bị Triệu Diệc Minh lật lần, nội dung bên trong hắn cũng toàn bộ nhớ kỹ.
 
 	Nhìn xem Lưu Vũ Trạch cùng Dương Vân trước mặt hai người còn có còn mấy quyển tương tự thư tịch. Hắn mở miệng: "Hai vị học trưởng học tỷ, ta bản này xem hết. Các ngươi có thể đem cái kia mấy quyển mượn ta xem một chút sao?"
 
 	Móa! Ngươi tùy tiện lật một lần cũng coi như nhìn?
 
 	Lưu Vũ Trạch cùng Dương Vân ở trong lòng nói ra. Bất quá bọn hắn cũng nói không nên lời cái gì lý do cự tuyệt, chỉ có đi vài cuốn sách đẩy lên trước mặt hắn.
 
 	"Niên đệ, ngươi từ từ xem." Trên sống mũi mang lấy một bộ màu đen toàn gọng kính, khí chất nho nhã Lưu Vũ Trạch nhịn không được nói một câu.
 
 	"Ai, biết. Tạ ơn học trưởng." Triệu Diệc Minh tiếp nhận sách nói cám ơn.
 
 	Nhường Lưu Vũ Trạch không thể thế nhưng chính là, vị này niên đệ mặc dù ứng thừa, cũng rất có lễ phép. Nhưng hành vi lên lại như cũ làm theo ý mình, một điểm cải biến đều không có, vẫn như cũ đi trang sách lật đến ào ào vang.
 
 	Triệu Diệc Minh nhưng không để ý tới những người khác nghi hoặc ngạc nhiên ánh mắt, liền ba giờ, hắn đến giành giật từng giây. Nếu không sách kỹ năng có tác dụng trong thời gian hạn định thoáng qua một cái, hắn còn có sách chưa xem xong, còn có tri thức điểm không có nắm giữ, cái kia há không luống cuống.
 
 	Ba giờ rất nhanh liền đi qua, hắn rốt cục tại thời gian trôi qua trước đó xem hết chỗ có quan hệ với thơ cổ từ tri thức thư tịch. Đi, nhắm mắt lại trong đầu hồi ức những thi từ kia tri thức, Triệu Diệc Minh yên lòng.
 
 	Buổi sáng cứ như vậy đi qua. Nghỉ hè trường học nhà ăn không ra hỏa, cơm trưa kêu là cơm hộp. Mai đồ ăn thịt hấp, chao nước chưng xương sườn, bí đao muộn vịt, rau xanh xào mướp đắng, xào rau tâm. Ba ăn mặn hai làm xa hoa phối trí, còn có một phần rất đậm cơm cuộn rong biển súp trứng.
 
 	Tiền này từ câu lạc bộ kinh phí hoạt động bên trong ra. Trường học biết nhà mình câu lạc bộ thu hoạch được tham gia thi từ giải thi đấu trận chung kết tư cách về sau, cho cổ văn thi từ xã tăng lên một bút số lượng không nhỏ kinh phí hoạt động. Số tiền kia do Hà Y Y cùng Vũ Văn Lam cộng đồng nắm giữ.
 
 	Xem ra sau này đến trường cũng có thể xin xử lý một cái câu lạc bộ. Chỉ cần làm ra một chút thành tích, liền có công khoản có thể tiêu xài ăn uống.
 
 	Buông lỏng Triệu Diệc Minh ăn cơm trưa, lại không đứng đắn suy nghĩ lung tung.
 
 	Buổi chiều, nghỉ ngơi hơn một giờ về sau. Thái dương bắt đầu khuynh hướng phương tây, đến buổi xế chiều, kiểm nghiệm thành quả thời điểm đến.
 
 	Đi nho nhỏ hoạt động phòng hơi bố trí một cái, chỉnh ra một điểm đấu trường dáng vẻ về sau. Hà Y Y đầu tiên là hướng mình hai người thủ hạ ngẫu nhiên đặt câu hỏi: "« Kinh Thi » sáu nghĩa chỉ cái nào sáu nghĩa?"
 
 	Cái này đơn giản, Lưu Vũ Trạch lập tức đáp: "Phong, nhã, tụng', 'Phú, bỉ, hưng' ."
 
 	"Nhạc phủ thơ tại ngôn ngữ lên đặc điểm?" Hà Y Y tiếp lấy lại nhanh chóng hỏi, nàng người chủ trì phạm rất đủ a.
 
 	"Có tứ ngôn, ngũ ngôn, tạp ngôn, nhưng đa số là ngũ ngôn." Lần này là Dương Vân trả lời.
 
 	. . .
 
 	Hà Y Y vấn đề đầu tiên là thường thức tính, càng về sau liền càng ngày càng khó.
 
 	"Thơ cùng từ dựa theo cách luật hòa thanh vận, có nào phân loại?"
 
 	"Một là thơ cổ, chia làm ngũ ngôn thơ cổ, thất ngôn thơ cổ, nhạc phủ thơ. Hai là thơ cận thể, cũng chính là cách luật thơ, phân biệt có ngũ ngôn thất ngôn luật thơ, ngũ ngôn thất ngôn thơ luật trường thiên, còn có ngũ ngôn thất ngôn tuyệt cú. Ba là từ, có bình vận nghiên cứu từ, trắc vận nghiên cứu từ, còn có. . ."
 
 	Đáp nơi này Lưu Vũ Trạch tạm ngừng.
 
 	"Còn có bằng trắc vận chuyển đổi nghiên cứu từ." Dương Vân bổ sung một câu.
 
 	Tiếp lấy hai người liền cũng cau mày lên, ứng còn có mấy cái phân loại, nhưng liền là nghĩ không ra.
 
 	Qua tốt một hai một lát, hai người hay là không có nhớ lại.
 
 	Gặp bọn họ dự định từ bỏ, Triệu Diệc Minh không nhanh không chậm đáp: "Từ phân loại còn có bằng trắc vận thông diệp nghiên cứu từ và bằng trắc vận sai diệp nghiên cứu từ."
 
 	"Ồ!" Triệu Nhã Đồng đầu tiên kinh ngạc: "Minh Minh ngươi còn hiểu cái này?"
 
 	"Lão tỷ, không hiểu viết như thế nào thơ." Triệu Diệc Minh giả bộ như rất bình tĩnh bộ dáng: "Những này ta trước kia liền biết đến, buổi sáng lại lật một lần sách, học tập một lần, toàn nhớ ra rồi."
 
 	Hắn đây là vì buổi sáng hành vi đánh yểm trợ, ngẫm lại vậy được vì quá mức quỷ dị, nhất định phải phải nghĩ biện pháp che lấp che lấp.
 
 	"Úc, là như thế này a." Hà Y Y đến hứng thú, nàng cùng Vũ Văn Lam liếc nhau sau đó nói: "Cái kia Tiểu Minh ta liền kiểm tra một chút ngươi."
 
 	"Cổ nhân làm cách luật thơ cơ bản kết cấu là cái gì?"
 
 	"Khởi, thừa, chuyển, hợp."
 
 	"Y Y tỷ, nhặt khó khăn đến nha." Triệu Diệc Minh cấp tốc trả lời về sau, giả ra mười phần tự tin dáng vẻ nói ra.
 
 	"Vậy thì tốt, ngũ luật tiêu chuẩn bằng trắc cách thức?"
 
 	"Một loại là bình khởi thức, câu đầu tiên chữ thứ hai là thanh bằng chữ, một loại khác là trắc khởi thức, câu đầu tiên chữ thứ hai là thanh trắc chữ."
 
 	"Cái kia thơ thất luật đâu?"
 
 	"Giống như trên."
 
 	"Cụ thể một chút!"
 
 	"Thơ thất luật bình khởi thức thủ câu cách thức là 'Thường thường trắc trắc trắc thường thường, trắc trắc thường thường trắc trắc bình', trắc khởi thức thủ câu cách thức là 'Trắc trắc thường thường trắc trắc bình, thường thường trắc trắc trắc thường thường' ."
 
 	Hà Y Y nhìn một chút sách, sau đó kinh ngạc nói ra: "Toàn bộ chính xác!"
 
 	"Tiểu Minh, xem ra muốn đối ngươi càng thêm thay đổi cách nhìn."
 
 	Hà Y Y hưng phấn hơn, nàng vốn là đối Triệu Diệc Minh lại lòng tin, bây giờ thấy hắn vượt xa bình thường biểu hiện thì càng có lòng tin. Mà Vũ Văn Lam cùng Tống Sơ Hạ, các nàng cũng đột nhiên ý thức được: Triệu Diệc Minh tiểu tử này thuyết muốn bắt thứ nhất, thuyết không xác định thật là có khả năng. Hắn không phải tự tin quá mức khoác lác, có thể là thật có năng lực như thế!
 
 	Mà một bên Lưu Vũ Trạch cùng Dương Vân cũng kinh hãi trợn to hai mắt. Một cái ý niệm trong đầu gần như đồng thời xuất hiện hai người trong óc: Lần này thi từ giải thi đấu, thuyết không xác định thật có hài kịch.
 
 	Tại thi từ tri thức bên trên, toàn bộ cổ văn thi từ xã nắm giữ tốt nhất nhưng thật ra là tại ngữ. Hiện tại tại ngữ nằm viện, hai người bọn họ mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, nhưng chán ngán thất vọng là không thể tránh khỏi. Vốn là ôm làm hết sức mình nghe thiên mệnh dự định, hiện tại đột nhiên hiện ra hi vọng, hai người nhìn về phía Triệu Diệc Minh ánh mắt không khỏi nóng bỏng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      