         	Chương 72: Nhập học khảo thí phong ba (năm)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 31 70 thời gian đổi mới : 2016- 07- 06 16:55
 
 	"Hiệu trưởng!"
 
 	Ngô Tuấn ngạc nhiên hô.
 
 	Người tới chính là Lương Tân Thực, hắn chính cười mỉm đứng tại cửa, tựa hồ đối với gian phòng này vừa mới tóc qua cái gì hết sức tò mò.
 
 	Mà Lưu Vũ thì sắc mặt trở nên hoàn toàn trắng bệch.
 
 	Hắn cố gắng để cho mình trấn định lại: "Hiệu trưởng, ta cùng Ngô lão sư chính đang thảo luận một học sinh cuộc thi lần này gian lận vấn đề."
 
 	"Lưu phó hiệu trưởng, ngươi không có bất kỳ chứng cớ nào chứng minh Triệu Diệc Minh gian lận. Xin đừng nên trước đem chuyện này định tính, đây là đối một học sinh cực không chịu trách nhiệm."
 
 	Ngô Tuấn lập tức nghiêm nghị phản bác. Có hiệu trưởng tại, hắn càng là lời gì cũng dám nói.
 
 	"Triệu Diệc Minh? Là cái đó vì trường học của chúng ta thắng được thi từ giải thi đấu quán quân Triệu Diệc Minh sao?" Lương Tân Thực đối hai người ở giữa mùi thuốc súng làm như không thấy, ngược lại trước xác nhận khởi Triệu Diệc Minh thân phận.
 
 	"Đúng vậy, hiệu trưởng." Ngô Tuấn vượt lên trước đưa cho minh xác trả lời.
 
 	Lưu Vũ sắc mặt càng trắng hơn, hắn đột nhiên nhớ tới một vấn đề. Triệu Diệc Minh làm một ở bên trong lấy được cái này vinh dự có thể là nhường hiệu trưởng rất là hưng phấn. Dựa vào cái này vinh dự, nhất trung hung hăng đè ép Anh Tài một đầu, đến bây giờ Anh Tài cũng không có lật người. Anh Tài có thể là hiệu trưởng uy hiếp, chính mình là dựa vào đề Anh Tài, mới đến chủ trì lần này nhập học khảo thí cơ hội. Hiện tại, đối mặt làm một giữa thắng Anh Tài dựng lên một đại công Triệu Diệc Minh, Lương Tân Thực có thể không che chở sao?
 
 	Thành cũng Tiêu Hà, bại cũng Tiêu Hà, chỉ sợ lần này ổn thua.
 
 	Lưu Vũ đạt được cái kết luận này, nhưng đã không thèm đếm xỉa đi đến một bước này, hắn tự cảm không có đường lui. Cho nên, hắn tại ủ rũ trong chốc lát về sau, lại ngóc đầu lên: Thua người không thể thua trận, ta chính là kiên trì cái này Triệu Diệc Minh có gian lận khả năng. Làm không xong hắn thứ nhất, vậy liền đem thanh danh của hắn bôi xấu.
 
 	Lưu Vũ tâm loạn như ma nghĩ đến loạn thất bát tao tâm tư thời gian bên trong, Ngô Tuấn đã đem sự tình hướng Lương Tân Thực kỹ càng báo cáo một lần.
 
 	Triệu Diệc Minh hóa học vậy mà thi max điểm! Mà lại cái khác khoa mục cũng là điểm cao, tổng thành tích thậm chí là toàn trường đệ nhất!
 
 	Cái này không khỏi nhường Lương Tân Thực rất là kinh ngạc.
 
 	Hắn vốn cho là Triệu Diệc Minh loại này tại ở một phương diện khác tài hoa đột xuất học sinh, tại thành tích học tập lên nhất định là què chân. Cái này từ Triệu Diệc Minh thi cấp ba thành tích cũng có thể nhìn ra, hắn văn khoa không sai, nhưng khoa học tự nhiên.
 
 	Thật không nghĩ đến, nhập học trận đầu khảo thí. Triệu Diệc Minh liền cho Lương Tân Thực một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng.
 
 	Nghĩ không ra hắn vẫn là một cái toàn tài!
 
 	Lương Tân Thực đương nhiên sẽ không cho là Triệu Diệc Minh gian lận. Mặc dù hắn ngay từ đầu đối Triệu Diệc Minh cầm toàn trường đệ nhất loại chuyện này cũng là không thể tin được. Nhưng hắn có lý trí. Chỉ muốn nhìn Triệu Diệc Minh hóa học khảo thí cái kia 15 0 phân max điểm, hắn liền tin bát thành . Còn còn lại hai thành, đó là hắn cần thời gian tiêu hóa một cái tin tức này.
 
 	Bất quá, có chuyện nên giải quyết!
 
 	"Tiểu Lưu a, xem ra Triệu Diệc Minh đồng học không có gian lận mà! Cái này hóa học khảo thí toàn bộ cao nhất liền hắn một cái max điểm, cái này gian lận còn làm ra cao nhất điểm hay sao?"
 
 	Lương Tân Thực nhìn xem Lưu Vũ giống như cười mà không phải cười nói ra: "Chẳng lẽ Triệu Diệc Minh có bản lĩnh sớm lấy tới khảo thí bài thi?"
 
 	"Hiệu trưởng, điều đó không có khả năng. Chủ nhật buổi chiều vật lý khảo thí thời điểm, hóa học bài thi đề mục còn không có xuất tốt đâu. Thẳng đến hóa học khảo thí trước nửa giờ, chúng ta mới đem hóa học bài thi in ra."
 
 	Vấn đề này mặc dù là vấn Lưu Vũ, nhưng trả lời lại là Ngô Tuấn.
 
 	Mà nghe Ngô Tuấn giải thích, Lương Tân Thực không nói gì thêm, hắn đang chờ Lưu Vũ chịu thua tỏ thái độ.
 
 	"Hiệu trưởng, Triệu Diệc Minh có hay không gian lận, có lẽ chỉ có hắn tự mình biết. Ta cũng nguyện ý tin tưởng hắn là trong sạch. Nhưng là, ta càng tin Lý lão sư."
 
 	"Hiệu trưởng, ta không nói Triệu Diệc Minh gian lận a. Ta chỉ là hoài nghi mà thôi. Lưu phó hiệu trưởng quan điểm thật không quan hệ với ta." Lưu Vũ lời còn chưa dứt, lại một lần nữa bị Lưu Vũ làm bia đỡ đạn Lý lão sư rốt cục nhịn không được giải thích nói. Nói, hắn không khỏi oán hận nhìn về phía Lưu Vũ —— Lưu phó hiệu trưởng, ngươi không muốn hại ta hảo hay không hảo.
 
 	"Phốc xích!"
 
 	Trong văn phòng rốt cục có người nhịn không được cười ra tiếng.
 
 	Lý lão sư ngươi đây thật sự là cho Lưu phó hiệu trưởng mặt a!
 
 	Lương Tân Thực cũng cười, không phải ngay từ đầu loại kia giống như cười mà không phải cười, mà là cười lạnh: Dafug, cho thể diện mà không cần có phải không?
 
 	"Ngô Tuấn, cao nhất tân sinh nhập học khảo thí thành tích thống kê đi ra chưa?"
 
 	Lương Tân Thực đột nhiên hỏi.
 
 	"Đi ra hiệu trưởng! Hạng nhất là Triệu Diệc Minh." Ngô Tuấn không làm rõ ràng được hiệu trưởng vì cái gì đột nhiên hỏi cái này, nhưng vẫn là trả lời ngay.
 
 	"Ta không muốn hỏi ngươi là là hạng nhất, ta muốn biết tên thứ hai là ai?"
 
 	Lương Tân Thực tức giận trừng mắt liếc hắn một cái.
 
 	"Hạng hai?" Ngô Tuấn sửng sốt một chút, sau đó bắt đầu tìm thống kê danh sách.
 
 	Nhiều khi, tên thứ hai là một cái bi kịch, bởi vì nó cùng một tên sau cùng cũng không có gì khác biệt. Tỉ như đại đa số người biết cái thứ nhất leo lên mặt trăng người là ai, nhưng có rất ít người biết ai là cái thứ hai; so như mọi người biết cái thứ nhất leo lên Everest người, cái thứ hai thậm chí cái thứ ba cho đến không những kẻ nghèo hèn cũng sẽ không nhớ kỹ.
 
 	Lại tỉ như lần này nhập học khảo thí, chấm bài thi tổ đều biết Triệu Diệc Minh là toàn trường thứ nhất, toàn trường thứ hai nhưng không có ai có ấn tượng khắc sâu.
 
 	"Tìm được." Ngô Tuấn chiếu vào danh sách niệm đến: "Hạng hai, Lưu Y Thanh."
 
 	Lưu Y Thanh?
 
 	Cái tên này có ấn tượng, năm nay cao nhất nhập trường học thành tích đệ nhất học sinh xuất sắc mà! Ở đây các lão sư đối tên của hắn vốn hẳn nên khắc sâu hơn, nhưng bởi vì Triệu Diệc Minh lấy được thưởng nguyên nhân, tên Triệu Diệc Minh trong lúc nhất thời tại các lão sư tâm lý lấn át hắn.
 
 	Hắn thu hoạch được cái này hạng hai có vấn đề gì không? Tất cả mọi người trong lòng cũng dâng lên một cái nghi vấn.
 
 	"Tiểu Lưu, vị này Lưu Y Thanh đồng học, cùng ngươi quan hệ thế nào?" Lương Tân Thực chậm du du hỏi.
 
 	Theo Lương Tân Thực vấn đề tiến vào đám người lỗ tai, tất cả mọi người lập tức bừng tỉnh đại ngộ. Vấn đề này kỳ thật đã không cần trả lời. Nó giải quyết tất cả nghi vấn.
 
 	Vì cái gì Lưu Vũ đối Triệu Diệc Minh phản ứng đầu tiên lớn như vậy? Tại sao muốn hắn ấn định Triệu Diệc Minh gian lận? Vì cái gì hắn nhất định phải quăng ra Triệu Diệc Minh đệ nhất?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Triệu Diệc Minh ngăn cản người ta đường.
 
 	Ngẫm lại cũng thế.
 
 	Nhà mình con cháu lấy đệ nhất thân phận thi vào đệ nhất trung học. Đây vốn là một kiện mở mày mở mặt, đại xuất danh tiếng sự tình. Lưu Y Thanh cũng hẳn là là tắm rửa tại mọi người ánh mắt hâm mộ bên trong.
 
 	Hiện tại, một cái không biết từ nơi nào xuất hiện Triệu Diệc Minh, một cái điểm số chỉ so với trường học phân số cao một phần Triệu Diệc Minh. Vậy mà dựa vào một cái gì quán quân, canh chừng đầu toàn đoạt đi, nhường nhất trung thầy trò nhóm không sai biệt lắm quên đi nhập trường học đệ nhất Lưu Y Thanh.
 
 	Thật sự là có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục.
 
 	Trách không được Lưu phó hiệu trưởng phí hết tâm tư muốn tổ chức một trận nhập học khảo thí. Hắn cái này hoàn toàn là muốn vì nhà mình con cháu đoạt lại hào quang. Trách không được hắn đối Triệu Diệc Minh được toàn trường phản ứng đầu tiên lớn như vậy, hoàn toàn là khổ tâm của mình cô nghệ toàn vì đừng nhân tố áo cưới biệt khuất gây.
 
 	Có người đột nhiên cảm thấy Lưu phó hiệu trưởng cũng thật đáng thương . Bất quá, Lương Tân Thực cũng không có nhìn như vậy.
 
 	"Tiểu Lưu, có thể hay không giải thích một chút ngươi cùng Lưu Y Thanh đồng học quan hệ? Cái này rất khó khăn sao?"
 
 	Nghi đem thừa dũng truy giặc cùng đường!
 
 	Lương Tân Thực đối Thái tổ câu thơ này có thể là rất là tán đồng.
 
 	Hắn biết, hắn biết tất cả mọi chuyện! Hắn biết, hắn biết tất cả mọi chuyện!
 
 	Lưu Vũ tại Lương Tân Thực nâng lên hạng hai thời điểm liền luống cuống, trong đầu hắn chỉ có lặp đi lặp lại lấy hai câu này. Hắn mới ý thức tới, ở trong mắt Lương Tân Thực, hắn tựa như một cái tôm tép nhãi nhép. Hắn luồn lên nhảy xuống xấu tư thế ở trong mắt Lương Tân Thực nhìn một cái không sót gì.
 
 	"Tiểu Lưu, ngươi cùng Lưu Y Thanh đồng học đến cùng là quan hệ?" Đây là Lương Tân Thực lần thứ ba đặt câu hỏi. Lần này hắn hỏi được so hai lần trước càng thêm nghiêm khắc.
 
 	Mà cái này hỏi một chút, cũng như một tiếng sét đùng đoàng, đánh thức Lưu Vũ, đem hắn mang về hiện thực.
 
 	"Hắn là cháu ta!"
 
 	Tại Lương Tân Thực hiệu trưởng uy thế áp bách dưới, Lưu Vũ rốt cục thất hồn lạc phách thừa nhận cùng Lưu Y Thanh quan hệ.
 
 	Oa Oa...
 
 	Nghe được Lưu Vũ chính miệng thừa nhận, trong văn phòng có người nhịn không được kinh hô lên.
 
 	Lão Lương thì rốt cục hài lòng gật đầu.
 
 	Lưu Vũ cùng Lưu Y Thanh, chỉ cần chính bọn hắn không chủ động để lộ ra bọn hắn quan hệ. Ngoại nhân rất khó đi hai người liên hệ đến cùng đi. Dù sao, trên đời này họ Lưu nhiều lắm.
 
 	Lương Tân Thực tự nhiên cũng không biết cái này hai cái Lưu quan hệ trong đó, hắn cũng không có cái đó vận khí đụng phải hai cái Lưu mưu đồ bí mật. Lão Lương chỉ là đơn giản phân tích một chút, nếu như tiến hành trận này nhập học khảo thí —— lớn nhất ích lợi người sẽ là ai?
 
 	Ngoại trừ nhập học thành tích đệ nhất Lưu Y Thanh, còn ai vào đây? Lấy được lần này nhập học khảo thí thứ nhất, Lưu Y Thanh liền như là là vương giả trở về tồn tại. Bị Triệu Diệc Minh đoạt giải quán quân hấp dẫn lấy ánh mắt cao nhất lão sư cùng học sinh, đem một lần nữa nhớ lại vị này nhập trường học thành tích đệ nhất học sinh. Cho nên, cái này Lưu Y Thanh chính là lớn nhất bên thắng.
 
 	Như vậy vấn đề tới? Lưu Vũ tại sao phải giúp Lưu Y Thanh? Cái này dù sao cũng phải có cái lý do đi. Ngoại trừ tiền tài giao dịch, lão Lương ánh mắt lại bỏ vào một vấn đề khác lên —— Lưu Vũ họ Lưu, Lưu Y Thanh cũng họ Lưu, đây có phải hay không là có chút trùng hợp?
 
 	Đương nhiên, nếu như Lưu Vũ chỉ là muốn giúp một cái Lưu Y Thanh, Lương Tân Thực cũng không cho rằng không thể. Lưu Y Thanh chính mình có thực lực, lại có thể điều động Lưu Vũ dạng này tài nguyên, hắn thành công lão Lương cũng vui vẻ tại gặp thành.
 
 	Nhưng là, muốn dựa vào hãm hại cùng nói xấu đối thủ cạnh tranh thượng vị, lão Lương liền không thể nhịn. Đây cũng là hắn một mực chú ý Lưu Vũ, nghe được Lưu Vũ chạy tới chấm bài thi tổ tin tức, cũng liền bận bịu tới xem một chút tình thế phát triển tình huống nguyên nhân.
 
 	May mắn tới kịp thời, nếu không nói không xác định thật đúng là nhường tiểu tử này đạt được nữa nha.
 
 	"Tiểu Lưu, xem ra ngươi cần tỉnh lại tỉnh lại. Dạng này, ngươi đi về trước đi. Ta cùng những người khác thương lượng một chút rồi quyết định đối ngươi xử lý."
 
 	"Vâng, hiệu trưởng." Lưu Vũ đắng chát đáp trả lời một câu, cũng không nói gì nữa, liền con mắt nhìn lên trời, thất hồn lạc phách bước ra chân đi ra ngoài cửa. Bằng phẳng mặt đất xi măng quả thực là bị hắn đi ra chậm rãi từng bước cảm giác.
 
 	Không có người cản hắn, bao quát Lương Tân Thực cũng lẳng lặng nhìn xem hắn rời đi.
 
 	Sau đó, lão Lương phong cách vẽ lại đột nhiên nhất chuyển, hắn hướng chúng giáo sư nhóm sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Tốt, chuyện này dừng ở đây. Triệu Diệc Minh là lần này nhập học khảo thí hạng nhất. Điểm ấy xác định được. Những chuyện khác mọi người liền nát tại trong bụng, một câu cũng không cho nói ra."
 
 	Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.
 
 	Đạo lý này các lão sư đều hiểu, tự nhiên liên tục gật đầu.
 
 	"Tốt, vậy cứ như thế. Đúng, Ngô Tuấn, thông báo trường học tài vụ phòng. Lần này chấm bài thi tổ phụ cấp theo gấp đôi cấp cho."
 
 	Lần này phong khẩu lệnh, cũng nên có chút phí bịt miệng nha.
 
 	Đáng tiếc, lão Lương cho các lão sư hạ phong khẩu lệnh, nhưng không có phát hiện phòng giáo sư làm việc ngoài cửa sổ trốn tránh mấy cái học sinh cấp ba. Bọn hắn là muốn đến hỏi thăm một chút thành tích, lại không nghĩ tới nghe được lớn như vậy nội tình.
 
 	Mấy người tương hỗ nhìn, nhìn nhau gật đầu. Sau đó chậm rãi hướng rời xa phòng học văn phòng phương hướng lui về phía sau, tại Lương Tân Thực bước ra phòng giáo sư làm việc một cái chớp mắt, bọn hắn cũng biến mất tại thang lầu chỗ ngoặt.
 
 
             		      