         	Chương 14: Tìm kiếm An Cách
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 073 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 07 19:43
 
 	"Đều là không bớt lo người đâu."
 
 	Thiếu niên tuần san tổng biên Hạ An Bình ngồi tại cái kia trương da thật đỏ Mộc lão bản trên ghế một bên biên độ nhỏ tả hữu chuyển động, một bên lắc đầu cảm khái.
 
 	Ngồi đối diện hắn, chỉ dám nửa cái bờ mông dính trên ghế Lữ Trạch Thành tâm thần bất định bất an nhìn xem toàn xã lớn nhất BOSS, lơ ngơ. Hắn cũng không phải tới nghe tổng biên cảm khái, mà là hi vọng vị này hàng thật giá thật thiếu niên tuần san tổng biên cho cầm cái chủ ý.
 
 	Ngô chí Kiến Phát xong tỳ tức khí mà chạy, tựa như từ từng có chuyện này, rốt cuộc chẳng quan tâm.
 
 	Lữ Trạch Thành tại trong phòng làm việc mình ngây ngốc ngồi yên một ngày, hắn vốn định trước tiên đem sự tình phơi một phơi , chờ lão Ngô hết giận lại đi làm công tác của hắn. Nhưng sáng sớm hôm sau, một cái đồng hành nghiệp hảo bằng hữu gọi điện thoại tới kém chút đem hắn dọa ra gạch tới.
 
 	Thiếu niên tuần san khinh suất sự tình đã truyền khắp toàn bộ nghiệp giới!
 
 	Từ hôm qua lên, các đại truyện cổ tích tạp chí đã bắt đầu khắp nơi đang tìm kiếm An Cách phương thức liên lạc cùng địa chỉ, dự định đào góc. Mà theo người bạn tốt này thuyết, hôm qua có người đi điện thoại đánh tới hắn đơn vị, hỏi hắn đơn vị có muốn hay không mua cái này An Cách tin tức, bọn hắn chủ biên còn đang suy nghĩ, bất quá nhìn qua rất là ý động.
 
 	Lữ Trạch Thành lập tức ngồi không yên, hắn một bên chửi mắng những cái kia đáng giận nội ứng, một bên trực tiếp chạy đến biên tập thất hỏi Lục Bình có hay không An Cách hồi âm.
 
 	Lục Bình biểu thị: Ngoại trừ cuối cùng cái kia phong "Ta chờ pháp viện lệnh truyền" một câu bưu kiện. Chính mình lại thế nào phát bưu kiện giải thích, An Cách cũng chưa hồi phục.
 
 	"Gọi điện thoại cho hắn!"
 
 	Bởi vì liên lạc vẫn luôn rất thông suốt, mà chưa hề nghĩ tới sử dụng loại thứ hai phương thức liên lạc Lữ Trạch Thành rốt cục nghĩ đến một chiêu này.
 
 	Rất đáng tiếc, nếu như hắn sớm một chút gọi cú điện thoại này, liền sẽ sớm một bước phát hiện vấn đề.
 
 	"Uy, ngươi tốt, ngươi là vị nào?"
 
 	"Ngài khỏe chứ, ngươi là An Cách sao?"
 
 	"An Cách, ta không phải. Ngươi đánh nhầm đi."
 
 	"A, không phải. Thật xin lỗi, An Cách là bút danh, các ngài có hay không một vị truyện cổ tích tác giả, bút danh gọi An Cách."
 
 	"Ha ha, ngươi thật đánh nhầm, nhà ta thật không có người này, hài tử nhà ta ngược lại là nhìn qua An Cách truyện cổ tích."
 
 	"Tốt a, vẫn là tạ ơn ngài, gặp lại."
 
 	. . .
 
 	Để điện thoại xuống, Lữ Trạch Thành một mặt cổ quái đối Lục Bình: "Số điện thoại không đúng!"
 
 	Lục Bình đương nhiên đã hiểu, nàng cũng trợn tròn mắt, nàng cho chủ biên thế nhưng là chính xác điện thoại a, cũng không phải lúc trước bị từ bỏ lừa gạt những cái kia người hữu tâm điện thoại. Nàng vội vàng điều ra nguyên thủy email, vừa cẩn thận so với một cái. Cuối cùng nàng xác định tự mình không sai, nếu có sai, cũng là An Cách đi điện thoại sai lầm.
 
 	"Lần này chỉ có tự thân lên môn con đường này." Lữ Trạch Thành nói.
 
 	Lục Bình ở một bên đồng ý gật đầu, hai người cũng ngầm hiểu lẫn nhau né tránh một vấn đề —— nếu như An Cách cung cấp điện thoại là giả, như vậy hắn cái kia địa chỉ là thật sao?
 
 	Đó là cái hiểu lầm, tuyệt đối hiểu lầm. Sau khi trùng sinh Triệu Diệc Minh tại làm địa chỉ lúc đi nguyên thời không điện thoại địa chỉ viết lên. Nhưng trên thực tế, nhà hắn điện thoại cùng địa chỉ cùng nguyên thời không cũng không giống nhau, nguyên thời không nhà hắn điện thoại cố định vị cuối cùng là 9, cái thời không này là 8. Mà địa chỉ, nhà hắn thực tế địa chỉ mặc dù không thay đổi, nhưng hiện đang ở cư xá lâu vũ mã hóa lại thay đổi, nguyên thời không là 72 tòa nhà 2 đơn nguyên 3 01 thất, cái thời không này là 12 tòa nhà 2 đơn nguyên 3 01 thất.
 
 	Chỉ kém hai cái số lượng, nhưng thực tế điện thoại cùng địa chỉ đã sai lệch quá nhiều.
 
 	Nhưng không biết những này Lữ Trạch Thành cũng không dám cược, vạn nhất cái này cái địa chỉ là thật đâu?
 
 	Hắn nhưng là nhìn qua Lục Bình đối An Cách địa chỉ sửa chữa, nàng đi chỉ là đi 72 tòa nhà đổi thành 42 tòa nhà. Cái khác truyện cổ tích tạp chí xã nếu như đạt được địa chỉ này tìm tới đi, chỉ cần An Cách ở tại cái kia cư xá đều là có khả năng đụng phải.
 
 	Cũng không dám đi hi vọng cũng ký thác vào đối thủ vận khí không tốt loại này hư vô mờ mịt sự tình bên trên, tất phải lập tức liên hệ với An Cách, tranh thủ đối phương thông cảm.
 
 	Nhưng thủ đối phương thông cảm cũng không phải chỉ ăn không răng trắng, không chỉ có phải phế bỏ những cái kia hiệp ước không bình đẳng, còn muốn cho đối phương chịu nhận lỗi, tốt nhất lại có điểm tính thực chất bồi thường mới được.
 
 	Lữ Trạch Thành lại xuất phát tìm kiếm An Cách trước đó, nhất định phải đi trở lên những cái kia điều kiện giải quyết, nếu không đi cũng đi không.
 
 	Muốn có được những điều kiện này trao quyền, đi tìm Ngô Chí Kiến?
 
 	Đừng nói giỡn!
 
 	Làm sao bây giờ! Lữ Trạch Thành quyết định chắc chắn, ta tìm tổng biên đi.
 
 	Lữ Trạch Thành tìm tổng biên nói rõ tình huống, thế là liền có ngay từ đầu một màn.
 
 	Mà Hạ An Bình mặc dù tại lắc đầu cảm khái, làm Lữ Trạch Thành không biết hắn đang nói những cái kia không bớt lo đến cùng là Ngô Chí Kiến, vẫn là tự mình, hay là những cái kia truyện cổ tích tạp chí đối thủ nhóm.
 
 	Nhưng trên thực tế, nếu như là Hạ An Bình trợ thủ tại, hắn liền sẽ phát hiện lão bản mình hiện tại tâm tình hiện tại là vô cùng tốt.
 
 	Những ngày này « truyện cổ tích vương quốc » nhất phi trùng thiên, chỉnh người thiếu niên tạp chí đều rất cao hứng, nhưng cũng đem một vài người chấn ngồi không yên. Trong những người này Ngô Chí Kiến tính một cái, hắn Hạ An Bình cũng coi như một cái.
 
 	Hạ An Bình vì cái gì ngồi không yên đâu? Nếu như là người hữu tâm liền sẽ phát hiện, gần nhất một tuần toàn xã tạp chí lượng tiêu thụ bình xét, hắn Hạ An Bình chủ quản « thiếu niên tuần san » cố nhiên lấy 103 vạn lượng tiêu thụ lĩnh chạy hết xã, nhưng ở tổng lượng bên trên, Ngô Chí Kiến phân quản « nhi đồng hoạ báo », « khoa huyễn vương quốc » cùng « truyện cổ tích vương quốc » đã vượt qua hắn. Gần nhất một tuần « truyện cổ tích vương quốc » lượng tiêu thụ là 69 vạn Bản, « nhi đồng hoạ báo » lượng tiêu thụ là 26 vạn Bản, « khoa huyễn vương quốc » lượng tiêu thụ là 15 vạn Bản, cái này thêm lên thế nhưng là 110 vạn Bản.
 
 	Hắn đường đường thiếu niên tuần san đệ nhất tổng biên, thành tích lại bị cấp dưới một cái phó tổng biên vượt qua.
 
 	Cái này có thể nói rõ rất nhiều vấn đề. Nhưng đối Hạ An Bình tới nói, vấn đề lớn nhất chính là hắn tổng biên bảo tọa có chút bất ổn.
 
 	Hắn chính vì chuyện này phát sầu đâu!
 
 	Chèn ép là không thể chèn ép, phía trên ban giám đốc đám kia lão gia thấy thế nhưng là rất chặt. Dám nhường tiền của bọn hắn thiếu kiếm, bọn hắn còn không phải đi tự mình ăn, cũng không mang theo trám tương.
 
 	Không thể đánh ép chỉ có thể lôi kéo. Nhưng làm sao lôi kéo đâu?
 
 	Hạ An Bình ngay tại sầu biện pháp đâu, không nghĩ tới hắn Lữ Trạch Thành vậy mà đưa tới cửa.
 
 	Thật vất vả bình phục vui sướng tâm tình, Hạ An Bình nói với Lữ Trạch Thành: "Tiểu Lữ a, lão Ngô cũng là chúng ta xã lão nhân. Chúng ta vẫn là phải tôn kính hắn, hiện tại hắn quyết sách ta cũng là không tốt lắm đổi a."
 
 	Không đợi Lữ Trạch Thành lộ ra biểu tình thất vọng, Hạ An Bình nói tiếp đi: "Nhưng là chúng ta cũng không thể lấy mắt nhìn ưu tú như vậy tác giả bởi vì lão Ngô sai lầm mà mất đi."
 
 	Nói mắt hắn híp lại: "Tiểu Lữ a, hiện tại chỉ có một cái biện pháp. Đem ngươi « truyện cổ tích vương quốc » từ lão Ngô phân công quản lý giữa điều ra đến, dạng này hắn không xen vào ngươi, ngươi mới có thể đi buông tay buông chân."
 
 	"Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Nghe đến đó, Lữ Trạch Thành lại nghe không rõ tổng biên là ý gì liền toi công lăn lộn đã nhiều năm như vậy.
 
 	Đi « truyện cổ tích vương quốc » từ lão Ngô phân công quản lý giữa điều ra tới. Sau đó thì sao? Cũng không thể nhường một người chủ bút dẫn « truyện cổ tích vương quốc » ở một bên lắc lư đi. Khẳng định không phải phân cho hắn Hạ An Bình chính là cho một vị khác phó tổng biên còn phong hoa.
 
 	Lão Hạ đây là muốn đem « truyện cổ tích vương quốc » bỏ vào trong túi a.
 
 	Lữ Trạch Thành không có lên tiếng, Hạ An Bình cười.
 
 	Không phản đối liền đại biểu có hi vọng, hiện tại nên thêm quả cân.
 
 	"Tiểu Lữ a, cá nhân ta cho rằng lão Ngô cách làm có vấn đề rất lớn a. Ngươi là nhân tài, hắn hẳn là cho ngươi càng lớn không gian, càng lớn sân khấu, mà không phải trói buộc. Dạng này quá bất lợi tại tài năng của ngươi phát huy."
 
 	Đây là Hạ An Bình cành ô liu, hắn ý tứ rất rõ ràng, ngươi Lữ Trạch Thành chỉ cần ném đến ta dưới trướng, ta tuyệt đối ủng hộ ngươi.
 
 	"Tiểu Lữ ngươi cho là thế nào!" Hạ An Bình không nhanh không chậm ném ra cuối cùng một viên quả cân: "Xế chiều hôm nay vừa vặn có ban giám đốc hội nghị thường kỳ, liền có thể đem « truyện cổ tích vương quốc » vấn đề giải quyết, ta có thể mang ngươi dự thính."
 
 	Đây là tướng quân.
 
 	Điều chỉnh từng cái tổng biên phân quản tạp chí, cũng không phải là Hạ An Bình một người định đoạt, loại đại sự này đến thông qua ban giám đốc.
 
 	Đối lại trước Hạ An Bình đề nghị đã động tâm Lữ Trạch Thành sở dĩ không có lập tức tỏ thái độ cũng là bởi vì điểm này. Ngươi lão hạ mặc dù nói một tràng, hết thảy còn phải ban giám đốc họp định đoạt. Ngươi lão hạ chờ đến, ta nhưng đợi không được.
 
 	Nếu như việc này muốn kéo dài mấy ngày mới có thể làm thỏa, ta Lữ Trạch Thành thà rằng đi quỳ cầu hắn lão Ngô.
 
 	"Tổng biên." Lữ Trạch Thành rốt cục nói chuyện: "Hôm nay giải quyết!"
 
 	"Không có vấn đề!"
 
 	"Thành giao!"
 
 	Buổi chiều ban giám đốc hội nghị thường kỳ bên trên, Lữ Trạch Thành kêu ca kể khổ, Hạ An Bình lại ở một bên phụ họa, hai người hát giật dây liền đem sự tình cho làm thành.
 
 	Thiếu niên tuần san thành viên hội đồng quản trị tự nhiên không có như vậy qua loa, bọn hắn cũng nhìn ra được Hạ An Bình cùng Lữ Trạch Thành đang diễn trò . Bất quá, chỉ cần có thể cho tạp chí xã kiếm tiền, các ngươi liền là hát vở kịch cũng không có vấn đề gì. Đối cho bọn hắn kiếm tiền nhiều nhất hai người, điểm ấy rộng tha cho bọn họ vẫn phải có.
 
 	Về phần Ngô Chí Kiến, ngay cả thủ hạ của mình đều lôi kéo không ở, khóc hô hào muốn thay đổi địa vị, đối lão Ngô năng lực liền muốn đánh cái dấu hỏi.
 
 	Cứ như vậy, tại Ngô Chí Kiến không biết chút nào tình huống dưới, hắn phân quản tạp chí liền không hiểu thấu thiếu một cái. Chờ hắn biết về sau mắng to Lữ Trạch Thành phản đồ, trong phòng làm việc nện lại nhiều đồ vật cũng vu sự vô bổ.
 
 	Lữ Trạch Thành nhưng không để ý tới lão cấp trên. Hạ An Bình tại chính thức tiếp thủ « truyện cổ tích vương quốc » phân công quản lý quyền về sau, lập tức thực hiện hứa hẹn. Cho Lữ Trạch Thành rất lớn quyền hạn.
 
 	Hạ An Bình cũng không giống như Ngô Chí Kiến như vậy thực sự, chỉ có tự mình làm ra mới là thật thành tích. Hắn chú trọng hơn hiệu quả thực tế, vô luận Lữ Trạch Thành làm ra bao lớn thành tích, chỉ cần tại tự mình lãnh đạo trực tiếp phía dưới là có thể. Mà hắn tâm tư của mình cũng tại « thiếu niên tuần san » bên trên, cũng không có quá nhiều tinh lực đi quản lý « truyện cổ tích vương quốc », đồng thời, truyện cổ tích nghề này hắn không phải chuyên gia a. Cho nên, Hạ An Bình nguyên tắc là: Ngươi đi hoang dại sinh trưởng đi. Có thành tích ta phân một phần, không thành tích cũng không quan trọng, ta vị trí càng ổn định. Vô luận như thế nào ta đều không ăn thua thiệt.
 
 	Có quyền hạn, Lữ Trạch Thành đầu tiên là nhường Lục Bình phát một phong bưu kiện cho An Cách, nói rõ mình đã rút về trước đó tất cả điều khoản, lập tức cấp cho khất nợ tiền thù lao, cũng nguyện ý hiệp thương cho hắn một chút kinh tế bồi thường, hi vọng hắn có thể tha thứ, tiếp tục đưa bản thảo.
 
 	Nhưng đợi một đêm, thẳng đến sáng sớm hôm sau An Cách bên kia cũng không có tin tức.
 
 	Thực sự không chờ được!
 
 	Nhìn nhìn địa đồ, Tĩnh Hưng thị khoảng cách Kim Lăng bất quá hai trăm cây số, cao hơn cái nhiều nhất ba giờ liền có thể đến.
 
 	Lữ Trạch Thành kêu lên Lục Bình liền đi: "Ta đi xã bên trong lĩnh một cỗ công vụ xe, tăng thêm ngươi cái này đường quen dân bản xứ, chúng ta đi một chuyến Tĩnh Hưng thị."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      