         	Chương 40: Đi Đàm Châu (sáu)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3135 thời gian đổi mới : 2016- 06- 20 20: 06
 
 	Tháng 8 số 20, trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu khai mạc. Sáng sớm 8 điểm, mấy trăm người liền tràn vào Đàm Châu đài truyền hình lớn nhất diễn truyền bá sảnh.
 
 	Khai mạc nghi thức theo giải thi đấu tổ qua loa nguyên bản tuyển chọn, là dự định tại đài truyền hình đại quảng trường lên làm. Chỗ kia rộng lớn, làm chút cờ màu a, nhiệt khí cầu a loại hình đồ vật. Tràng diện kia liền muốn Đa Long nặng có bao nhiêu long trọng, muốn bao nhiêu khí phái có bao nhiêu khí phái, phong cách không nên quá cao!
 
 	Nhưng thời tiết thực sự quá nóng, á nhiệt đới cao áp, nhiệt đảo hiệu ứng cùng đặc thù vị trí địa lý đem Đàm Châu biến thành chân chính hỏa lô. Dù cho ngồi tại trên đài hội nghị hữu che nắng dù, nhân cũng không chịu đựng nổi.
 
 	Hữu nhân còn nhắc tới: Ban đầu là nghĩ như thế nào, đi sân thi đấu đặt ở Đàm Châu, đặt ở phương bắc thành thị không tốt sao? Không phải đổi cái thời gian không tốt sao? Cái này thượng tầng đập cái đầu, khổ tất cả đều là chúng ta tiểu lâu la.
 
 	Bất quá, chờ cao tầng tới, sự tình tự nhiên là cải biến, một vị nào đó vung tay lên, giải thi đấu tổ ủy hội liền lâm thời quyết định đem khai mạc nghi thức phóng ở trong phòng.
 
 	Tham gia khai mạc thức, hữu 32 chi đội dự thi gần 300 nhân. Tổ ủy hội cho phép mỗi tổ đội dự thi số người nhiều nhất là 10 người, nhưng rất nhiều đội ngũ cũng không đầy. Tỉ như Triệu Diệc Minh cái này một đội cùng trên xe lửa đụng phải hai cái đội ngũ, cũng chỉ có bảy tám người.
 
 	Ngoại trừ đội dự thi, giải thi đấu ban giám khảo hữu 7 cái, giải thi đấu tổ ủy hội hữu năm mười công việc của mấy người nhân viên, mượn dùng đài truyền hình người chủ trì cùng nhân viên công tác khác hữu bốn mươi mấy nhân. Lại thêm bốn năm mươi cái phóng viên, cũng là đi Đàm Châu đài truyền hình cái này nhiều nhất chỉ có thể ngồi bốn trăm năm mươi cái người xem diễn truyền bá sảnh chật ních.
 
 	Khai mạc thức muốn khen cũng chẳng có gì mà khen, cùng Triệu Diệc Minh kiếp trước được chứng kiến những cái kia không có gì khác biệt, một điểm ý mới đều không có. Giải thi đấu tổ ủy hội đại biểu nói chuyện, ban giám khảo đại biểu nói chuyện, đều là tràn đầy giọng quan, nghe nhân buồn ngủ.
 
 	Triệu Diệc Minh tối hôm qua hảo hảo ngủ một giấc, trước kia rời giường sau khi vận động lại rửa thống khoái tắm nước nóng, tinh thần vừa vặn. Thực sự ngủ không được, hắn liền móc ra di dộng , ấn yên lặng bắt đầu chơi Nga Rose khối lập phương.
 
 	Từng loạt từng loạt lũy lại đánh tan, chơi đến chính hăng say đâu.
 
 	Đột nhiên liền nghe đến bên người Dương Vân kinh hô: "Mau nhìn, Hồ Tuấn Lương đại biểu chúng ta đội dự thi viên lên tiếng."
 
 	Triệu Diệc Minh ngẩng đầu, hắn đương nhiên biết người này. Hai lần thi từ giải thi đấu quán quân được chủ, mà lại lần này đoạt giải quán quân tiếng hô cũng rất cao.
 
 	Làm là quan trọng nhất muốn đối thủ, Hà Y Y đã hướng Triệu Diệc Minh kỹ càng giới thiệu qua cái này Hồ Tuấn Lương.
 
 	Trên đài Hồ Tuấn Lương là cái ánh nắng, anh tuấn thiếu niên, hắn mới vừa lên đài, phía dưới liền có không ít nữ sinh hoan hô lên.
 
 	Rất được người yêu mến mà!
 
 	Theo hắn phát biểu bắt đầu, Triệu Diệc Minh không khỏi đối với hắn cũng cũng sinh ra hảo cảm.
 
 	Hào hoa phong nhã, ăn nói khôi hài, hài hước, nhất là hắn cười lên dáng vẻ, mang theo nhàn nhạt hiền lành. Hắn phát biểu có lẽ phóng tại địa phương khác cũng không phải là rất sáng chói, nhưng cùng những cái kia liên miên bất tận quan dạng phát biểu so sánh, tuyệt đối là cực kỳ ngoạn mục. Dù sao, đồ vật tốt xấu cần nhờ so sánh, hoa hồng muốn lá xanh phụ trợ, hoa tươi muốn lượn thoải mái.
 
 	A? Giống như xâm nhập vào cái gì kỳ quái ví von.
 
 	Dương Vân nhìn trên đài Hồ Tuấn Lương một thời gian thật dài, sau đó mới nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn xem Triệu Diệc Minh: "Trước đó ta ủng hộ ngươi đoạt giải quán quân, nhưng bây giờ làm sao có chút muốn thay đổi ý nghĩ."
 
 	Người chung quanh toàn nở nụ cười.
 
 	"Tiểu hoa si." Vũ Văn Lam một cái đầu ngón tay liền gõ đến trên đầu của nàng, chỉ bất quá nàng giơ lên cao cao, rơi xuống lại là nhẹ nhàng.
 
 	Hồ Tuấn Lương rất nhanh liền phát xong nói xuống đài, tiếp xuống đài truyền hình đại biểu lại lên đài. Khai mạc thức lại khôi phục trước đó đơn điệu cùng vô vị.
 
 	"Cái này phá vỡ màn thức làm sao mới qua một nửa, còn có nửa giờ, quá khó chịu."
 
 	Triệu Nhã Đồng bắt đầu càu nhàu, nàng mang tới quyển kia « Huyễn Thành » tối hôm qua liền xem hết, mà nàng lại không giống như Triệu Diệc Minh, có cái "Nga Rose khối lập phương" liền có thể thỏa mãn, hiện tại cũng chỉ phải ngẩn người.
 
 	"Lão tỷ, nhịn một chút đi. 3 0 phút đồng hồ chẳng mấy chốc sẽ đi qua." Triệu Diệc Minh chỉ có thể như thế an ủi nàng.
 
 	Triệu Nhã Đồng bất đắc dĩ thở dài một hơi, chỉ có tiếp tục chịu đựng khai mạc thức nhàm chán.
 
 	Mà lúc này, « Đàm Châu vãn báo » chủ biên trong phòng, chủ biên chương kiên xây chính nghe một đoạn ghi âm hưng phấn con mắt tỏa sáng.
 
 	"Quan Vũ a! Ta muốn cho ngươi thỉnh công! Đây chính là đại tin tức, thi từ giải thi đấu 04 năm cùng năm 2005 được chủ Hồ Tuấn Lương lại là dựa vào gian lận cùng hối lộ mới đến quán quân. Đây chính là nhất cái đại sửu văn, tuôn ra đến nhất định sẽ long trời lở đất, chúng ta « Đàm Châu vãn báo » nổi tiếng nhất định sẽ càng lên một bậc thang."
 
 	Chương kiên xây nghe chính là tối hôm qua Hồ Tuấn Lương cùng Nông Dương Hoa tại trên sân thượng đối thoại.
 
 	"Cái kia chủ biên, ngươi vì cái gì đi ta tối hôm qua đi suốt đêm bản thảo cho giam lại. Hôm nay thi từ giải thi đấu khai mạc, chúng ta hôm nay cho nó đến cái vạch trần, không phải vừa vặn?"
 
 	Nhạc Quan Vũ nhưng thật ra là tìm đến chương kiên xây muốn thuyết pháp.
 
 	Nhạc Quan Vũ là « Đàm Châu vãn báo » tin tức phóng viên, đã làm hai năm, khó được chính là hắn bộ kia nhiệt tình tại trải qua hai năm còn hoàn toàn như trước đây. Chỉ là hắn vận khí không thật là tốt, một mực không có bắt được cái gì đại tin tức.
 
 	Mà lên thiên tựa hồ là thấy được cố gắng của hắn, rốt cục cho hắn một cái to lớn khen thưởng.
 
 	Đàm Châu cứ như vậy lớn, tin tức cứ như vậy nhiều. Cái này trong mùa hè, đầu đường cuối ngõ gần nhất thảo luận nhiều nhất liền là sẽ tại Đàm Châu cử hành trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu.
 
 	Có không ít phóng viên cũng đang chăm chú, hắn tự nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	Hắn hôm qua đến Quất Tử châu khách sạn muốn tìm tìm hữu tin mới gì. Nhưng như dĩ vãng lề mề mấy giờ, cũng không tìm được cái gì ra dáng. Thật vất vả ngăn chặn giải thi đấu bình luận chung qua loa Khổng Vĩnh An, lại bị hắn qua loa vài câu chạy trốn. Nhìn xem hắn bộ kia dáng vẻ hưng phấn, Nhạc Quan Vũ thậm chí còn ác thú vị tiến hành một cái nho nhỏ liên tưởng.
 
 	Mà đã khuya đời sau, hắn chính thất vọng dự định trở về, lại trong lúc vô tình nhìn thấy giải thi đấu ban giám khảo Nông Dương Hoa đêm khuya đi ra ngoài. Nhìn xem Nông Dương Hoa hết nhìn đông tới nhìn tây một bộ lén lén lút lút dáng vẻ, Nhạc Quan Vũ trong lòng hơi động, khẳng định có tình huống. Cũng mặc kệ thời gian rất trễ, hắn lập tức đi theo.
 
 	Một đường cẩn thận theo dõi. Nông Dương Hoa cái này đại học giáo sư coi như cẩn thận hơn, như thế nào lại là hắn cái này tin tức phóng viên đối thủ. Hắn nhưng là làm qua ngầm hỏi. Nhạc Quan Vũ rất nhanh liền theo dõi Nông Dương Hoa đi vào sân thượng.
 
 	Nông Dương Hoa lên trời Đài đời sau, nếu như hắn không đem sân thượng cửa đóng lại còn tốt. Khoảng cách như vậy quá xa, Nhạc Quan Vũ không có cách nào tại không bị phát hiện tình huống dưới nghe rõ ràng bọn hắn nói cái gì. Nhưng Nông Dương Hoa hết lần này tới lần khác có tật giật mình, cài cửa lại.
 
 	Kết quả, Nông Dương Hoa cùng Hồ Tuấn Lương nói chuyện đều bị dựa vào ngoài cửa hắn ghi lại.
 
 	Mặc dù tại Hồ Tuấn Lương xuống lầu thường có một chút nguy hiểm. Nhạc Quan Vũ không tránh kịp, kém chút liền bị phát hiện. Nhưng Hồ Tuấn Lương lơ là sơ suất lại giúp hắn một lần.
 
 	Sau khi trở về, Nhạc Quan Vũ lập tức liền đuổi làm bản thảo, hy vọng có thể tại số 20 « Đàm Châu vãn báo » lên phát biểu đi ra. Kết quả không nghĩ tới lại bị chủ biên cho ngạnh sinh sinh giữ lại, chủ biên chỉ là thông báo hắn buổi sáng mang theo ghi âm đến chủ biên phòng đưa tin.
 
 	Đối mặt Nhạc Quan Vũ vặn hỏi, chương kiên xây nhìn xem cái này nhất có nhiệt tình bộ hạ cười: "Ngây thơ! Ngươi cho rằng hữu cái này ghi âm liền có thể để lộ cái này bê bối?"
 
 	"Chủ biên, đây chính là hiện trường ghi âm, bằng chứng như núi."
 
 	"Bằng chứng là không tệ. Nhưng cũng không phải là như núi." Xem ở Nhạc Quan Vũ làm đến nhất cái đại tin tức phân thượng, chương kiên xây quyết định khuyên bảo một cái hắn: "Quan Vũ a, nhân chứng vật chứng đều tại, mới là bằng chứng như núi. Hiện tại ngươi cái này ghi âm chỉ là hữu bằng không theo. Bọn hắn dự định hãm hại cái này Triệu Diệc Minh, nhưng bọn hắn làm sao? Bọn hắn trước kia là cũng đã từng làm, nhưng đều đi qua một năm, cũng sớm mất chứng minh thực tế."
 
 	"Chúng ta bây giờ đi sự tình tuôn ra đến, bọn hắn hội (sẽ) chống chế, sẽ nói ngươi ghi âm là ngụy tạo. Bởi vì bọn hắn sự tình còn chưa làm, không có làm sự tình không có chứng cớ."
 
 	"A" Nhạc Quan Vũ bừng tỉnh đại ngộ: "Chủ biên cao kiến, cao! Thật cao!"
 
 	"Cho nên, ngươi bây giờ lập tức khứ hiện trường phỏng vấn. Tử quan sát kỹ cái kia gọi Đỗ Hàm người chủ trì có phải hay không ác ý làm khó dễ Triệu Diệc Minh cái kia một đội." Chương kiên xây dặn dò: "Hữu sự thực, liền là có vật chứng, dạng này chúng ta có thể đứng ở thế bất bại."
 
 	"Ai, được rồi." Nhạc Quan Vũ đáp ứng một tiếng liền đi ra ngoài, bất quá hắn tốt như nhớ tới cái gì, lại quay đầu: "Chủ biên, vậy ta muốn hay không thông báo một chút cái kia Triệu Diệc Minh, để bọn hắn cẩn thận."
 
 	"Ngốc!" Chương kiên xây nguyên bản tâm tình không tệ, nghe được hắn hỏi lên như vậy không khỏi hỏa khí đi lên: "Bọn hắn bị đào thải cho phải đây, dạng này mới có thể hiện ra tấm màn đen lớn, bê bối mới có thể lớn hơn. Ngươi thiếu thông minh con a."
 
 	"Ai ai, ta hiểu được." Nhạc Quan Vũ chạy trối chết ra chủ biên văn phòng.
 
 	Đem Nhạc Quan Vũ đuổi tới đấu trường thời điểm, từng cái đội dự thi cũng đúng lúc lại vào sân. Vội vàng hướng đài truyền hình xin đời sau, Nhạc Quan Vũ cuối cùng tại tranh tài trước khi bắt đầu đến số hai diễn truyền bá sảnh. Lần này, hắn cũng không phải chỉ trang bị một chi ghi âm bút. Chủ biên đặc địa cho hắn điều động một đài camera cùng nhất cái quay phim sư.
 
 	"Sư phó, lần này quay phim trọng điểm là người chủ trì, ngươi màn ảnh nhất định phải theo sát lấy hắn." Nhạc Quan Vũ đáp lấy tranh tài còn chưa bắt đầu đứng không hướng quay phim sư nói yếu điểm: "Còn có, dưới đài vị kia Nông Dương Hoa ban giám khảo, cũng phải chú ý, đặc biệt là hắn cùng người chủ trì ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, nhất định phải toàn vỗ xuống tới."
 
 	Thợ quay phim không hiểu thấu, toà báo phái camera khứ đài truyền hình, cũng là cái tin tức. Nhưng chủ biên đã phân phó muốn nghe Nhạc Quan Vũ an bài, nghi vấn lại lớn hắn cũng phải nghe theo.
 
 	Nhạc Quan Vũ hướng thợ quay phim giao phó xong chú ý hạng mục , chờ từng cái đại biểu đội vào chỗ đời sau. Hắn mới dùng mang theo đồng tình ánh mắt nhìn về phía dự thi đại biểu đội minh bài lên viết "Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1" đội ngũ.
 
 	Nhiều lần, hắn cũng nhịn không được nghĩ đi qua nói với bọn họ vài câu, nhưng cuối cùng hắn vẫn là không có chân chính hành động.
 
 	Tranh tài rốt cục bắt đầu.
 
 	Chừng ba mươi tuổi, mặc một tiếng Lam Sắc âu phục, đánh lấy màu đỏ nơ, tay trái cầm chủ đề, phải tay nắm lấy một chút đề mục tấm thẻ người chủ trì Đỗ Hàm đi đến Đài.
 
 	Hắn hướng phía đội dự thi viên cùng khán giả lộ ra mỉm cười : "Các vị khán giả bằng hữu, các vị người dự thi, các ngươi tốt. Đệ thập giới trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu Top 32 trận chung kết chính thức bắt đầu. Ta là bằng hữu của các ngươi, người chủ trì —— Đỗ Hàm."
 
 	"Không cần nói nhảm nhiều lời, để tránh để cho chúng ta người xem sốt ruột chờ. Để cho chúng ta tiến vào vòng thứ nhất tiết mục, thi từ đại khiêu chiến."
 
 	"Thi từ đại khiêu chiến tiết mục mỗi đội có thể phái ra ba tên đại biểu tham gia, mời người dự thi tiến về phía trước một bước, đứng ở microphone cùng Cướp đáp khí trước."
 
 	Theo người chủ trì Đỗ Hàm, mỗi cái đại biểu đội cũng đứng ra ba người.
 
 	Tĩnh Hưng thị Trường Trung Học Số 1 đại biểu đội cũng đứng ra ba người. Nhưng nếu có nhân biết bọn hắn, liền sẽ phát hiện đứng ra ba người là Hà Y Y, Dương Vân cùng Lưu Vũ Trạch.
 
 	Triệu Diệc Minh không có ra sân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      