         	Chương 73: Nhập học khảo thí phong ba (sáu)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 034 thời gian đổi mới : 2016- 07- 07 14:5 0
 
 	Trên thế giới này, tự nhiên truyền bá tốc độ nhanh nhất tự nhiên là tốc độ ánh sáng. Nhưng ở xã hội loài người giữa, truyền bá tốc độ nhanh nhất lại là lời đồn cùng tin tức ngầm.
 
 	Hai người này truyền bá tốc độ khó phân sàn sàn nhau, nhưng chúng nó thực chất lại cũng không giống nhau. Có người nhàm chán nghiên cứu qua, lời đồn trên cơ bản đồng đẳng với hoang ngôn. Nhưng tin tức ngầm lại có cao tới sáu thành có độ tin cậy, cho nên luôn luôn bị người nói chuyện say sưa.
 
 	Tin tức ngầm bị nói chuyện say sưa, bắt nguồn từ nó đa số tiêu điểm tin tức, nó truyền bá thường thường là phát sinh ở mọi người người bên cạnh cùng sự tình, cùng người trong cuộc lợi ích cùng một nhịp thở. Nó luôn luôn có thể kích phát nhân tính đáy lòng thăm dò dục vọng, hết sức dễ dàng gây nên truyền bá giả cùng tiếp nhận giả cộng minh cùng ảnh hưởng lẫn nhau, tác động qua lại, truyền bá uy lực tự nhiên không cần nói cũng biết.
 
 	Cho nên, lấy mấy cái học sinh làm đầu nguồn. Giáo sư tổng hợp trong văn phòng phát sinh sự tình lấy tin tức ngầm hình thức, phi thường nhanh chóng hướng toàn bộ năm thứ nhất cấp 3 truyền tống. Một số người tích cực hướng những người khác truyền tống, tiếp nhận giả cùng truyền bá giả thân phận càng không ngừng chuyển đổi, tạo thành điển hình đám thức truyền bá liên.
 
 	Thế là, lúc nghỉ trưa phân, lúc đầu tin tức ngầm rốt cục tại toàn bộ năm thứ nhất cấp 3 bày biện ra tính dễ nổ nghị luận. Tại mỗi một cái lớp học, một chút chuyện giống vậy cơ hồ tại lên một lượt diễn.
 
 	Có khoe khoang thức ——
 
 	"Ai, ai, các ngươi có biết hay không. Lần này nhập học khảo thí toàn trường đầu tiên là năm nay thi từ giải thi đấu quán quân Triệu Diệc Minh."
 
 	"Phụ trương! Phụ trương! Độc nhất vô nhị nội tình. Nội tình gì? Nói ra hù chết ngươi, ta nói cho ngươi, chúng ta lần này nhập học khảo thí nhưng có đại hắc màn. Chúng ta Lưu phó hiệu trưởng thật đúng là tâm cơ thâm hậu a!"
 
 	"Kinh thiên đại tin tức! Chúng ta phó hiệu trưởng Lưu Vũ là trước kia toàn trường đệ nhất Lưu Y Thanh thúc thúc. Hắn làm lần này nhập học khảo thí, chính là vì giúp cháu hắn ra mặt, đả kích đoạt Lưu Y Thanh danh tiếng Triệu Diệc Minh."
 
 	Cũng có thần bí thức ——
 
 	"Ta nói cho các ngươi biết, các ngươi cần phải giữ bí mật không cần loạn truyền. Kỳ thật trường học chúng ta trước kia là không có nhập học khảo thí, lần này làm nhập học khảo thí chính là phó hiệu trưởng Lưu Vũ chủ ý. Chúng ta như thế phó hiệu trưởng nhưng có đại đại mưu đồ."
 
 	"Ai, ta nghe nói, nghe nói chúng ta Lưu Vũ Lưu phó hiệu trưởng vu hãm Triệu Diệc Minh hóa học khảo thí gian lận. Nhưng kết quả Triệu Diệc Minh là max điểm, phó hiệu trưởng muốn bao nhiêu ngây ngốc liền có bao nhiêu ngây ngốc."
 
 	"Các ngươi có biết hay không? Trường học của chúng ta phó hiệu trưởng Lưu Vũ bị ngưng chức. Cái gì? Ngươi nói ta bịa đặt! Ta nhưng nói cho ngươi, chuyện này nhưng là thật không thể lại thật, so chân kim cũng thật. Lão Lưu hắn vì giúp cháu hắn Lưu Y Thanh ra mặt tính toán Triệu Diệc Minh. Kết quả bị chúng ta Lương hiệu trưởng bóc trần."
 
 	Tóm lại, toàn bộ lúc nghỉ trưa thời gian, tất cả học sinh cấp ba tầm đó cũng đang đàm luận cái đề tài này.
 
 	Mà trận này thảo luận phong bạo trung tâm một trong những nhân vật, ban một lớp trưởng Lưu Y Thanh sắc mặt đã sớm trở nên hết sức khó coi. Một buổi sáng thời gian bên trong, hắn đã qua loa tắc trách không biết thứ mấy cái hứng thú bừng bừng đến đây hỏi ý đồng học. Nếu như không phải cố kỵ đến chính mình trường kỳ bảo trì ôn tồn lễ độ phong phạm, hắn đã sớm bão nổi.
 
 	Nghỉ trưa tiếng chuông một vang khởi, lão sư một tuyên bố tan học. Lưu Y Thanh liền lập tức vội vàng thoát đi phòng học, đi một đám cầu học như khát các bạn học xa xa để tại sau lưng. Tức là không muốn đối mặt những bạn học kia xảo trá cùng khó chịu vấn đề, cũng là nghĩ tìm thúc thúc của mình Lưu Vũ hảo hảo hỏi một chút. Đến cùng xảy ra chuyện gì, nhường nguyên lai hoàn mỹ tuyển chọn biến thành hiện tại cái dạng này.
 
 	Một đường vội vàng đuổi tới thúc thúc văn phòng. Lưu Y Thanh phát hiện Lưu Vũ cửa phòng làm việc không có khóa, hắn liền trực tiếp đẩy cửa tiến vào, hãm vào mí mắt cảnh tượng nhường hắn giật nảy cả mình.
 
 	Thúc thúc Lưu Vũ chính lấy buồn khổ nhất tư thái ngồi tại hắn trên ghế làm việc, mười phần đồi phế hút thuốc. Mà toàn bộ trong phòng đã khói mù lượn lờ, Lưu Y Thanh kém chút liền thấy không rõ đối diện thúc thúc bộ dáng.
 
 	"Thúc thúc, ngươi làm sao?"
 
 	"Y Thanh ngươi tới rồi, ngồi." Lưu Vũ nhìn thoáng qua chất tử, không có động tác khác, chỉ là nhàn nhạt nói một câu.
 
 	"Thúc thúc, ta nghe được một chút thật không tốt nghe đồn. Xảy ra chuyện gì? Chúng ta tuyển chọn có biến cố sao?"
 
 	Thấy thúc thúc cái dạng này, Lưu Y Thanh mang theo lòng thấp thỏm bất an tình ngồi vào Lưu Vũ đối diện, lo lắng hỏi.
 
 	"Nghe đồn? Tin đồn gì?" Lần này đến phiên Lưu Vũ giật mình.
 
 	"Chuyện là như thế này. . ." Lưu Y Thanh dùng đơn giản nhất ngôn ngữ cùng tốc độ nhanh nhất, đi giữa bạn học chung lớp lưu truyền tin tức ngầm cho Lưu Vũ giảng thuật một lần.
 
 	Mà nghe xong chất tử miêu tả, Lưu Vũ chỉ có cười khổ, hắn chuyển qua cái ghế nói với Lưu Y Thanh: "Chuyện này đã náo đến đại chúng đều biết sao? Cũng tốt, lão gia hỏa cuối cùng không có hoàn toàn vừa lòng đẹp ý."
 
 	Nghe được thúc thúc nói như vậy, Lưu Y Thanh một trái tim liền đang không ngừng chìm xuống dưới. Mà Lưu Vũ lời kế tiếp thì nhường cái kia vừa ý một mực chìm đến đáy.
 
 	"Y Thanh a! Những cái kia tin tức ngầm đều là thật. Chúng ta thua, đặc biệt là ta, ngươi cái này thúc thúc, thua rất thảm. Chúng ta đi cái gì cũng tuyển chọn cùng tính toán đến, nhưng chính là không để ý đến một cái trọng đại biến số —— Triệu Diệc Minh!"
 
 	"Triệu Diệc Minh cầm tới toàn trường thứ nhất, chúng ta lần này xem như vì đừng nhân tố áo cưới."
 
 	Hung hăng hít một hơi khói, Lưu Vũ dùng mang theo ba phần phẫn hận, ba phần hối hận, bốn phần bất đắc dĩ ngữ khí nói ra. Mà Lưu Y Thanh thì triệt để ngây dại, chỉ có mười sáu tuổi hắn còn căn bản là không có cách ứng đối âm mưu cho hấp thụ ánh sáng dưới ánh mặt trời hậu quả.
 
 	Lưu Vũ nhìn chất tử biểu lộ, bất đắc dĩ xa xa đầu: "Đừng hoảng hốt, sự tình lần này ta toàn tiếp tục chống đỡ, liên lụy không đến ngươi. Ngươi nhiều nhất liền là sẽ có cái thanh danh bất hảo thúc thúc."
 
 	Bày ra nhập học khảo thí, cho Lưu Y Thanh Cướp danh tiếng, chèn ép Triệu Diệc Minh, Lưu Vũ cũng ngầm thừa nhận là một mình hắn chủ ý.
 
 	Có người không tin, cũng có người tin.
 
 	Không tin người là không tin Lưu Y Thanh cái này cuối cùng được lợi người không có tham dự vào, cho là hắn ít nhất cũng là người biết chuyện. Mà tin người thì đem người hướng tốt nhất phương hướng suy nghĩ, bọn hắn cho rằng Lưu Y Thanh chỉ là một cái mười sáu tuổi hài tử, không có những cái kia phức tạp ý nghĩ.
 
 	Mà trên thực tế, lòng người hiểm ác câu nói này một chút cũng không có sai. Bởi vì cả sự kiện, Lưu Y Thanh mới thật sự là người đề xuất cùng chủ mưu.
 
 	Chuyện này nguyên nhân gây ra cũng là bởi vì Lưu Y Thanh đối Triệu Diệc Minh cướp đi chính mình vinh dự bất mãn.
 
 	Hắn là đệ nhất trung học lần này cao nhất tân sinh bên trong Trạng Nguyên, hắn mới là minh tinh, hắn mới hẳn là vạn chúng chú mục giả. Mà Triệu Diệc Minh dùng một cái không biết mùi vị quán quân, đem hắn tất cả vinh dự cũng cướp đi. Hắn có thể nào không hận.
 
 	Nếu như là nhân sinh bình thường khí, nhiều nhất dậm chân một cái, mắng vài câu nương. Nhưng Lưu Y Thanh cũng không phải người bình thường, từ hắn 588 phân thi cấp ba điểm số cũng có thể thấy được. Hắn rất thông minh, hắn là thiên chi kiêu tử, đương nhiên, hắn cũng rất kiêu ngạo.
 
 	Kiêu ngạo người là sẽ không dễ dàng phục tức giận, Lưu Y Thanh tự nhiên cũng thế, đồng thời hắn thời thời khắc khắc cũng đang tìm kiếm lấy lại danh dự cơ hội.
 
 	Từ một cái đồng học nơi đó đạt được Anh Tài sẽ tiến hành nhập học khảo thí tin tức phía sau. Hắn lập tức liền động tâm. Nếu như mình trường học cũng lại đến một trận khảo thí, mọi người có phải hay không liền sẽ một lần nữa ký được bản thân? Lưu Y Thanh là kiêu ngạo, hắn đối thành tích học tập của mình có lòng tin tuyệt đối, đối đang thi giữa đoạt được đệ nhất một chút cũng lo lắng. Hắn đã cầm qua không biết bao nhiêu đệ nhất, có gì có thể lo lắng?
 
 	Bởi vậy, hắn chế định tất cả tuyển chọn —— chế tạo cơ hội, trọng đoạt vinh dự, có có thể nói đả kích một cái Triệu Diệc Minh. Tại chế định tuyển chọn về sau, hắn tìm tới chính mình hiếm ai biết thúc thúc —— đệ nhất trung học phó hiệu trưởng Lưu Vũ, cũng đạt được ủng hộ của hắn.
 
 	Đây mới là chuyện toàn bộ chân tướng. Đương nhiên, hiện tại có người nguyện ý chịu oan thay người, sự thật đã không trọng yếu. Mà Lưu Y Thanh hướng thúc thúc của mình đầu nhập ánh mắt cảm kích, cũng khinh khẽ thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Trở về đi. Buổi chiều cao nhất nhập học thành tích cuộc thi hội (sẽ) công bố ra. Ngươi muốn bảo trì bình thản." Lưu Vũ lại thở dài một hơi, không có tâm tư gì lại hướng đứa cháu này phí miệng lưỡi, nhưng vẫn là lại dặn dò một câu.
 
 	Mặc dù dặn dò một câu, Lưu Vũ kỳ thật cũng không lo lắng Lưu Y Thanh hội (sẽ) có cái gì quá kích cử động. Người đối diện trong cái này ưu tú nhất hài tử, hắn luôn luôn là yên tâm. Lâu dài ở chung, Lưu Vũ đối Lưu Y Thanh mặc dù không nói toàn bộ biết, nhưng hắn loại kia như trong bóng tối rắn độc có thể ẩn nhẫn tính cách hắn vẫn là rất rõ ràng.
 
 	"Biết, tạ ơn thúc thúc." Lưu Y Thanh hướng Lưu Vũ nói lời cảm tạ về sau, cố gắng bình phục một hạ tâm tình mới rời khỏi phòng làm việc của hắn.
 
 	Ra Lưu Vũ văn phòng, Lưu Y Thanh một đường mặt không thay đổi thẳng đến hướng tổng hợp phòng sân thượng. Không nên hiểu lầm, hắn không phải đi nhảy lầu. Chỉ là bởi vì hắn tâm tình không tốt thời điểm ưa thích tìm một cái an tĩnh chỗ cao, một mình chải vuốt tâm tình.
 
 	"Ranh con, cho ngươi đọc lớn như vậy oan ức. Tiền đồ cũng hủy không sai biệt lắm, liền đổi lấy một tiếng cám ơn? Ngay cả khuyên lơn cũng không nói một câu. Thật là mỏng lương."
 
 	Lưu Y Thanh không biết, sau khi hắn rời đi ngay sau đó. Phó trong phòng làm việc của hiệu trưng, tại màn khói Lưu Vũ nhẹ nhàng oán trách một câu, trong sương khói nét mặt của hắn nhược ảnh nhược hiện. Sau một hồi lâu, hắn mới lại thở dài: "Ẩn nhẫn, ẩn nhẫn, mặc kệ muốn tốn bao nhiêu thời gian, ta cũng phải bảo trì bình thản a."
 
 	Thời gian nghỉ trưa thoáng một cái đã qua, cuối cùng đã tới buổi chiều yết bảng thời gian. Nhất thời toàn trường đầu người đám động, tất cả mọi người tại trông mong chờ đợi chính thức tuyên bố ai là đệ nhất.
 
 	Kết quả rất mau ra tới.
 
 	Triệu Diệc Minh —— ngữ văn 142 phân, toán học 15 0 phân, lịch sử 148 phân, vật lý 15 0 phân, địa lý 14 6 điểm, hóa học 15 0 phân.
 
 	Tổng điểm 88 6 điểm, toàn trường đệ nhất.
 
 	Mà tại hắn về sau toàn trường thứ hai Lưu Y Thanh tổng điểm chỉ có 829 phân, cả hai ở giữa tổng điểm chênh lệch cao tới 57 phân. Triệu Diệc Minh lấy ưu thế tuyệt đối thu hoạch được toàn trường đệ nhất.
 
 	Mà theo Triệu Diệc Minh thu hoạch được toàn trường đệ nhất chính thức tin tức xác nhận, buổi sáng truyền truyền ra tin tức ngầm cũng lập tức đại đa số người tiếp nhận. Rất nhiều nửa tin nửa ngờ người lập tức toàn bộ tiếp nhận tin tức ngầm thuyết pháp.
 
 	Những cái kia nói Triệu Diệc Minh khoa học tự nhiên không được người lập tức trợn tròn mắt. Sự thật đang ở trước mắt, người ta khoa học tự nhiên chẳng những hành, mà lại không chỉ có là hóa học max điểm, toán lý hóa ba môn toàn bộ max điểm. Lần này còn có lời gì nói?
 
 	Càng hữu tâm hơn nghĩ bén nhạy người kinh ngạc phát hiện. Thi cấp ba Triệu Diệc Minh 531 phân, so Lưu Y Thanh 588 phân thiếu 57 phân. Hiện tại nhập học khảo thí kết quả, Triệu Diệc Minh 88 6 điểm, so Lưu Y Thanh 829 phân nhiều hơn 57 phân.
 
 	Đây là thật sự là trùng hợp sao?
 
 
             		      