         Mềm nhẹ duy xinh đẹp tiếng đàn dương cầm, đem các thính giả đưa vào đêm mưa. Bọn họ tựa hồ lại nhớ tới trước đây không lâu, đã từng trải qua  tích tí tách  Tiểu Vũ bên trong.
 
 	Tích tí tách, tựa hồ có một ngây ngô  hài tử ở kể ra chính mình đích tình tố.
 
 	Vừa có nhàn nhạt ưu thương, lại có một ít thản nhiên hào hiệp; vừa có uyển chuyển dài lâu  ngây ngô cùng vui sướng, lại có nhợt nhạt  lưu luyến cùng hồi ức.
 
 	Như nước lũ ra hạp, hướng về tịch đích tình cảm giác xông lên các thính giả trong đầu, giống như giọt mưa, thanh tân thoải mái  ở tại đáy lòng, rồi lại theo thời gian  biến mất, cuối cùng như nước mưa giống như biến mất không được dấu vết.
 
 	Nhưng mỹ hảo cuối cùng là một đoạn khó có thể quên được ký ức, biến mất cũng dư vị vô cùng.
 
 	Làm Âm nhạc lúc kết thúc, mỗi người nội tâm cảm thấy đều là bình tĩnh, an tường, đạm bạc mà yên tĩnh, yên tĩnh mà Trí Viễn.
 
 	Lần thứ nhất Âm nhạc kết thúc, ngắn ngủi  dừng lại sau khi. Ninh Mộ Hương  bắt đầu lần thứ hai  diễn tấu.
 
 	Dưới đài  các thính giả cũng yên tĩnh lắng nghe. Không đành lòng đánh vỡ phần này yên tĩnh, không ít người liền hô hấp đều hãm lại tốc độ.
 
 	Mà có người  tư duy đã ở khuếch tán ——
 
 	"Chúng ta khi ra cửa vẫn là một những vì sao mãn thiên buổi tối, đột nhiên chính là một cơn mưa. Ta nghĩ có phải là nên biểu lộ cảm xúc viết chút gì?"
 
 	"Ngươi xem, dưới đèn đường tỉ mỉ như dệt cửi  mưa thu, như không giống từng cây từng cây rạng ngời rực rỡ  sợi bạc bao phủ chúng ta  thành thị?"
 
 	"Ta cảm thấy, loại này mang theo lãnh ý mưa bụi xẹt qua gò má, thật làm cho người cảm thấy Thư Tâm. Cảm giác trận này vũ không chỉ có đem chúng ta  thành thị rửa sạch chì hoa, cũng giội rửa rơi mất chúng ta trong lòng tất cả bụi bặm."
 
 	"Bỏ ra hai ngày thời gian viết xong, đưa cho ngươi, hi vọng ngươi sẽ thích. Nếu như không thích, vậy thì đã quên đi."
 
 	"Ngươi yêu thích! Quá tốt rồi. Mặc dù không bằng 《 ngày mùa thu tư vũ 》. Nhưng, có phải là càng thích hợp trời mưa nghe?"
 
 	"Tên sao? Nếu là ngày mưa  từ khúc, không bằng liền gọi 《 Mưa dấu ấn 》 được rồi. ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	"Ngươi nghĩ ở đón người mới đến dạ hội trình diễn tấu này thủ khúc? Đương nhiên, tại sao không thể."
 
 	"Giữa chúng ta rất đúng quyết? Ha ha, chớ đem cái kia để ở trong lòng, nếu như ngươi diễn tấu này thủ khúc, thua ngươi cùng bại bởi chính ta khác nhau ở chỗ nào."
 
 	. . . . . .
 
 	Ngón tay ở phím đàn  nhảy lên, hồi ức nhưng tùy ý lan tràn. Từng hình ảnh, liên quan với người kia, vẫn không có bởi vì thời gian mà phai màu  rõ ràng ký ức theo Âm nhạc ở trong não không ngừng mà nhiều lần.
 
 	Bất tri bất giác, theo cái cuối cùng âm phù kiện hạ xuống, một giọt óng ánh nước mắt từ khóe mắt lướt qua.
 
 	Diễn tấu kết thúc, nàng đứng lên, lại một lần nữa hướng về dưới đài cúi mình, nghiêng mình.
 
 	Dưới đài trầm mặc một giây, báo lại lấy nàng chính là nổ vang giống như kéo dài đáng kể tiếng vỗ tay. Mà nàng, chỉ là lẳng lặng nhìn cúi mình, nghiêng mình lúc rơi vào sân khấu này một điểm ướt át, mới ngẩng đầu lên dùng mỉm cười che dấu này một tia  thất lạc.
 
 	Lùi tới hậu đài.
 
 	Kiều An Yến đã bỏ lại những kia thị sát viên, hưng phấn đứng cách sân khấu gần nhất  hậu trường chờ đợi nàng.
 
 	"Mộ hương, đem chúng ta nho nhỏ đón người mới đến dạ hội coi như mới làm tuyên bố, thật sự được không?"
 
 	Câu hỏi đầu tiên của nàng là giả vờ  chuyện cười thức  oán trách.
 
 	Doãn tụng thì lại kinh ngạc lão bản mình tâm tình lại lốt như vậy, không phải nhỏ hơn, mà là tốt đẹp. Bởi vì, xưa nay đều là nghiêm túc, nghiêm túc thận trọng  nàng lại mở nổi lên chuyện cười.
 
 	Ở doãn tụng  quan niệm bên trong, có thể làm cho ông chủ làm được điểm này, nhất định là Thượng Đế.
 
 	Đúng, Ninh Mộ Hương  chính là Thượng Đế.
 
 	Liền, hắn cũng xông tới: "Ninh Mộ Hương  đồng học  này thủ khúc dương cầm, thực sự là quá tuyệt vời. Chìm đắm ở đây sao tươi đẹp  giai điệu bên trong, ta phảng phất tháo xuống tất cả bao quần áo cùng gánh nặng, cảm giác chỉ là ung dung, tự tại."
 
 	Đây là một nhớ nịnh nọt, nhưng cũng có thể nói là lời nói thật. Âm nhạc  sức cuốn hút đối với không một đều có thể đưa đến tác dụng, doãn tụng giảng giải  cũng là hắn chân thật cảm thụ.
 
 	"Ừ, tiểu doãn. Ý của ngươi là ta cho ngươi cảm giác có gánh nặng cùng áp lực, muốn thả lỏng, muốn tự tại?"
 
 	Liền Ninh Mộ Hương  cũng nghe ra đây là Kiều An Yến  chuyện cười. 
 
 	Người trong cuộc mơ hồ  doãn tụng nhưng coi chính mình vỗ mông ngựa đến trên đùi ngựa, vội vã vội vã giải thích: "Hiệu trưởng, ta không phải ý đó. Ta là muốn nói Ninh Mộ Hương  đồng học  này thủ 《 Mưa dấu ấn 》 thật sự là quá tốt rồi."
 
 	Hắn này sốt ruột bốc hỏa lên đầu  dáng vẻ, dẫn tới Kiều An Yến cùng Ninh Mộ Hương  đều nở nụ cười. Doãn tụng lần này cuối cùng cũng coi như rõ ràng chính mình hiểu lầm chính mình ông chủ ý tứ của.
 
 	"Mộ hương, ngươi cũng thật là cho ta một Đại Kinh Hỉ a. Ngươi nói ta nên làm sao thưởng ngươi sao?" Chuyện cười về  chuyện cười, thưởng phạt rõ ràng  Kiều An Yến đối với điểm này nhưng xưa nay không hàm hồ.
 
 	"Hiệu trưởng, thưởng coi như xong đi, ta tham gia biểu diễn cũng không phải vì thưởng." Ninh Mộ Hương  từ chối nói.
 
 	"Như vậy sao được? Mộ hương, bái ngươi này thủ khúc dương cầm ban tặng, nói không chắc chúng ta anh tài  lễ đường đều sẽ bị : được Âm nhạc sử ký trên một bút. Loại này vinh dự là tùy tiện có thể mò được sao?"
 
 	"Hiệu trưởng, quá khuếch đại đi."
 
 	"Khuếch đại? Nha đầu, coi như không hiểu Âm nhạc người cũng sẽ đưa ra cái này đánh giá . Đối với mình phải có tự tin!"
 
 	Ninh Mộ Hương  chỉ có cười khổ, nàng làm sao sẽ không biết 《 Mưa dấu ấn 》  giá trị. Trên thực tế, nàng đối với này thủ khúc  nhận thức so với Kiều An Yến muốn khắc sâu nhiều.
 
 	Thế nhưng, đây là Triệu Diệc Minh đưa cho nàng từ khúc. Theo bản năng bên trong nàng sẽ không quá dám tin tưởng, này thủ khúc là hắn khắp nơi trong vòng hai ngày hoàn thành, cũng không tin tưởng, hắn tùy tiện như vậy liền đem một thủ kinh điển khúc dương cầm tặng người rồi.
 
 	Này quá không hợp với lẽ thường rồi.
 
 	Đương nhiên, cũng có một hợp lý  giải thích. Nhưng lại lệch, người nào đó chẳng những không có chút nào rõ ràng biểu thị, liền ám chỉ đều đều không có.
 
 	Điều này làm cho Ninh Mộ Hương  triệt để bị hồ đồ rồi.
 
 	"Hiệu trưởng, chuyện ngày hôm nay liền đến nơi này đi. Ta có chút mệt, muốn đi về nghỉ trước."
 
 	Không muốn tranh cãi nữa biện vấn đề này, Ninh Mộ Hương  lui một bước nói rằng.
 
 	"Cái này, được rồi. Có điều, mộ hương, cục giáo dục  thị sát viên môn, hay là muốn gặp lại một hồi . Bọn họ muốn hướng về ngươi biểu thị chúc mừng."
 
 	Kiều An Yến nhìn thấu Ninh Mộ Hương  tựa hồ có chút vấn đề, cũng không có làm tiếp quá nhiều  yêu cầu. Chỉ là đem một cái thực sự không có cách nào chối từ chuyện tình nói ra.
 
 	"Hiệu trưởng, đây là lễ nghi, ta không có vấn đề. Vậy chúng ta mau đi đi. Bọn họ còn giống như muốn đi tham gia Nhất Trung  đón người mới đến dạ hội, chúng ta không nên để cho bọn họ sốt ruột chờ rồi."
 
 	"Ha ha, ngươi nha đầu này. Thị sát viên môn cũng không phải gấp. Mà có ngươi cái này đặc sắc  biểu diễn chương trình, Lương Tân Thực e sợ hận không thể nhiều một chút thời gian để suy nghĩ đối sách. Phỏng chừng hắn hiện tại cùng con kiến trên chảo nóng không có gì khác nhau."
 
 	Nhìn đắc ý vô cùng Kiều An Yến, Ninh Mộ Hương  đột nhiên thì có một luồng đem chân tướng sự thật nói cho nàng biết  kích động. Nàng đặc biệt nhớ nhìn hiệu trưởng, nghe thế thủ khúc là Nhất Trung học sinh Triệu Diệc Minh  làm tin tức này lúc  vẻ mặt.
 
 	Có điều, nàng cũng không có biến thành hành động. Nàng chỉ là kích động có ý nghĩ này, nhưng cũng chưa quên muốn tuân thủ cùng Triệu Diệc Minh  ước định.
 
 	Triệu Diệc Minh tướng này thủ khúc tặng cho nàng thời điểm chỉ có một yêu cầu, nàng có thể sử dụng, nhưng không muốn tiết lộ sáng tác nhạc người là hắn. Nếu như thực sự có người truy hỏi đến cùng, Ninh Mộ Hương  thậm chí có thể nói này thủ khúc là bản thân nàng  tác phẩm.
 
 	Hiếm có  yêu cầu, nhưng Ninh Mộ Hương  tựa hồ cũng không nghĩ ra lý do cự tuyệt, hai người cứ như vậy đạt thành ước định.
 
 	. . . . . .
 
 	"Cũng minh đồng học, hiện tại dựa cả vào ngươi!"
 
 	Ở Kiều An Yến vì là Ninh Mộ Hương  Khánh Công  thời điểm, cùng với nàng dự liệu  như thế. Lương Tân Thực thật sự như con kiến trên chảo nóng như thế, từ đem Triệu Diệc Minh gọi vào phòng làm việc của hắn, đều không ngừng  ở Triệu cũng bên ngoài trước đi qua đi lại.
 
 	"Không hổ là thiên tài Piano thiếu nữ! Cũng minh a, vừa nãy ta cục giáo dục đi anh tài thị sát  bằng hữu gọi điện thoại nói cho ta biết. Ninh Mộ Hương  ở anh tài  đón người mới đến dạ hội trên biểu diễn   một khúc mới khúc dương cầm. Ở trong điện thoại hắn nhưng là rất tôn sùng , thổi đến mức quả thực chính là thiên hoa loạn trụy."
 
 	Triệu Diệc Minh bị : được đi tới đi lui  lão Lương qua lại đến thẳng quáng mắt. Nhưng nghe đến lão Lương nói như vậy, cũng không miễn ở trong lòng may mắn. May mà lúc trước thỉnh cầu Ninh Mộ Hương  bảo mật, bằng không để lão Lương biết rồi, hắn còn không đến truy sát chính mình ba ngàn dặm.
 
 	Lúc trước cho Ninh Mộ Hương  này thủ 《 Mưa dấu ấn 》  thời điểm. Hắn liền cân nhắc đến Nhất Trung cùng anh tài hai hiệu trong lúc đó  mâu thuẫn, liền quyết định chủ ý việc này phải khiêm tốn. Bây giờ nhìn lại, thực sự là quá sáng suốt rồi.
 
 	Vì chính mình  Anh Minh Thần Võ điểm một khen, Triệu Diệc Minh bắt đầu khuyên lơn Lương Tân Thực: "Hiệu trưởng, ngươi yên tâm đi, ta chuẩn bị biểu diễn chương trình đã định được rồi. Ta tự tin sẽ không thua cho Ninh Mộ Hương  ."
 
 	"Nhưng ngươi đến cùng chuẩn bị là cái gì chương trình, thế nào cũng phải cho ta một để đi."
 
 	Không đợi Triệu Diệc Minh mở miệng, lão Lương tiếp theo lại mắng: "Quỷ thiên khí này, còn có anh tài chó này nhà giàu. Ta nghe nói bọn họ nguyên lai theo chúng ta như thế cũng là dự định ở lộ thiên tổ chức đón người mới đến dạ hội . Nhưng bởi vì này vũ, bọn họ liền đổi thành bọn họ cái kia tao bao  Đại Lễ Đường. Mà chúng ta chỉ có đổi lại trường học thể dục quán, này đẳng cấp cùng bầu không khí liền so với bọn họ thấp hơn nhiều."
 
 	"Bọn hắn bây giờ lại bốc lên một Âm nhạc thiên tài, ngươi nói ta có thể không sốt ruột sao?"
 
 	Nghe hiệu trưởng bùng nổ ra  rất lớn oán niệm, Triệu Diệc Minh mới bỗng nhiên tỉnh ngộ. Nguyên lai Nhất Trung tại đây đón người mới đến dạ hội trên khổ ép không chỉ một sao nửa điểm a.
 
 	Suy nghĩ một chút, hắn rốt cục tùng khẩu: "Được rồi, hiệu trưởng. Ta liền đem đêm nay ta chuẩn bị chương trình nói với ngươi nói, cho ngươi an tâm an tâm."
 
 	"Hiệu trưởng, không nói gạt ngươi. Vì là chúng ta cái này đón người mới đến dạ hội, ta nhưng là nhọc lòng. Nguyên lai ta dự định hát ta trước đây  một thủ tác phẩm 《 tuổi ấu thơ 》 ."
 
 	"Cái gì? Ngài hỏi 《 tuổi ấu thơ 》 là cái gì? Hiệu trưởng, sự phát hiện này ở không quan trọng, bởi vì ta cũng định dùng một thủ không đồng loại hình  ca tới lấy thay nó."
 
 	"Ta cùng ngài nói a! Bài hát này tuyệt đối có sức cuốn hút, chính ta viết bài hát này  thời điểm đều đem mình cảm động."
 
 	"Cái gì? Ngươi không tin! Tốt lắm, ta liền cho ngài đơn độc biểu diễn một đoạn."
 
 	Sau năm phút.
 
 	Ngây dại một lúc  Lương Tân Thực, bỗng nhiên vỗ đùi: "Này ca, thật sự là tốt!"
 
 	"Ha ha, có này ca, anh tài gì đủ gây cho sợ hãi." Lương Tân Thực hưng phấn nói.
 
 	"Có điều, hiệu trưởng. Muốn hiệu quả tốt, ngài cũng phải cho ta xứng đài Piano. Ta tự đạn tự hát hiệu quả sẽ tốt hơn."
 
 	"Piano? Cũng minh đồng học đối với Piano cũng tinh thông sao? Yên tâm, cái này không thành vấn đề. Ta lập tức khiến người ta đem Âm nhạc phòng học bộ kia Italy nhập khẩu  Piano cho ngươi nhấc quá khứ. Ngươi liền yên tâm người can đảm thoả thích phát huy đi." 
           
        		      