         	Chương 68: Nhập học khảo thí phong ba (một)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3155 thời gian đổi mới : 2016- 07- 04 20:55
 
 	"Ngươi nói là cử hành một lần nhập học khảo thí?"
 
 	Cao nhất lão sư cùng những học sinh mới đã loay hoay chổng vó. Mà tại phòng làm việc của hiệu trưởng, hiệu trưởng Lương Tân Thực cùng phó hiệu trưởng Lưu Vũ lại đang thương lượng có phải hay không cho bọn hắn lại thêm một điểm loạn.
 
 	Kẻ đầu têu là phó hiệu trưởng Lưu Vũ.
 
 	Mặc dù nhất trung cao nhất không có nhập học khảo thí quy củ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Lưu Vũ đưa ra đề nghị này.
 
 	Hắn lý do rất sung túc.
 
 	"Hiệu trưởng, cao nhất tân sinh mùa hè này có thể là không sai biệt lắm có hai tháng rưỡi. Bọn hắn tâm tư này sớm cũng không biết tự do đi nơi nào. Nhất thời bán hội sợ là khó mà đem ý nghĩ phóng tại học tập bên trên, dạng này nhưng theo không kịp trường học của chúng ta bộ pháp. Cho nên ta đề nghị chúng ta làm một trận khảo thí, để bọn hắn khẩn trương khẩn trương. Kiềm chế lòng của bọn hắn."
 
 	Lý do này rất bài cũ, nhưng rất có tác dụng. Bởi vì đại bộ phận tiến hành khai giảng khảo thí trường học đều là ôm tâm tư như vậy.
 
 	Nhưng lý do này hoàn toàn không đủ để đả động Lương Tân Thực. Nhất trung là trọng điểm trường học, thu học sinh phần lớn là ưu tú học sinh, những học sinh này tại học tập lên có đầy đủ tính tự giác, căn bẳn không cần vẽ vời cho thêm chuyện ra.
 
 	Gặp hiệu trưởng bất vi sở động, Lưu Vũ lộ ra ngay đòn sát thủ: "Hiệu trưởng, Anh Tài cao nhất năm nay có thể là dự định tiến hành khai giảng khảo thí. Chúng ta cứ như vậy không động tác sao?"
 
 	"Hừ, bọn hắn thu nhiều như vậy loạn thất bát tao học sinh. Sớm nên kiểm tra một chút, nhiều năm như vậy không có động tĩnh ta mới kỳ quái đâu!"
 
 	Lương Tân Thực lãnh hừ một tiếng, khinh thường nói. Hắn đây là đang trào phúng Anh Tài thu quá nhiều giao tiền đi vào học sinh.
 
 	Hắn mặc dù nói như vậy, nhưng Lưu Vũ trong lòng đã vui mừng. Hắn nghe ra hiệu trưởng đã ý động. Lương Tân Thực liền điểm ấy là uy hiếp, không thể đề cập với hắn Anh Tài, đề hắn liền muốn cùng người ta hảo hảo so tài một chút. Hiện lúc nghe Anh Tài muốn tổ chức khai giảng khảo thí, hắn có thể ngồi được vững mới là lạ chứ.
 
 	"Tiểu Lưu a, ngươi nói chúng ta cùng Anh Tài cùng một chỗ cử hành khai giảng khảo thí. Chúng ta có thể hay không ngăn chặn bọn hắn một đầu."
 
 	Quả nhiên, lão Lương trầm ngâm trong chốc lát hỏi.
 
 	"Hiệu trưởng, chúng ta các thi các. Ngay cả bài thi cũng không giống nhau, không giống vậy đi."
 
 	Lần này, đến phiên Lưu Vũ dở khóc dở cười.
 
 	"Không giống vậy cũng phải so!"
 
 	Nghĩ đi nghĩ lại, tuyệt không thể nhường Anh Tài đắc ý ý nghĩ tại Lương Tân Thực trong não chiếm thượng phong. Hắn rốt cục vẫn là đánh nhịp đồng ý.
 
 	Đồng ý về đồng ý, nhưng 9 0 0 người khảo thí không phải nói thi liền thi. Được an bài trường thi, an bài lão sư giám khảo, an bài thời gian, còn muốn an bài bài thi. Những này đều muốn bận bịu.
 
 	Lương Tân Thực ngay tại khó khăn.
 
 	Lưu Vũ lập tức nối liền lời nói: "Hiệu trưởng, một trận nho nhỏ khai giảng khảo thí mà thôi. Liền để các học sinh tại chính mình trong phòng học thi, các ban chủ nhiệm lớp lại thêm một cái chủ nhiệm khóa lão sư làm giám thị. Thời gian cũng là có, hôm nay là số 31 thứ năm, ngày mùng 1 tháng 9 lên một ngày khóa liền là thứ bảy chủ nhật. Chúng ta cũng không thể lên một ngày khóa phóng hai ngày nghỉ đi. Nhưng cái này hai trời cũng đi học lời nói liền là liền lên 8 ngày khóa, cũng không thể nào nói nổi. Cho nên không bằng dùng hai ngày này khảo thí . Còn bài thi nha, nhường soạn bài tổ lão sư xuất một cái, sơ trung sáu môn khóa nội dung mà thôi, bọn hắn một cái buổi chiều liền có thể giải quyết."
 
 	"Ngài cảm thấy thế nào?" Lưu Vũ xuất xong chủ ý hỏi.
 
 	"Tiểu Lưu a, ngươi chuẩn bị rất đầy đủ mà!" Lương Tân Thực cười nói: "Xem ra ngươi có ý định này cũng thời gian dài đi. Hành, ta đồng ý. Cái kia chuyện này liền ngươi chủ trảo đi."
 
 	"Được, hiệu trưởng. Cái kia ta lập tức liền trở về bắt đầu thao làm này kiện sự tình." Lưu Vũ gặp hiệu trưởng đáp ứng, lập tức hưng phấn nói.
 
 	"Tốt, ngươi đi đi!"
 
 	Đợi Lưu Vũ chạy chậm đến rời đi, Lương Tân Thực trên mặt nguyên bản ý cười lập tức biến mất vô tung vô ảnh.
 
 	"Cái này Lưu Vũ đến cùng có chủ ý gì?"
 
 	Nếu quả thật tin Lưu Vũ chỉ là đơn thuần vì học sinh suy nghĩ, mới nghĩ đến tổ chức một trận khai giảng khảo thí. Lương Tân Thực sớm đã bị người lừa tám trăm trở về. Đừng nhìn Lưu Vũ hắn bình thường giả bộ một bộ làm gương sáng cho người khác, ra vẻ đạo mạo dáng vẻ. Nhưng chính mình cái này phó hiệu trưởng là cái đức hạnh gì, lão Lương biết đến là nhất thanh nhị sở.
 
 	Lưu Vũ gia hỏa này, liền là cái vô lợi không dậy sớm người.
 
 	Nhưng hắn lần này lại có cái gì hoạt động? Lão Lương quả thực là không nhìn ra. Cho nên hắn cũng không có một nói từ chối, mà là thuận thế đáp ứng đề nghị của hắn. Sở dĩ đáp ứng hắn, một là lão Lương thực sự nhìn không ra hắn đề nghị này ở trong có âm mưu gì. Tiến hành một lần khai giảng khảo thí, mặc dù vẽ vời cho thêm chuyện ra, lại không có gì chỗ xấu. Thứ hai hắn nghĩ phóng dây dài câu cá lớn. Ta hiện tại nhìn không ra, vậy liền từ từ xem xuống dưới, luôn có thể làm rõ ràng Lưu Vũ gia hỏa này đến cùng là có chủ ý gì.
 
 	Muốn tiến hành nhập học khảo thí tin tức tại ngày mùng 1 tháng 9 buổi sáng lập tức truyền khắp tất cả cao nhất lớp. Phó hiệu trưởng Lưu Vũ tại Thượng buổi trưa ở lễ khai giảng tự mình tuyên bố.
 
 	Các học sinh tiếng oán than dậy đất, các lão sư sắc mặt cũng khó nhìn, ở trong lòng đã sớm chửi ầm lên, đi xuất cái chủ ý này phó hiệu trưởng Lưu Vũ mắng thương tích đầy mình.
 
 	Vì sao đâu?
 
 	Các học sinh là phàn nàn ôn tập thời gian không đủ. Nhất trung học sinh đương nhiên đều là học phách, chỉ có đại học bá cùng tiểu học bá phân chia, nhưng không có học cặn bã. Học phách nhóm đối khảo thí có thể là cực kỳ trọng thị. Không có chuẩn bị, liền để bọn hắn vội vàng ra sân, bọn hắn có thể nào không mắng? Nếu như tuyên bố là một tháng, cho dù là nửa tháng sau tiến hành khảo thí, bọn hắn liền sẽ reo hò, cũng quyết tâm đánh bại chính mình đối thủ cạnh tranh.
 
 	Mà các lão sư thì là trong lòng không chắc. Học sinh thành tích là liền là lão sư thành tích. Học sinh thành tích tốt, lớp bình quân phân cao, lão sư liền mở mày mở mặt, học sinh thành tích kém, bình quân phân so với người ta dù là đáy 0.5 phân, lão sư liền ủ rũ, cảm giác kém một bậc. Hiện tại không hiểu thấu đến một trận khảo thí, ai biết mình ban có thể thi thành cái dạng gì? Đến lúc đó nói không xác định liền sẽ bị một cái dương dương đắc ý gia hỏa, cưỡi ở trên đỉnh đầu diệu hổ giương oai. Cái này có thể nhẫn sao?
 
 	Tại ban 6, các học sinh đồng dạng tiếng kêu than dậy khắp trời đất.
 
 	"Ta cái này một cái nghỉ hè căn bản không có ôn tập, vậy phải làm sao bây giờ?"
 
 	"Còn ôn tập, ta sơ trung sách sớm đã bị đóng thùng tử nhét vào dưới mặt giường."
 
 	"Ta ngược lại thật ra chuẩn bị bài quá cao bên trong sách."
 
 	"Vậy thì có cái gì dùng, lần thi này khẳng định vẫn là sơ trung nội dung."
 
 	"Ta xem chúng ta vẫn là phó thác cho trời đi. Tiền bạc bây giờ lên ngay cả một bản ôn tập tư liệu đều không có."
 
 	"Đương nhiên chưa, chúng ta trọ ở trường. Làm sao lại muốn đến đi sơ trung sách mang tới."
 
 	. . .
 
 	"Triệu Diệc Minh, ngươi thế nào. Đối khảo thí có lòng tin sao?"
 
 	Nằm sấp trên bàn, hữu khí vô lực Tô Ngôn hỏi mình ngồi cùng bàn.
 
 	Chiều hôm qua chủ nhiệm lớp Vũ Văn Lam tóc qua sách, kể xong lời nói về sau, còn đi chỗ ngồi làm điều chỉnh. Điều chỉnh trên cơ bản là theo cao người lùn, nam nữ giới tính phân chỗ ngồi.
 
 	Nhất trung học sinh chỗ ngồi là đơn ghế dựa đơn bàn, trong phòng học xếp thành năm hàng, mỗi hàng tám chiếc bàn, hàng cuối cùng chỉ có năm tấm.
 
 	Mặc dù là đơn ghế dựa đơn bàn, nhưng hàng chỗ ngồi lúc thói quen đi hai cái bàn học dựa chung một chỗ, tám chiếc bàn chia bốn nhóm. Dạng này dựa chung một chỗ hai học sinh mặc dù không phải ngồi cùng bàn, nhưng cùng ngồi cùng bàn cũng không có gì sai biệt.
 
 	Triệu Diệc Minh rất may mắn cùng Tô Ngôn phân ở cùng nhau. Chỗ ngồi của bọn hắn tại từ môn số thứ hai liệt ba hàng, mà Lam Tư Yên cùng khác một người nữ sinh Tiết Thanh rõ ràng ngồi tại bọn hắn trước một loạt. Triệu Diệc Minh phía trước là Tiết Thanh rõ ràng, Tô Ngôn phía trước là Lam Tư Yên.
 
 	"Đương nhiên không có vấn đề. Nói không xác định lần này ta còn có thể cầm cái toàn trường đệ nhất chơi đùa." Triệu Diệc Minh uể oải đáp.
 
 	Hôm qua bận bịu cả ngày, ban đêm đã khuya mới đem phụ mẫu đưa tiễn. Sáng nay lại bị lão tỷ kéo lên vận động, vận động xong còn phải nấu cơm, mang theo tiểu Manh Manh đến trường. Đến trường học, lại là đứng lễ khai giảng. Triệu Diệc Minh có thể tính mệt đến ngất ngư.
 
 	Mặc dù nói hời hợt, nhưng hắn lời này thật đúng là không phải khoác lác. Chỉ cần hắn nguyện ý, cầm cái đệ nhất thật đúng là không là vấn đề.
 
 	Khai giảng khảo thí sáu môn đã xác định được —— ngữ văn, toán học, lịch sử, vật lý, hóa học cùng địa lý.
 
 	Văn khoa là hắn cường hạng, ngữ văn, địa lý cầm điểm cao không có vấn đề, lịch sử cầm siêu cao phân càng không có vấn đề. Cái khác khoa học tự nhiên, hắn vốn chính là đại học trình độ, còn làm không xác định sơ trung bài thi? Coi như thời gian dài quên lãng rất nhiều, toán học hắn cũng không cần lo lắng, mở đầu khóa học trước hắn nhưng là gặm qua một bản sơ cấp toán học sách kỹ năng, học xong thỏa thỏa cao trung trở lên trình độ.
 
 	Còn lại hai môn Triệu Diệc Minh cũng có đối sách. Hắn A Ngốc hệ thống còn có Siêu thời không công cụ tìm kiếm. Hắn hoàn toàn có thể đem sẽ không đề mục đưa vào lục soát cột, đạt được câu trả lời chính xác. Chiêu này mặc dù rườm rà một điểm, lại là hữu hiệu nhất tối bảo đảm ổn biện pháp.
 
 	Có biện pháp này, Triệu Diệc Minh mới biểu hiện lòng tin mười phần.
 
 	"Thật?" Tô Ngôn tưởng thật, hắn mặc dù không nói ra miệng, nhưng trong mắt đã viết đầy: Mời kéo huynh đệ một thanh.
 
 	Triệu Diệc Minh vừa cần hồi đáp.
 
 	Trước mặt hắn Tiết Thanh rõ ràng lại cười xoay đầu lại: "Tô Ngôn, ngươi quên Triệu Diệc Minh toàn lớp hàng tên thứ mấy đi?"
 
 	Đúng a, lão Triệu ngươi không phải toàn lớp ngược lại ba sao? Tô Ngôn rốt cục nhớ tới. Lần này không có trông cậy vào. Hắn lại lập tức uể oải xuống dưới.
 
 	Triệu Diệc Minh hung hăng trừng mắt liếc Tiết Thanh rõ ràng, tiểu cô nương còn thật không sợ người, ngược lại làm ra khiêu chiến hình, một bộ không phục đến biện muốn muốn vọt thử bộ dáng, cũng là đáng yêu.
 
 	"Tô Ngôn, sự tình không thể chỉ nhìn bề ngoài."
 
 	Xem không có hù sợ Tiết Thanh rõ ràng, Triệu Diệc Minh liền thay đổi diện mục, giả bộ như chững chạc đàng hoàng nói: "Ta thi cấp ba là phát huy thất thường, trên thực tế thành tích của ta so Lam Tư Yên còn tốt. Không tin, các ngươi hỏi nàng?"
 
 	Lời này thật là có hiệu quả, hai người lập tức chuyển hướng Lam Tư Yên, trừng to mắt nhìn xem nàng, hướng nàng chứng thực. Chỉ tiếc, bọn hắn lực chú ý toàn tập giữa đến Lam Tư Yên trên thân, không nhìn thấy Triệu Diệc Minh hướng Lam Tư Yên nháy mắt ra hiệu bộ dáng.
 
 	"Đúng vậy, Triệu Diệc Minh nói không sai. Ta cùng hắn là sơ trung đồng học, chung lớp. Thành tích của hắn so ta còn tốt."
 
 	Lam Tư Yên cũng phối hợp lấy Triệu Diệc Minh nói dối.
 
 	Lần này Tiết Thanh rõ ràng nhìn về phía Triệu Diệc Minh ánh mắt cũng mang theo kỳ cầu.
 
 	Sau đó, Triệu Diệc Minh cùng Lam Tư Yên liền cười ha hả. Lúc này mới biết được mắc lừa Tiết Thanh thanh khí được khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, kém chút liền lên đến cào Triệu Diệc Minh.
 
 	"Bất quá, ta nói lần này ta có thể cầm toàn trường đầu tiên là thật."
 
 	Sau khi cười xong, Triệu Diệc Minh cam đoan nói ra: "Lần này nếu như ta không thể cầm tới toàn trường đệ nhất. Trường học nhà ăn rau xào song, các ngươi tùy tiện điểm, ta mời khách."
 
 	"Vậy ta liền đợi đến ngươi mời khách." Tiết Thanh rõ ràng không yếu thế chút nào trả lời.
 
 	Tô Ngôn không nói chuyện, nhưng nhìn hắn biểu tình kia liền biết hắn đối trường học nhà ăn rau xào là một mặt hướng tới.
 
 	Tại nhất trung, trong phòng ăn xào rau cửa sổ xem như xa hoa nhất lần, bởi vì là đại sư phó đơn làm, khẩu vị tốt nhất, cũng đắt nhất, một cái thức ăn liền muốn mười mấy nguyên, món ăn mặn càng là hai mươi nguyên khởi . Bình thường học sinh chỉ có thể ngẫu nhiên đánh bữa ăn ngon, một lúc sau thật đúng là ăn không nổi.
 
 	Mà Lam Tư Yên nhìn xem Triệu Diệc Minh tự tin biểu lộ. Dù là lý trí cho rằng đây tuyệt đối là chuyện không thể nào, lòng của nàng cũng bắt đầu có một chút điểm có chút dao động.
 
 	Bởi vì, Triệu Diệc Minh dáng vẻ rất chân thành.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      