         	Chương 17: Mới ý nghĩ
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 031 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 09 12:21
 
 	Thiếu niên tuần san sở dĩ hi vọng được an bình nghiên cứu truyện cổ tích bản quyền, có bởi vì bọn hắn không kịp chờ đợi nghĩ thoáng phát An Cách truyện cổ tích xung quanh —— sách báo, có tiếng sách báo, anime, đồ chơi. . . . Từ truyện cổ tích được hoan nghênh trình độ đến xem, xung quanh tuyệt đối có thể chuyển đồng tiền lớn.
 
 	Trong này có thể tiền kiếm được cũng không phải bán điểm tạp chí cái chủng loại kia vất vả tiền. Ngươi nhìn « truyện cổ tích vương quốc » đủ hỏa đi, 69 vạn Bản, cả nước đồng loại hình tạp chí tiêu thụ thứ nhất, cũng bất quá kiếm 400 vạn hoa nguyên. Giảm đi in ấn chi phí, phân tiêu thương (dealers) lợi nhuận, tính cả cố định nhân viên tiền lương, lại giảm đi tiền quảng cáo, thuần lợi nhuận bất quá 50 vạn. Theo kế này tính, cả năm cũng không đến 3000 vạn thuần lợi nhuận.
 
 	Đương nhiên, nhìn qua cũng không ít, nhưng đây chính là cả nước xếp hàng thứ nhất truyện cổ tích tạp chí cả năm thuần lợi nhuận, đại biểu thế nhưng là ngành nghề đỉnh phong, càng Bản không thể so sánh.
 
 	Mà nếu như làm An Cách truyện cổ tích xung quanh, tùy tiện xuất ra. Tỉ như đồ chơi, lấy đế quốc nhân dân nhu cầu, chí ít hàng năm đều là một cái hơn trăm triệu quy mô thị trường.
 
 	Cho nên, thiếu niên tuần san đối An Cách truyện cổ tích bản quyền tuyệt đối là nhất định phải được.
 
 	"Triệu bạn học, ta biết ngươi đối bản quyền nhìn tương đối nặng. Nhưng trên thực tế, ngươi bây giờ bán tuyệt đối là tối có lời."
 
 	"A, đây là vì cái gì?" Triệu Diệc Minh đối thuyết pháp này cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Lữ trạch hiển nhiên đối với cái này làm qua dự án, đối với vấn đề này trả lời lộ ra thành thạo điêu luyện.
 
 	"Triệu bạn học ta nghĩ ngươi giữ lại bản quyền mục đích đơn giản hai cái, một là nghĩ bán đi cái giá tốt, mà là lưu làm về sau tự mình khai phát."
 
 	Hắn dừng lại một chút nói tiếp đi.
 
 	"Nếu như ngươi ôm lấy ý nghĩ đầu tiên, như vậy hiện tại liền có xuất thủ cơ hội tốt, thiếu niên tuần san mở ra điều kiện rất có thành ý. Mà nếu như là cái thứ hai, tha thứ ta nói thẳng, ngươi cuối cùng đem thất vọng."
 
 	"Ngươi nói là, thời gian lâu dài ta truyện cổ tích liền sẽ quá khí sao?" Triệu Diệc Minh cười lạnh, hắn đã cho rằng Lữ Trạch Thành tại xảo ngôn lệnh sắc.
 
 	"Không, dĩ nhiên không phải." Lữ Trạch Thành lắc đầu, có chút đắng chát chát nói: "Có đồ lậu!"
 
 	"Đồ lậu!" Câu trả lời này nhường Triệu Diệc Minh có chút kinh ngạc, như thế cái ngoài ý muốn trả lời.
 
 	"Đúng vậy, đồ lậu." Lữ Trạch Thành giải thích cặn kẽ nói: "Mặc dù quốc gia đánh nhau kích đồ lậu rất nghiêm khắc, nhưng phòng trộm bản vẫn như cũ không phải một chuyện dễ dàng. Đặc biệt là văn hóa bản quyền loại chuyện này, cá nhân một mình giữ gìn bản quyền rất gian nan."
 
 	"Tỉ như ngươi truyện cổ tích, ngươi có bản quyền người nắm giữ, đối với tiệm đồ lậu chỉ có ngươi có tư cách đi hướng bọn hắn nhấc lên tố tụng. Nhưng ngươi thậm chí ngay cả bóng người của bọn hắn cũng không tìm tới, dù cho ngươi may mắn tìm được một cái, lấy các ngươi song phương tài lực so sánh, hắn cũng hoàn toàn có thể đem kiện cáo kéo tới mấy năm."
 
 	"Trong đoạn thời gian này, bọn hắn có thể thỏa thích tiêu phí An Cách truyện cổ tích, giãy đến đầy đủ hoa nguyên. Đến lúc đó ngươi dù cho thắng kiện thì có ý nghĩa gì chứ? Dù cho có thể được đến một bút bồi thường, để lại cho ngươi chỉ có một cái bị đồ lậu chiếm lĩnh thị trường."
 
 	"Cái này thật khiến cho người ta buồn nôn." Triệu Diệc Minh nghĩ đến hậu quả kia, không khỏi nhíu mày.
 
 	Xem ra có một số việc tự mình nghĩ đơn giản.
 
 	"Nếu như ta đi bản quyền bán cho thiếu niên tuần san, các ngươi nguyện ý ra giá bao nhiêu nghiên cứu?"
 
 	"Không phải giá cả, có chia, thuần lợi nhuận 8%."
 
 	"Cái gì?" Triệu Diệc Minh hơi kinh ngạc, điều kiện này không phải rất kém cỏi, mà là quá tốt rồi.
 
 	"Ngươi không biết." Lữ Trạch Thành kiên nhẫn giải thích nói: "Thành viên hội đồng quản trị đối tiệm đồ lậu nhóm hành vi rất phản cảm, bọn hắn cho rằng tiệm đồ lậu nhóm hành vi liền có đang giựt tiền. Trọng yếu nhất là,là tại Cướp tiền của bọn hắn. Cho nên, bọn hắn không ngại đối ngươi hào phóng một chút, chỉ cần có thể sớm một chút cầm xuống bản quyền."
 
 	"A, bọn hắn hội (sẽ) làm sao đối phó tiệm đồ lậu."
 
 	"Nếu như ngươi đem bản quyền bán cho chúng ta, thiếu niên tuần san liền có bản quyền người nắm giữ, chúng ta có cường đại pháp luật đoàn đội cùng đồ lậu báo cáo ban thưởng chế độ, đầy đủ bắt được mỗi một cái tiệm đồ lậu cũng để bọn hắn bồi lên một số tiền lớn."
 
 	"Trọng yếu nhất chính là, chúng ta có năng lực bảo trụ thị trường, để tránh nó bị đồ lậu tràn ngập!"
 
 	Triệu Diệc Minh trầm mặc, hắn còn muốn suy tính một chút.
 
 	"Rõ ràng, ta cảm thấy có thể đáp ứng." Minh Hiểu kéo kéo Triệu Diệc Minh cánh tay, nhỏ giọng nói: "Số tiền này không ít, mà lại tế thủy trường lưu."
 
 	Nhìn thoáng qua Lữ Trạch Thành, nàng không có tị huý: "Ta nghĩ thiếu niên tuần san cũng không dám tại chia bên trong làm cái gì chuyện ẩn ở bên trong, làm giả sổ sách giảm bớt ích lợi có thể giảm bớt cho chúng ta chia. Nhưng dạng này cục thuế vụ muốn mời bọn họ uống trà."
 
 	Lữ Trạch Thành không nói chuyện, nhưng còn trong lòng vẫn là trả lời một câu: Chúng ta là hợp pháp kinh doanh đơn vị hảo hay không hảo. Bất quá ngẫm lại lão cấp trên làm ra phá sự, hắn vẫn là sáng suốt không có phản bác Minh Hiểu.
 
 	"Tốt a. Ta đồng ý bán bản quyền, hiện tại chúng ta có thể tốt dễ thương lượng một chút quy tắc chi tiết."
 
 	Triệu Diệc Minh rốt cục làm ra quyết định. Khiến cho hắn làm ra quyết định này, ngoại trừ tình thế nghiêm trọng, hắn cũng muốn bán đi hậu có thể lập tức cầm tới một bộ phận tiền, tối thiểu nhường hắn có thể nhiều hối đoái một chút sách kỹ năng.
 
 	Mà đại phương hướng định xuống, quy tắc chi tiết bất quá là song phương kéo vài câu giả bộ mà thôi. Không đến một giờ, Triệu Diệc Minh liền cùng Lữ Trạch Thành cắm cọc tiêu mục đích hợp đồng.
 
 	Hợp đồng chủ yếu nhất nội dung là: An Cách đồng ý sẽ tại « truyện cổ tích vương quốc » lên phát biểu qua truyện cổ tích bản quyền trao tặng thiếu niên tuần san tạp chí xã. Thiếu niên tuần san tạp chí xã thì duy nhất một lần thanh toán 5 vạn nguyên cũng đem sau này tương quan ích lợi 8% chia lãi cho An Cách.
 
 	"Phần này mục đích hợp đồng xã bên trong nhất định sẽ đồng ý."
 
 	Nhiệm vụ thứ nhất hoàn thành, Lữ Trạch Thành có chút hưng phấn. Hắn thuận thế nhấc lên vấn đề thứ hai.
 
 	Cái này hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Nói thật, Triệu Diệc Minh đối Lữ Trạch Thành vẫn là rất cảm kích. Có câu chuyện xưa gọi "Mùi rượu cũng sợ ngõ nhỏ sâu", hắn truyện cổ tích có thể giống bây giờ như thế hỏa, cùng Lữ Trạch Thành đánh nhịp tiêu xài 70 vạn tuyên truyền phí có quan hệ rất lớn.
 
 	Andersen truyện cổ tích đủ kinh điển, nhưng bản thân hắn trôi qua có ngày gì? Nghèo rớt mùng tơi, đến già độc thân, cuối cùng chết tại bằng hữu tiệm tạp hóa. Cho nên hậu thế "Ba phần làm sản phẩm, bảy phần làm đóng gói" thuyết pháp này vẫn là có đạo lí riêng của nó.
 
 	"Ta có rất cảm tạ « truyện cổ tích vương quốc », ổn định đưa bản thảo không có bất cứ vấn đề gì." Triệu Diệc Minh trả lời: "Bất quá, ta có một cái tư tưởng mới. Không biết các ngươi có thể hay không tiếp nhận?"
 
 	"Nha! Cái gì tư tưởng mới?" Lữ Trạch Thành hỏi.
 
 	Triệu Diệc Minh trang có chút xấu hổ nói: "Ngắn truyện cổ tích viết rất khó, mỗi một cái đều là độc lập cố sự. Một tháng 16 thiên, ta tồn cảo chỉ có thể trên đỉnh hai ba tháng."
 
 	"Một cái kia tháng bát thiên." Lữ Trạch Thành liền vội vàng nói, hắn coi là Triệu Diệc Minh có tại cò kè mặc cả, thế là liền vội vàng đề cập ra giá tiền của mình.
 
 	"Ha ha, ta không phải ý tứ này." Triệu Diệc Minh cười: "Ý của ta là, các ngươi phải chăng cân nhắc có thể đăng nhiều kỳ ta nhiều kỳ truyện cổ tích."
 
 	"Nhiều kỳ truyện cổ tích?"
 
 	Lữ Trạch Thành giật mình, sau đó đại hỉ. Cân nhắc? Muốn cái gì cân nhắc! Đơn giản quá nguyện ý.
 
 	Nhiều kỳ truyện cổ tích tốt! Ngắn truyện cổ tích tinh thải đi nữa, mọi người nhìn qua nhiều nhất dư vị mấy lần. Nhưng nhiều kỳ truyện cổ tích, thế nhưng là có thể dán độc giả, tốt nhiều kỳ, càng là tạp chí lượng tiêu thụ cam đoan a.
 
 	Nhìn xem có chút mừng rỡ Lữ Trạch Thành, Triệu Diệc Minh giả ra rõ ràng không có ý tứ: "Lữ biên ngươi đừng cao hứng quá sớm, đây là ta bộ thứ nhất nhiều kỳ, viết không tốt, ngươi còn phải thông cảm nhiều hơn. Dạng này, ta đi đóng dấu một bộ phận đến cho ngươi xem một chút đi."
 
 	Nói hắn liền có đứng dậy trở lại phòng ngủ mình, sau một lát cầm một chồng giấy A4 đi ra, đem bọn nó đưa cho Lữ Trạch Thành.
 
 	Lữ Trạch Thành tiếp nhận giấy viết bản thảo, lần đầu tiên liền cũng thế nhìn thấy giấy viết bản thảo lên truyện cổ tích danh tự —— « Shuke cùng Beita ».
 
 	Theo Triệu Diệc Minh, « Shuke cùng Beita » vô luận có tính nghệ thuật vẫn là lực ảnh hưởng tự nhiên cũng không bằng những cái kia kinh điển . Bất quá, bộ này nhiều kỳ truyện cổ tích đối ảnh hưởng của hắn lại vượt qua cái khác tất cả. Đặc biệt là kỳ anime bản, càng là hắn tuổi thơ không thể không bao giờ nhạt phai một trong.
 
 	Cho nên hắn lựa chọn « Shuke cùng Beita » mà không phải cái khác càng trứ danh nhiều kỳ làm hắn bộ thứ nhất nhiều kỳ.
 
 	Triệu Diệc Minh in ra cái này một phần có hơn một vạn chữ, Lữ Trạch Thành nhìn rất cẩn thận, cái này cần tốn một chút thời gian.
 
 	Lục Bình ngược lại là nghĩ tiến tới nhìn, ngẫm lại vẫn là nhịn được, một bên ngắm liếc tròng mắt, một bên cùng biểu cô thấp giọng lôi kéo việc nhà.
 
 	Triệu Diệc Minh thì buồn bực ngán ngẩm, tư duy phát tán.
 
 	Trong lúc miên man suy nghĩ, hắn đột nhiên nhớ tới bị lão mụ cắt đứt vấn đề —— nguyên thời không có bao nhiêu kinh điển ca khúc cái thời không này không có?
 
 	Có phải hay không nên khai thác khai thác tự mình kiếm tiền đường đi đâu!
 
 	Có vẻ như, sáng tác bài hát cũng là rất kiếm tiền đó a.
 
 	Ân , chờ đi hiện tại chuyện này giải quyết, nhất định phải tìm hiểu một chút cái thời không này âm nhạc thị trường.
 
 	"Rõ ràng, ngươi nói nhỏ cái gì đâu?" Minh Hiểu lời nói đi Triệu Diệc Minh kéo lại: "Người ta Lữ chủ biên đã xem hết."
 
 	"A, thế nào." Triệu Diệc Minh giả bộ như rất nhẹ nhàng hỏi.
 
 	Hắn là giả vờ, từ vừa rồi lại bắt đầu, chỉ bất quá lần này hắn để cho người ta nghe ra hắn là giả vờ, một cái tiểu hoa chiêu mà thôi.
 
 	Nhưng hiệu quả rất tốt, Lữ Trạch Thành quả nhiên bị lừa rồi: "Triệu bạn học, ngươi không cần khẩn trương. Bản này đồng lời nói mặc dù không có ngươi ngắn tốt, nhưng cũng là hiếm có hảo tác phẩm. Ta tin hai cái con chuột nhỏ nhất định sẽ làm cho bọn nhỏ ưa thích."
 
 	"Vậy liền quá tốt rồi. Ta lần thứ nhất làm nhiều kỳ, một chút kinh nghiệm đều không có." Triệu Diệc Minh làm ra phi thường khoa trương thở dài một hơi tư thế, đi tất cả mọi người chọc cười.
 
 	"Nghịch ngợm!" Minh Hiểu cười liền đưa tay vuốt một cái cái mũi của hắn.
 
 	Lữ Trạch Thành cũng không khỏi thở dài một hơi, lúc này mới giống như đứa bé, vừa rồi nào giống đứa bé? Đơn giản liền có thương nghiệp đàm phán lão thủ. Triệu Diệc Minh dĩ nhiên không phải thương nghiệp chuyên gia đàm phán, chỉ bất quá Lữ Trạch Thành cũng không chuyên nghiệp thôi. Tựa như hai cái cờ dở cái sọt cũng coi như kỳ phùng địch thủ.
 
 	Vừa rồi, Triệu Diệc Minh liền có ý thức được tự mình thất thường, căn bẳn không giống một cái 16 tuổi hài tử, mới cố ý làm ra điều chỉnh.
 
 	Lữ Trạch Thành đối « Shuke cùng Beita » biểu thị hài lòng: Mặc dù không bằng những cái kia ngắn, nhưng cũng là cực kỳ thượng giai tác phẩm.
 
 	Thế là Triệu Diệc Minh thuận thế đề cập ra bản thân đưa bản thảo tuyển chọn: Tháng bảy mỗi kỳ phát biểu bốn thiên ngắn tuyển chọn không thay đổi. Nhưng từ tháng tám bắt đầu, mỗi kỳ « truyện cổ tích vương quốc » hắn liền sẽ lấy phát biểu nhiều kỳ làm chủ. Đương nhiên ngắn cũng sẽ phóng, nhưng không xác định thời gian. Nếu có ngắn, nhiều kỳ độ dài liền sẽ ngắn một chút; không có ngắn, nhiều kỳ độ dài liền Hội Trưởng một chút.
 
 	Triệu Diệc Minh vì cái gì đưa ra cái này đưa bản thảo phương án, hắn nhưng có tự mình tính toán.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      