          Mới đồng thoại?
 
 	Lữ Trạch Thành  thuyết pháp này để Triệu Diệc Minh sửng sốt một chút.
 
 	Cái này có cái gì tốt thảo luận, không phải từ lâu nghị định   chuyện tình sao? Tháng bảy cùng Lữ Trạch Thành thiêm: ký  đưa bản thảo trên hợp đồng không phải đã viết  rất rõ ràng sao?
 
 	Lúc trước cùng Lữ Trạch Thành ký kết  đưa bản thảo trên hợp đồng. Quan trọng nhất một cái chính là, từ tám tháng phân bắt đầu, Triệu Diệc Minh cam kết năm nay mỗi tuần đều sẽ hướng về 《 đồng thoại vương quốc 》 cung cấp 10 ngàn chữ trở lên, mà bảo đảm chất lượng  bản thảo.
 
 	Hơn một tháng qua, Triệu Diệc Minh nhưng là chân thực, mỗi tuần đúng giờ bảo chất bảo lượng đưa bản thảo, tuyệt không kéo dài, có thể nói ...nhất không cho tạp chí xã lo lắng an tâm tác gia.
 
 	Tuy rằng, từ hôm nay năm tám tháng đến tháng mười hai chỉ có thời gian năm tháng, khoảng chừng 22 chu. Mỗi tuần 1 vạn chữ, năm tháng có điều 22 vạn chữ. Triệu Diệc Minh thủ xảo dùng một phần trường thiên đồng thoại 《 Thư Khắc Betta 》 liền chống đỡ rơi mất 13 vạn chữ. Bằng hắn năm nay  thực tế nhiệm vụ chỉ có 9 vạn chữ. Bình quân mỗi tháng chỉ cần lại cung cấp không tới 20 ngàn chữ là được rồi.
 
 	Thế nhưng, 《 Thư Khắc Betta 》 là Lữ Trạch Thành tán thành , Triệu Diệc Minh mỗi tuần cũng đúng hạn cung cấp cái khác bản thảo. Lữ Trạch Thành ở phương diện này nên không lời nói a!
 
 	Triệu Diệc Minh không khỏi dùng không giải thích được ánh mắt nhìn Lữ Trạch Thành.
 
 	Lữ Trạch Thành thì lại chỉ có nhắm mắt đem 《 đồng thoại vương quốc 》  cảnh khốn khó cho Triệu Diệc Minh miêu tả một lần.
 
 	Vừa nãy Lữ Trạch Thành buông tha cho cùng Triệu Diệc Minh cò kè mặc cả  ý nghĩ, cũng không phải hắn buông tha cho tranh thủ Triệu Diệc Minh  mới đồng thoại. Vừa vặn ngược lại, tâm tư của hắn một điểm cũng không lần. Chỉ là hắn đem phương pháp biến thông một hồi.
 
 	Hắn đầu tiên nghĩ đến , cũng là người bình thường dùng đều sẽ dùng là một loại biện pháp. Thông qua nói chuyện làm ăn, cò kè mặc cả phương thức đến thực hiện mục đích của chính mình. Làm như vậy có hai cái khuyết điểm, nhất thị : một là ngươi không biết nhân gia có nguyện ý hay không cùng ngươi cò kè mặc cả, nếu như nhân gia không muốn, trực tiếp từ chối ngươi, ngươi đã bắt mù; hai là, cho dù nhân gia đồng ý cùng ngươi cò kè mặc cả một phen, ngươi làm sao người bảo lãnh nhà sẽ không đối với dài dòng đàm phán quá trình cảm thấy phiền chán? Làm sao bảo đảm có thể đàm luận đến long, mà không phải cuối cùng vỡ tan?
 
 	Lữ Trạch Thành cuối cùng khí dùng loại phương pháp thứ nhất, có đối với Triệu Diệc Minh thái độ không thể phỏng đoán  nguyên nhân, nhưng nguyên nhân lớn nhất chính là hắn không gánh vác được sự tình đàm luận băng  hậu quả. Đương nhiên, sự tình không dễ như vậy liền đàm luận vỡ, nhưng chỉ cần có khả năng này, hắn sẽ không đến không đề phòng.
 
 	Vì lẽ đó, hắn tâm một hành, trực tiếp liền lên vương nổ. Cái này vương nổ, chính là cho Triệu Diệc Minh  ra sách  tối ưu hậu đãi gặp.
 
 	Cò kè mặc cả, liều lĩnh đàm luận vỡ  nguy hiểm trục tầng tăng giá cả. Nhìn như nằm ở chủ động vị, cứu vãn chỗ trống khá lớn. Có thể như quả nhân gia vẫn không hài lòng, ngươi cuối cùng đem đãi ngộ thêm đến tối ưu dày, nhân gia nói không chắc đều cho rằng cách ngươi  đường biên ngang còn rất xa.
 
 	Trực tiếp đem tốt nhất điều kiện mở ra, chờ đối phương trả lời chắc chắn. Nhìn như bị động tiếp thu, kỳ thực thật giống như dùng một viên đại táo ngọt ném hôn mê đối phương, phần lớn người đang đối mặt một chính mình không tưởng tượng nổi  giá ưu đãi lúc, trong óc chỉ có kinh hỉ.
 
 	Liền giống với một cái thành phẩm 50 nguyên ngươi ngọn 100 nguyên quần áo, muốn mua người trả giá dám từ 50 nguyên  giá cả cho ngươi còn lên. Nói không chắc nhân gia vẫn đúng là có thể lấy năm mươi, sáu mươi  giá cả bắt. Nhưng ngươi nếu như đeo một đánh gãy sales off giống nhau bảy chiết  nhãn hiệu, nói không chắc đã có người cướp phá đầu.
 
 	Đương nhiên, Lữ Trạch Thành cử chỉ này cũng có thể nói là đánh cược một lần, đánh cược Triệu Diệc Minh thích mềm không thích cứng.
 
 	Đầu tiên là hậu đãi  đãi ngộ, lại là bi thương chuyện  tố khổ. Lữ Trạch Thành không tin như vậy còn đánh động không được Triệu Diệc Minh. Tuy là đang đánh cuộc, nhưng làm nắm có thể so với dùng loại phương pháp thứ nhất lớn hơn.
 
 	Nghe xong Lữ Trạch Thành  nói dài dòng nói dài dòng, Triệu Diệc Minh quả nhiên nhíu mày.
 
 	Không trách lão Lữ cho mình cao như vậy  đãi ngộ. 15%  chia làm, hắn người lãnh đạo trực tiếp lão Hạ ở chính mình  lần nữa dưới sự kiên trì, có điều mới đáp ứng rồi 12%  chia làm. Hắn lần này liền cho tăng ba cái %, hóa ra là có khác sở cầu a.
 
 	Có điều điều này làm cho Triệu Diệc Minh có chút khó khăn  , mà hắn làm khó dễ chủ yếu có hai cái nguyên nhân.
 
 	Nhất thị : một là Triệu Diệc Minh không muốn quán  《 đồng thoại vương quốc 》 tật xấu này.
 
 	Bang 《 đồng thoại vương quốc 》 trường kỳ duy trì toàn quốc lượng tiêu thụ vị trí thứ nhất. Dựa vào cái gì? Có lý do gì? Chỉ bằng 《 đồng thoại vương quốc 》 ngàn chữ 300  tiền nhuận bút sao? 《 đồng thoại vương quốc 》 là lượng tiêu thụ đệ nhất cũng tốt, là đệ nhị cũng được, dù cho rơi xuống đệ tam. Tổn thất  chỉ là 《 đồng thoại vương quốc 》  công trạng cùng mặt mũi thôi.
 
 	Triệu Diệc Minh  tiền nhuận bút cũng không sẽ trướng, cũng sẽ không hạ.
 
 	Hơn nữa Triệu Diệc Minh cùng lão Hạ đàm luận trướng tiền nhuận bút lúc, hắn nói tạp chí lượng tiêu thụ dâng lên nguyên nhân không tốt toàn bộ toán ở Triệu Diệc Minh trên đầu, hiện tại tiêu thụ giảm xuống đến tìm tới cửa. Ngươi có gan chúng dám ở đưa bản thảo trong hợp đồng thiêm một cái nhất định phải bảo đảm quyển tạp chí lượng tiêu thụ dẫn trước cái này điều khoản a?
 
 	Loại này điều khoản 《 đồng thoại vương quốc 》 đương nhiên không dám thiêm. Bọn họ dám thiêm, Triệu Diệc Minh liền dám hướng về bọn họ muốn tạp chí tiêu thụ chia làm. Mà muốn tạp chí tiêu thụ chia làm không thể nghi ngờ bằng là muốn   bọn họ mạng già.
 
 	Thứ hai, Triệu Diệc Minh cũng có nỗi khổ tâm trong lòng của chính mình.
 
 	Trên tay hắn không phải là không có thật đồng thoại. Không chỉ có, hơn nữa có rất nhiều. Như cái gì 《 Hoàng đế  mới trang, giả bộ 》, 《 cô bé bán diêm 》. Bất luận tính nghệ thuật vẫn là tính tư tưởng, so với hắn đã lấy ra  những kia đồng thoại đều phải nhiều xuất sắc.
 
 	Thế nhưng, những này trách trời thương dân, tràn đầy đối với xã hội thực hiện châm chọc đồng thoại, thật sự thích hợp xuất từ một mười sáu tuổi  thiếu niên tay sao?
 
 	Trả lời đương nhiên là phủ định.
 
 	Hơn nữa, Triệu Diệc Minh trong tay  kinh điển tuy nhiều. Nhưng cho tới vì một 《 đồng thoại vương quốc 》  số một, loại này cùng mình không hề quan hệ sự tình mà lãng phí sao?
 
 	Trả lời đương nhiên cũng là phủ định.
 
 	Bởi vậy, Triệu Diệc Minh rất muốn từ chối Lữ Trạch Thành  thỉnh cầu.
 
 	Có điều có câu nói, cắn người miệng mềm, bắt người nương tay. Lữ Trạch Thành xem như là thắng cược  , hắn trực tiếp ném ra đại táo ngọt để Triệu Diệc Minh khó khăn rồi.
 
 	Triệu Diệc Minh không ngốc, Lữ Trạch Thành tuy rằng trước tiên bày ra điều kiện. Nhưng nếu như không có thu hoạch hắn hài lòng đồ vật. Điều kiện này  biến số nói không chắc liền lớn. Có thể điều kiện sẽ sửa chữa, yêu cầu trực tiếp bán đứt, hoặc là mức độ lớn hạ thấp chia làm  %; cũng có khả năng đến Tha Tự Quyết, kéo dài tới Triệu Diệc Minh thỏa hiệp; mà lớn nhất có thể là trực tiếp khi này chuyện chưa từng xảy ra.
 
 	Nhưng ngược lại ngẫm lại, chỉ cần đáp ứng rồi, quá cái một năm nửa năm, chính mình sẽ có bút lớn  nhập trướng. Nghĩ tới đây cái, Triệu Diệc Minh vẫn cảm thấy rất có lời .
 
 	Tả Tư lại nghĩ, Triệu Diệc Minh quyết định xem ở hoa nguyên phần trên, lần này liền kéo bọn họ một cái.
 
 	Có điều, bang về  bang, nhưng có một số việc thật sớm nói cẩn thận, đánh thật dự phòng châm. Tỷ như hỗ trợ có thể, là liền lần này, vẫn là một quãng thời gian. Cũng không thể giúp các ngươi cả đời đi.
 
 	Liền, Triệu Diệc Minh hỏi: "Lữ chủ biên, các ngươi hi vọng duy trì toàn quốc đệ nhất thời gian bao lâu?"
 
 	Nghe hắn hỏi như vậy, Lữ Trạch Thành trong lòng vui vẻ: không có trực tiếp từ chối, có môn.
 
 	Nhưng suy nghĩ một chút Triệu Diệc Minh vấn đề này, Lữ Trạch Thành lại cảm thấy vấn đề này hỏi được thực sự là xảo quyệt a.
 
 	Muốn duy trì toàn quốc đệ nhất thời gian bao lâu?
 
 	Đây không phải phí lời sao? 《 đồng thoại vương quốc 》 đương nhiên là muốn duy trì  càng lâu càng tốt, mấy chục năm không chê ít, mười ngàn năm không chê nhiều.
 
 	Lữ Trạch Thành đương nhiên không thể trả lời như vậy.
 
 	Bởi vì Triệu Diệc Minh thực tế muốn hỏi căn bản không phải 《 đồng thoại vương quốc 》 muốn duy trì bao lâu số một, mà là chính mình phải hỗ trợ bao lâu.
 
 	Vấn đề tuy rằng xảo quyệt, nhưng Lữ Trạch Thành cũng không phải là không cách nào trả lời.
 
 	Suy nghĩ một trận sau khi, hắn nói rằng: "Hôm nay chuyện hôm nay tất, năm nay chuyện năm nay lo. 《 đồng thoại vương quốc 》  phát triển kế hoạch đều theo chiếu : theo hàng năm làm an bài. Chúng ta bây giờ chỉ cân nhắc năm nay chuyện tình."
 
 	Lữ Trạch Thành đây là định giá  , hắn hi vọng nội trong năm nay 《 đồng thoại vương quốc 》 có thể duy trì nghiệp giới đệ nhất.
 
 	"Năm nay?"
 
 	Triệu Diệc Minh có chút chần chờ. Năm nay nhưng còn có vài tháng  thời gian.
 
 	Thời gian lâu như vậy muốn giúp bọn họ bảo vệ đệ nhất cũng không chỉ mấy thiên ưu tú  đoản văn có thể phái . Ít nhất phải trở lại một phần ưu tú  trường thiên, hoặc là ít nhất mười mấy thiên  ưu tú đoản văn đồng thoại.
 
 	Quả nhiên, thiên hạ này rơi xuống  tiền cũng không tiện giãy a.
 
 	Thấy Triệu Diệc Minh cau mày rơi vào trầm tư, Lữ Trạch Thành  một trái tim lại nâng lên. Hắn không biết Triệu Diệc Minh là ở làm khó dễ, mà là cho rằng Triệu Diệc Minh cảm giác mình không làm được.
 
 	Triệu Diệc Minh  đồng thoại trình độ ở nơi đó bày. Hắn tại sao cảm giác mình không làm được. Lẽ nào thật sự như có mấy người nói, Triệu Diệc Minh đem tinh lực đều phóng tới tiểu thuyết  sáng tác bên trong đi tới sao?
 
 	Nghĩ tới đây, Lữ Trạch Thành không nhịn được hỏi: "Triệu Diệc Minh đồng học, ta nghe nói Hạ tổng biên chuẩn bị vì ngươi xuất bản một bộ tiểu thuyết. Mà ngươi đồng ý đẩy ra mới tiểu thuyết. Thuyết pháp này có thật không?"
 
 	"Nha, này đến không sai. Ta cùng với Hạ lão. . . . . . Hạ tổng biên xác thực từng có cái ước định kia."
 
 	Triệu Diệc Minh thuận miệng đáp trả, hắn vốn là muốn nói Hạ lão đầu , ý thức được không đúng cuối cùng cũng coi như đúng lúc sửa lại khẩu.
 
 	Nhưng hắn như thế trôi chảy nói chuyện, nhưng làm Lữ Trạch Thành trong lòng nói thật lạnh thật lạnh . Hắn lầm tưởng những kia nghe đồn đều là thật sự, Triệu Diệc Minh thật sự dự định đổi nghề  , không viết đồng thoại sửa tiểu thuyết.
 
 	Điều này làm cho Lữ Trạch Thành một trận kinh hoảng, hắn vội vã khuyên nhủ: "Triệu Diệc Minh đồng học, kỳ thực ngươi đang ở đây đồng thoại sáng tác phương diện rất có thiên phú. Mặc dù nhỏ nói sáng tác cũng rất trọng yếu. Nhưng cứ như vậy từ bỏ đồng thoại chẳng lẽ không đúng một cái rất đáng tiếc chuyện tình sao?"
 
 	"Từ bỏ đồng thoại?" Triệu Diệc Minh nghe thế lời giải thích rất là không thể làm gì, Lữ Trạch Thành tại sao có thể có ý nghĩ này, hắn giải thích: "Lữ chủ biên, ai nói cho ngươi biết ta muốn từ bỏ đồng thoại rồi hả ? Loại này bịa đặt hoàn toàn chuyện tình ngươi cũng tin?"
 
 	"Không việc này?" Triệu Diệc Minh như vậy minh xác tỏ thái độ vẫn để cho hắn nửa tin nửa ngờ.
 
 	"Đương nhiên không có, ta yêu thích đồng thoại, cũng yêu quý đồng thoại. Làm sao sẽ từ bỏ đồng thoại sáng tác đây?"
 
 	Triệu Diệc Minh cười trả lời hắn.
 
 	"Ta đây an tâm." Lữ Trạch Thành nghe hắn nói như vậy, mới rốt cục an tâm.
 
 	Sau đó ở Triệu Diệc Minh  truy hỏi dưới, hắn mới đem cho rằng Triệu Diệc Minh từ bỏ đồng thoại chuyện này ngọn nguồn cho giải thích một hồi.
 
 	Biết được chân tướng sự thật sau, Triệu Diệc Minh dở khóc dở cười.
 
 	Nguyên lai 《 đồng thoại vương quốc 》 này tiêu thụ trượt, còn tiện thể liên lụy thanh danh của ta. Xem ra lần này bang 《 đồng thoại vương quốc 》 lại thêm một cái lý do —— đánh vỡ lời đồn, vì chính mình chính danh.
 
 	Nói xong lời đồn, Lữ Trạch Thành càng làm sự tình xé trở về quỹ đạo: "Này Triệu Diệc Minh đồng học, ngươi gần nhất có mới đồng thoại cấu tứ sao?"
 
 	"Đương nhiên, nói thật, xác thực có một. Hơn nữa đúng dịp, cái này đồng thoại còn cùng lời nói dối có như vậy điểm quan hệ."
 
 	Triệu Diệc Minh cười nói.           
        		      