         	Chương 22: Ngẫu nhiên gặp
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 049 thời gian đổi mới : 2 016- 06-11 2 0:52
  
  	Đã dùng hết tự mình ba tấc không nát miệng lưỡi, Triệu Diệc Minh cuối cùng đi lão tỷ các nàng ba cái đại mỹ nữ lỗ tai hầu hạ dễ chịu. Hắn ngẫm lại cũng rất bội phục mình, mặc dù là chiếu vào A Ngốc màn hình niệm từ, nhưng có thể một hơi không dừng lại tiếp tục đọc cũng coi là bản sự đi.
  
  	Mà bị khen xong sau, Triệu Nhã Đồng sắc mặt lập tức nhiều mây chuyển trời trong xanh. Nàng đầu tiên là dùng sức đập Triệu Diệc Minh mấy bàn tay, lấy đó cổ vũ. Liền không có nghĩ cái kia lực đạo đổi tại bùn thổ địa bên trên có thể đem hắn chủng đến trong đất. Sau đó nàng liền bắt đầu nói khoác nhà mình Tiểu Đệ —— cái gì từ nhỏ đã tham gia viết văn tranh tài lấy được thưởng a, cái gì tại trên tạp chí phát biểu truyện cổ tích nha.
  
  	Tại nàng chỗ ấy, Triệu Diệc Minh nghiễm nhiên thành một cái đại tác gia. Chỉ là, Triệu Diệc Minh cố nhiên phát biểu qua mấy thiên truyện cổ tích, nhưng đó là dùng bút danh phát biểu. Ngươi không nói cho các nàng biết Triệu Diệc Minh liền là An Cách, dạng này thật được không?
  
  	Cái này ngược lại thật sự là không trách Triệu Nhã Đồng, nàng chỉ là cùng Minh Hiểu thông điện thoại lúc nghe lão mụ nói một lần, cao hứng thì cao hứng, cũng không có quá coi trọng, cho nên chi tiết cũng không rõ ràng. Mà lại nàng ở độ tuổi này đối truyện cổ tích cũng không nhiều hứng thú lắm.
  
  	Bất quá cứ như vậy liền đã nghe Tống Sơ Hạ cùng Hà Y Y đối Triệu Diệc Minh càng ngày càng cảm thấy hứng thú, mặc dù từ nhỏ đã biết Triệu Diệc Minh có chút ít mới. Nhưng lên cấp ba gót cái này tiểu thí hài tiếp xúc liền ít, không nghĩ tới hắn cải biến lớn như vậy.
  
  	Mà Lưu Kiến thì càng nhiều hơn chính là đối Triệu Diệc Minh tỷ đệ phòng thân mật động tác hâm mộ.
  
  	Lại trò chuyện trong chốc lát, một đám người lao tới nữ sinh ký túc xá. Ngày này trực ban quản lý ký túc xá bác gái là cái lão cổ bản, cũng không có phóng Triệu Diệc Minh đi vào. Cái này khiến đối nữ sinh ký túc xá ôm vô cùng lòng hiếu kỳ hắn mười phần thất vọng.
  
  	"Các ngươi sẽ chờ ở đây chờ đi. Đoán chừng trường học là cố ý, đi cái kia dễ nói chuyện xá Quản a di điều đi. Không phải, Tiểu Minh ngươi vẫn là hữu cơ hội." Tống Sơ Hạ giải thích nói: "Trường học quy định, ngoại trừ khai giảng ngày ấy, nữ sinh ký túc xá hướng tân sinh phụ mẫu mở ra, thời gian khác cũng không cho phép nam sinh tiến vào."
  
  	Giải thích về sau, ba cô gái cười toe toét tiến vào ký túc xá, chỉ để lại Triệu Diệc Minh cùng Lưu Kiến hai cái mắt lớn trừng mắt nhỏ. Ngay từ đầu Lưu Kiến liền cùng Triệu Diệc Minh không hợp nhau, đơn độc ở chung một chỗ thì càng không có gì dễ nói. Hai người cũng đều không để ý đối phương, riêng phần mình nhìn mình phong cảnh.
  
  	Triệu Diệc Minh đang nhìn mỹ nữ, tương lai các học tỷ mang theo tú lệ tiếu dung, lấy thướt tha dáng người từ bên cạnh mình đi qua, đây chính là bay lên thanh xuân a.
  
  	Mà Lưu Kiến chỉ có thể nhìn chằm chằm ký túc xá bên cạnh vườn hoa nhìn. Hắn ngược lại là cũng muốn phê phán thưởng thức một chút tự mình khác phái các bạn cùng học, nhưng lại sợ Triệu Diệc Minh nhìn thấy tự mình Trư ca dạng đi hướng Triệu Nhã Đồng cáo trạng, đành phải nhịn được.
  
  	Bất quá còn tốt, Triệu Nhã Đồng các nàng rất nhanh liền xách nhóm đầu tiên hành lý đi ra.
  
  	Một cái màu xanh sẫm bao lớn, bên trong đựng hẳn là chiếu gối đầu đệm chăn, bao mặc dù lớn, nhưng Tống Sơ Hạ cùng Hà Y Y một người mang theo một bên bao mang vẫn là rất nhẹ nhàng. Mà Triệu Nhã Đồng một mình ôm một cái thùng giấy đi ở phía trước.
  
  	Nàng nhìn thấy ký túc xá cửa có cái cân điện tử, hứng thú tới liền đem thùng giấy phóng đi lên xem một chút đa trọng.
  
  	Cân điện tử rất nhanh cấp ra đáp án ——31 kg.
  
  	Triệu Diệc Minh trên mặt bắt đầu co quắp, 62 cân a, tại lão tỷ trong tay làm sao lại giống như 6. 2 cân! Một bên Lưu Kiến cũng có chút biến sắc: Triệu Nhã Đồng muốn chuyển đi nơi nào? Đường xa không nhẹ gánh, nếu như quá xa, vậy ta coi như mất thể diện.
  
  	Còn tốt, Triệu Nhã Đồng đi thùng giấy buông xuống về sau liền đối hai cái tỷ muội nói: "Lại chuyển một lần là được rồi, sau đó đem đến trường học cửa, chúng ta đánh một chiếc xe. Đáng giận, trường học vậy mà không nhường ra thuê xe vào cửa."
  
  	Trường học đương nhiên không cho phép xe gì cũng tiến đến, nếu không trường học cũng không phải là trường học, mà là phiên chợ.
  
  	Đợi các nàng lại từ ký túc xá đi ra, tất cả hành lý liền đầy đủ.
  
  	Triệu Nhã Đồng cho mọi người phân công nhiệm vụ, nàng cùng Lưu Kiến phụ trách hai thùng giấy sách, trang chăn mền bao lớn Tống Sơ Hạ cùng Hà Y Y mang theo, các nàng mỗi người trống ra cái tay kia một cái xách chậu nhựa cùng bình thuỷ, một cái mang theo một cái không lớn không nhỏ túi xách, bên trong chứa chén nước, kem đánh răng bàn chải đánh răng loại hình tạp vật.
  
  	Mà Triệu Diệc Minh ngoại trừ túi sách, liền là phụ trách cho nàng kéo nàng cái kia thật to rương hành lý. Xem ra, lão tỷ vẫn là rất chiếu cố tự mình, để cho mình làm nhẹ nhất việc a.
  
  	Đi một đống lớn đồ vật đem đến trường học cửa, Triệu Nhã Đồng liền xoay người đi, thuyết đón xe đi.
  
  	Chỉ chốc lát sau, nàng liền mặt mày hớn hở trở về, cũng mang về nàng đánh xe ---- -- -- chiếc xe đẩy ba bánh. Cưỡi xe xích lô đại gia chính cười ha hả nhìn lấy bọn hắn.
  
  	Tất cả mọi người tức xạm mặt lại. Đại tỷ, ngươi xe này nên không phải từ trên đường cái kéo tới a?
  
  	Cưỡi xe xích lô đại gia nói chuyện: "Ta chỉ đi ngang qua, tiểu cô nương này giữ chặt ta để cho ta giúp đưa ít đồ. Ta tưởng tượng đường không xa, tiểu cô nương cũng nói không cần ta chuyển, còn có tiền cầm, liền đến."
  
  	Nghe nói như thế, mọi người thì càng đổ. Cái này thật đúng là từ trên đường cái kéo tới nha!
  
  	Triệu Diệc Minh hiện tại chỉ cần suy nghĩ một chút lão tỷ tại trên đường cái kéo người tràng cảnh, liền có thể tưởng tượng lão nhân gia nàng bưu hãn.
  
  	"Các ngươi nhìn ta làm gì? Nhìn xem cái này trường học cửa, cũng chen thành hỗn loạn, taxi có thể đi vào sao? Cũng liền cái này xe lam có thể đi vào, lại nói, vừa rồi ta đi xem qua, taxi nhưng khó đánh, một đám người đều đang đợi đâu."
  
  	Triệu Nhã Đồng ngược lại là lý trí khí tráng: "Mà lại, tiểu di ta nhà lại không xa, chúng ta đi bộ đi qua cũng chỉ muốn 2 0 phút đồng hồ, vị đại gia này chỉ lấy ta 2 0 khối nhưng tiện nghi."
  
  	Tốt a, đại tỷ ngươi nói tính, mọi người nắm lỗ mũi đem hành lý chứa lên xe.
  
  	Xe xích lô đại gia chậm ung dung cưỡi. Tốc độ kia, tất cả mọi người chỉ cần đi bước chân nhanh thêm một chút cũng liền có thể đuổi kịp.
  
  	Trên đường đi, Triệu Diệc Minh bị mấy cái ma nữ chính chèn ép không muốn không muốn.
  
  	"Triệu Diệc Minh!"
  
  	Đột nhiên, hắn liền nghe được có người tại kêu tên của hắn, hơn nữa còn là một cái nữ hài tử thanh âm, đồng thời trong thanh âm còn mang theo một tia mùi vị quen thuộc.
  
  	Khẳng định không phải lão tỷ mấy người các nàng, lão tỷ cùng Tống Sơ Hạ các nàng gọi mình Minh Minh. Hà Y Y càng là ưa thích gọi mình Tiểu Minh, xem ở Tiểu Minh xưng hô thế này ở thời điểm này còn không có chơi hỏng phân thượng, hắn cũng liền nhịn.
  
  	Đó là ai? Nghe nhầm sao?
  
  	Triệu Diệc Minh nghi ngờ ngẩng đầu nhìn bốn phía, náo nhiệt đường đi, rộn rộn ràng ràng đám người, một điểm dị thường đều không có.
  
  	"Tiểu tử ngốc, ở bên kia."
  
  	Vẫn là lão tỷ tai thính mắt tinh, nàng cũng nghe đến, đồng thời lập tức phát hiện mục tiêu.
  
  	Thuận lão tỷ ngón tay chỉ phương hướng nhìn lại, một cái trang trí mười phần xa hoa xinh đẹp trước cửa hàng bánh ngọt, một cái màu hồng nhạt váy liền áo nữ hài chính tại mỉm cười hướng mình ngoắc, phảng phất này, như mây nhẹ che trăng; bồng bềnh này, như gió cuộn tuyết lượn lờ. Mà mình tại bên này, nàng ở bên kia, hai người chỉ cách lấy một đầu rộng 8 mét đường cái, nhưng lại giống như tại hai thế giới.
  
  	Triệu Diệc Minh chỉ cảm thấy tim như bị một cây đại chùy hung hăng đánh một cái, trở nên giật mình nhược thất.
  
  	Lam Tư Yên, toàn trường thi cấp ba thành tích thứ nhất, Triệu Diệc Minh ba năm bạn học cùng lớp. Đương nhiên, đây hết thảy cũng không là trọng yếu nhất. Trọng yếu nhất chính là, nàng là Triệu Diệc Minh mới biết yêu đối tượng, là mối tình đầu!
  
  	Đương nhiên, cùng rất nhiều người giống nhau, Triệu Diệc Minh mối tình đầu kỳ thật không thể để cho mối tình đầu, gọi thầm mến mới càng thêm thỏa đáng.
  
  	Bởi vì hắn chỉ là nhìn xem nhất cử nhất động của nàng, im lặng ưa thích, yên tĩnh vui vẻ.
  
  	Ba năm sơ trung, hai người chân thực ở chung lúc kỳ thật cùng bình thường đồng học cũng không hề khác gì nhau.
  
  	"Ngươi ngốc a, còn không mau đi qua." Lại là lão tỷ: "Trưởng thành cái dạng này, đừng để người ta nữ hài thật vất vả tràn lan lên cái kia một điểm hormone lập tức biến thành cholesterol!"
  
  	Vừa mới nổi lên một điểm thanh xuân tiểu ưu thương lập tức bị Triệu Nhã Đồng tưới tắt. Triệu Diệc Minh dùng tức giận con mắt nhìn xem nàng: Ngươi là chị ruột ta sao? Đến cùng ngươi là bão tới, hay ta là bão tới?
  
  	Bất quá nghe lão tỷ cái này nghiên cứu quen thuộc luận điệu, hắn cũng nhớ lại vì cái gì ba năm đều không có dám đối Lam Tư Yên biểu bạch.
  
  	Đó là lần đầu tiên lúc, Triệu Diệc Minh vừa mới thích Lam Tư Yên. Nhưng đối với loại chuyện này hắn không có chút nào hiểu a, thế là liền đi thỉnh giáo lên lớp 10 lão tỷ. Triệu Nhã Đồng thuyết, ngươi muốn trợ giúp nàng, nhường nàng cảm động. Hắn liền hỏi, giúp thế nào. Nàng nói: Có khó khăn muốn giúp, không có khó khăn chế tạo khó khăn cũng phải giúp.
  
  	Thế là, Triệu Diệc Minh đi mua ngay một thanh xe đạp khóa, khóa đến Lam Tư Yên trên xe. Sau khi tan học, Lam Tư Yên đi không được. Hắn liền đi qua hỏi: Cần muốn trợ giúp sao? Lam Tư Yên nhẹ gật đầu, thế là Triệu Diệc Minh móc ra chìa khoá cho nàng mở ra, sau đó hỏi: Cảm động sao?
  
  	Lại sau đó, liền không có sau đó. . .
  
  	Bởi vì cái này một đại chỗ bẩn, Triệu Diệc Minh tại Lam Tư Yên mặt ba năm trước đều không có khiêng nổi đầu.
  
  	Cho lão tỷ một cái đại bạch nhãn, Triệu Diệc Minh rốt cục hành động.
  
  	Hít sâu một hơi, hắn chạy hướng đối diện.
  
  	"Tốt!"
  
  	"Tốt!" Nữ hài so trong trí nhớ xinh đẹp, mặc dù còn mang theo một chút non nớt: "Ở chỗ này nhìn thấy ngươi, thật là khéo."
  
  	Triệu Diệc Minh lúc này tâm tình đã bình phục rất nhiều, dù sao trong thân thể là một cái 26 tuổi linh hồn. Hắn cũng không phải biến thái, đối tiểu nữ hài còn hứng thú mười phần. Vừa rồi kích động, càng nhiều hơn chính là hồi ức nguyên nhân.
  
  	"Ừm!" Hắn căn bẳn không biết nên nói cái gì cho phải. Giả bộ nhỏ hài, ở trước mặt nàng hắn trang không tới. Bản sắc biểu diễn, nhưng vậy có phải hay không quá nghiêm túc!
  
  	Chính xoắn quýt, nữ hài nhi ngược lại là rất sáng sủa: "Ta xem qua trường học trúng tuyển thông báo biểu. Ngươi cũng thi đậu thị nhất trung. Chúc mừng ngươi."
  
  	Triệu Diệc Minh vội vàng khiêm tốn: "Chúc mừng ngươi mới đúng, toàn trường đệ nhất. Ta chỉ là may mắn, rõ ràng tên còn tại Tôn Sơn trước thôi."
  
  	"Ha ha, ngươi nói chuyện so trước kia có ý tứ." Nàng hé miệng chống đỡ cười.
  
  	"Nào có a." Triệu Diệc Minh nhún nhún vai: "Có lẽ là ngươi cười điểm quá thấp."
  
  	Nói tới chỗ này, hai người cũng trầm mặc, tựa hồ riêng phần mình cũng bị mất chủ đề, chính đang suy tư muốn nói cái gì.
  
  	"Đúng rồi, số 24 ta sinh nhật, ngươi có thể tới sao?" Nàng đột nhiên nói.
  
  	Ngạch, sinh nhật! Số 24! Sau bốn ngày?
  
  	Triệu Diệc Minh không biết trả lời như thế nào, là trước chúc nàng sinh nhật vui vẻ, vẫn là đáp ứng trước. Hắn nhưng từ ngoại không có hưởng thụ qua Lam Tư Yên loại đãi ngộ này.
  
  	Khổ cực hắn đồng học ba năm cũng không biết Lam Tư Yên sinh nhật là có một ngày, bởi vì hắn cho tới bây giờ đều không có được thỉnh mời qua.
  
  	"Ta trước kia sinh nhật qua rất đơn giản, chỉ là người nhà mình cùng một chỗ." Nàng tựa hồ xem thấu Triệu Diệc Minh ý nghĩ, mảnh giải thích rõ: "Nhưng lần này. . ."
  
  	Nàng cũng chưa có nói hết, bởi vì làm một cái chán ghét, để cho người ta phản cảm trung niên giọng của nữ nhân chen vào.
  
  	"Tư Yên, đây là ai? Ngươi sao có thể người nào đều hướng sinh nhật của ngươi trên yến hội mang đâu?"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      