         《 thời gian đều đi đâu vậy 》 không thể nghi ngờ chính là thuộc về loại này. Nó ca từ giản dị tự nhiên rồi lại có thẳng cắt lòng người để  ma lực. Nhắm hai mắt, nghe bài hát này ung dung  giai điệu, tùy ý này thâm trầm  yêu ở đáy lòng từ từ chảy xuôi. Khi nó thẳng tới đáy lòng lúc, mọi người mới đột nhiên phát hiện nó đã đem cha mẹ yêu biểu đạt  như vậy chấn động lòng người.
 
 	Kiếp trước Vương Tranh sáng ở mã năm tiết mục cuối năm trình diễn hát quá 《 thời gian đều đi đâu vậy 》 sau. Bài hát này ngay lập tức sẽ cảm động trước máy truyền hình  thiên gia vạn hộ, được khen là năm đó tiết mục cuối năm lớn nhất sáng điểm.
 
 	Vô số người nghe thế bài hát rơi mắt sau khi, phản ứng đầu tiên chính là cho cha mẹ gọi điện thoại, nghẹn ngào nói qua phải đi về vấn an lời của bọn họ. Thậm chí ngay cả ở bên ngoài lẩn trốn nhiều năm phần tử tội phạm, đang nghe qua bài hát này sau khi đều chạy đến đồn đầu án tự thú.  mị lực có thể thấy được chút ít.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh ở một cái khác thời không lại một lần nữa biểu diễn lên bài hát này lúc, nó đồng dạng tỉnh lại ở đây tất cả mọi người nhân tính bên trong ấm áp nhất  tình thân yêu, kêu gọi   tất cả mọi người đối với cha mẹ  quyến luyến, người đối diện  quan tâm, đưa tới rộng lớn nhất  cộng hưởng.
 
 	Lần thứ nhất 《 thời gian đều đi đâu vậy 》 biểu diễn kết thúc, chỉ dừng lại vài giây, cho mọi người một điểm dư vị  thời gian sau khi. Trên đài  Triệu Diệc Minh lại bắt đầu lần thứ hai  biểu diễn:
 
 	Trong ký ức  kẽ chân nhỏ
 
 	Thịt đô đô  miệng nhỏ
 
 	Một đời đem yêu giao cho hắn
 
 	Chỉ vì này một tiếng ba mẹ
 
 	Thời gian đều đi đâu vậy
 
 	Còn chưa khỏe hảo cảm được tuổi trẻ liền lão
 
 	Sinh nhi con gái nuôi cả đời
 
 	Đầy đầu đều là hài tử khóc nở nụ cười
 
 	Thời gian đều đi đâu vậy
 
 	Còn chưa khỏe ngắm nghía cẩn thận ánh mắt ngươi liền bỏ ra
 
 	Củi gạo dầu muối nửa đời
 
 	Đảo mắt cũng chỉ còn sót lại nếp nhăn đầy mặt  
 
 	. . . . . .
 
 	Biểu diễn đến đó tuyên cáo kết thúc, Triệu Diệc Minh đứng lên, bắt đầu hướng về khán giả trí tạ.
 
 	Thế nhưng, dưới đài  khán giả vẫn còn ở chìm đắm với ca khúc ung dung giản dị  trong dư vận, chìm đắm ở đây loại êm tai nói, chậm rãi lan truyền, viết   củi gạo dầu muối, sinh hoạt thái độ bình thường  ý cảnh bên trong. 
 
 	Liền, tình cảnh quái quỷ nhất đã xảy ra.
 
 	Cứ việc biểu diễn đã kết thúc, nhưng toàn bộ thể dục quán nhưng hoàn toàn yên tĩnh, nghe được cả tiếng kim rơi. Triệu Diệc Minh ở trên đài ngây ngốc chờ đợi khán giả  phản ứng, dưới đài nhưng yên lặng như tờ, tạo thành một bức cực kỳ hình ảnh kỳ lạ.
 
 	Được rồi, vậy thì có chút lúng túng. Triệu Diệc Minh không thể làm gì khác hơn là ở trong lòng tự giễu địa Tiếu Tiếu, làm bộ như không việc tiêu sái dưới sân khấu.
 
 	Một con tiến vào sân khấu cửa ra vào.
 
 	Chen ở nơi đó  các nữ hài tử vội vã cho hắn nhường ra vị trí.
 
 	"Chị gái, ngươi xem chuyện gì thế này? Ta đây bài hát, các bạn học phản ứng gì ta đều có thể tiếp thu, nhưng này không có phản ứng là có ý gì? Có phải là ta làm đập phá." Triệu Diệc Minh nhìn Triệu Nhã đồng cười khổ hỏi.
 
 	Một cách không ngờ  sân khấu vắng lặng, để hắn đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	Này không đúng vậy!
 
 	《 thời gian đều đi đâu vậy 》 nhất định là một thủ thật ca, nhất định có thể gây nên to lớn tiếng vọng. Đây đều là sự thực chứng minh qua , tuyệt đối sẽ không có bất kỳ nguy hiểm, Triệu Diệc Minh đối với lần này hoàn toàn tự tin. Nhưng thực tế sân khấu vắng lặng rồi lại phải không tranh chuyện thực, đây cũng để hắn không khỏi ở đáy lòng nổi lên nói thầm.
 
 	Triệu Nhã đồng con mắt có chút hồng, nhưng bản sắc không thay đổi, giơ tay liền cho Triệu Diệc Minh một bạo lật, sau đó, nàng trả lời hắn một câu gì.
 
 	Triệu Diệc Minh không hề nghe rõ.
 
 	Bởi vì Triệu Nhã đồng thanh âm của hoàn toàn bị từ phía sau truyền tới dời núi lấp biển thanh âm của bao phủ lại rồi.
 
 	Ngạc nhiên chạm đích, đinh tai nhức óc tiếng vỗ tay kéo tới, Triệu Diệc Minh không khỏi lảo đảo một cái. Hắn cũng bị bất thình lình  vỗ tay làm cho giật mình.
 
 	Nguyên lai không phải sân khấu vắng lặng, cũng không phải khán giả không phản ứng, hết thảy đều chỉ là bị : được kéo dài mà thôi.
 
 	Khán giả từ trở về chỗ bên trong phản ứng lại sau khi, cho dù là đối mặt không có một bóng người  sân khấu, cũng không hề bảo lưu  cống hiến ra bản thân  lớn nhất kích động cùng nhiệt tình.
 
 	Đặc biệt lớp mười  bọn học sinh.
 
 	Cấp ba, trung học phổ thông đối với bọn họ đại đa số người tới nói, đều là một khởi đầu mới. Ở tại bọn hắn trước vượt qua  thời gian bên trong, chưa bao giờ giống như bây giờ rời nhà như vậy lớn lên thời gian. Thậm chí trong bọn họ rất nhiều người đều là lần thứ nhất rời nhà, rời đi cha mẹ, bắt đầu thử nghiệm độc lập sinh hoạt.
 
 	Khai giảng  quãng thời gian này, không thể nghi ngờ là bọn họ ...nhất không thích ứng, bất an nhất, kinh hoảng nhất, ...nhất thời điểm mê mang. bọn họ chưa bao giờ giống như bây giờ tơ vương ba ba mẹ, tơ vương ấm áp thư thích  nhà.
 
 	Triệu Diệc Minh  này thủ 《 thời gian đều đi đâu vậy 》, đối với đang đứng ở yếu đuối thời kỳ lớp mười học sinh tới nói, không khác nào một kèn sousaphone  bình xịt hơi cay, dẫn bạo toàn trường.
 
 	Ở Nhất Trung đón người mới đến dạ hội người chủ trì tuyên bố dạ hội chính thức sau khi kết thúc.
 
 	Tại chỗ thì có lớp mười  các cô gái khóc lóc gọi điện thoại cho ba ba mẹ: "Cha, mẹ, ta nghĩ về nhà! Ta không muốn chờ ở trong trường học  , ta muốn về nhà. . . . . ."
 
 	Mà con gái tiếng khóc lập tức để đầu bên kia điện thoại hoảng loạn lên, hoang mang hoảng loạn  cha mẹ chúng vội vội vã vã lo âu gấp gáp hỏi hỏi: "Làm sao vậy? Làm sao vậy? Nha đầu, ngươi đừng quang khóc a, đã xảy ra chuyện gì. Ngươi nói, là có người hay không bắt nạt ngươi?"
 
 	"Đều do cái kia Triệu Diệc Minh!"
 
 	"Cái gì? Triệu Diệc Minh đúng không. Nha đầu ngươi chờ, ta ta sẽ đi ngay bây giờ trường học. Dám bắt nạt con gái của ta, nhìn ta đánh không chết hắn." Trong điện thoại truyền đến thanh âm phẫn nộ.
 
 	Khóc lóc  nữ hài còn không có phản ứng lại, đầu kia liền cúp điện thoại, chỉ còn lại có một trận tín hiệu báo máy bận. Luống cuống tay chân nữ hài không thể làm gì khác hơn là mau mau lần thứ hai bấm cha mẹ  điện thoại.
 
 	Mà hơi hơi trầm ổn một chút  nam sinh cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Không quen ngôn từ  trực tiếp cúi đầu đi ra ngoài. Hiện tại mới chín giờ tối nhiều, xe buýt về nhà hoạt động đến tối mười một giờ đây. Bây giờ trở về ký túc xá thu dọn đồ đạc, đêm nay vẫn tới kịp về đến nhà.
 
 	Có mấy người thì lại lẫn nhau áy náy  chào hỏi.
 
 	"Xin lỗi a, cuối tuần này ta dự định về nhà. Ngày mai không thể với các ngươi cùng đi bờ sông chơi."
 
 	"Không liên quan, chúng ta cũng dự định về nhà. Tính toán thời gian, khai giảng đều tám ngày rồi. Chúng ta còn giống như chưa từng có rời đi ba ba mẹ lâu như vậy."
 
 	"Xin lỗi, bộ trưởng, cái này chu  xã đoàn hoạt động ta không tham ngộ bỏ thêm."
 
 	"Ngươi dự định về nhà đúng không?"
 
 	"Cái này. . . . . ."
 
 	"Không liên quan, tất cả mọi người trở về đi thôi. Hoạt động lần tới lại nói, chúng ta cũng không phải không thời gian."
 
 	"Cảm tạ bộ trưởng."
 
 	"Cám ơn cái gì, phải."
 
 	. . . . . .
 
 	"Lão Lương, Nhất Trung  đón người mới đến dạ hội kết thúc, này thị sát cũng kết thúc."
 
 	Cục giáo dục thị sát viên dẫn đầu nhìn học sinh một bên khe khẽ bàn luận một bên có thứ tự rút đi, hơi xúc động nói.
 
 	"Đúng vậy a, kết thúc. Chúng ta cũng có thể ung dung dễ dàng." Lương Tân Thực tiếp nhận nói: "Vậy chúng ta đi ra ngoài buông lỏng một chút?"
 
 	Này nếu nói ung dung ung dung, tự nhiên là sống phóng túng một con rồng.
 
 	Đương nhiên, hoa chính là công khoản.
 
 	Đế quốc đối với quan chức tham ô, nhận hối lộ loại hình quản  rất nghiêm. Nhưng có nhiều chỗ nhưng mở một con mắt nhắm một con mắt, tỷ như công khoản ăn uống vấn đề này.
 
 	Công khoản ăn uống  chính xác biểu đạt nhưng thật ra là chi phí do nhà nước cung cấp tiếp đón. Chỉ cần có chi phí do nhà nước cung cấp tiếp đón, là có thể nói là công khoản ăn uống. Bách tính bình thường trong lúc đó còn có nghênh đón đưa tới, huống chi mỗi cái quốc gia sự nghiệp đơn vị. Cái này Đỗ Tuyệt không được, cũng không cách nào Đỗ Tuyệt.
 
 	Liền đế quốc làm ra minh xác quy định, ngạch định   các cấp hành chính đơn vị  chi phí do nhà nước cung cấp tiếp đón mức —— ta mặc kệ ngươi làm sao ăn uống, nhưng hàng năm cứ như vậy nhiều kinh phí. Ngươi ăn một bữa xong kéo đến, cả năm ngươi liền đem miệng phong lên, muốn ăn nhiều mấy lập tức, ngươi liền cho ta tính toán tỉ mỉ một điểm.
 
 	Lương Tân Thực cho rằng cục giáo dục  những người này chúng muốn đánh Thu Phong.
 
 	Nhưng này không có gì, đã là thông lệ  , không có gì hay ngạc nhiên . Hắn cũng làm được rồi dùng tiền  chuẩn bị, cho nên mới có câu hỏi này.
 
 	Có điều, lần này Lương Tân Thực hiểu lầm nhân gia ý tứ của rồi.
 
 	Đối phương hướng về lão Lương lộ ra một nụ cười khổ: "Lão Lương, ngươi cho chúng ta cũng không phải người là chứ? Ngươi cái kia học sinh tốt đến rồi một thủ loại này ca. Ai còn có tâm tư đi ăn ăn uống uống. Ý của ta là này thị sát kết thúc, chúng ta cũng là cáo từ."
 
 	Nghe vừa nói như thế, Lương Tân Thực ngây ngẩn cả người, Triệu Diệc Minh bài hát này còn có chức năng này? Còn có thể giúp hắn tiết kiệm được một số lớn chiêu đãi phí?
 
 	Thật không dám tin tưởng, hắn tiếp tục khuyên đến: "Một ca khúc mà thôi, cần thiết hay không? Của ta mới đều định được rồi, không đi đáng tiếc."
 
 	Dẫn đầu không hề trả lời lão Lương, mà là quay đầu lại: "Các ngươi có ai đồng ý đi?"
 
 	Ngoài hắn ra thị sát viên không ai ứng với —— lão đại ngài đều như vậy, chúng ta dám nói muốn đi sao? Có điều, nói thật, nghe xong bài hát này, hôm nay xác thực không có sống phóng túng  hứng thú.
 
 	"Đồng ý lưu lại  lưu lại đi, Thứ hai đến đúng giờ bên trong cục đi làm là được." Đối với đầy tớ nói một câu, hắn quay đầu hướng Lương tân nói thật nói: "Ta sẽ không tập hợp cái này náo nhiệt. Đi trước một bước, trở lại nhìn mẹ già." Nói qua, hắn liền bước ra bước hướng về cửa lớn  chân.
 
 	Thấy vị này chính là đùa thật , lão Lương không thể làm gì khác hơn là làm bộ xấu hổ: "Khặc, việc này huyên náo, ngài chậm một chút, ta đưa đưa ngài."
 
 	Bị bỏ xuống  cái khác thị sát viên môn hai mặt nhìn nhau, không biết là đi hay ở. Mãi đến tận có người lẩm bẩm một câu: ta cũng muốn về nhà bồi bồi người nhà. Hắn bước ra   bước chân sau. Khi hắn  đái động hạ, một, hai cái, ba cái, cuối cùng tất cả mọi người đuổi tới   bước tiến của hắn.
 
 	Rất nhanh, nguyên bản còn người đông như mắc cửi  sân thể dục liền trở nên trống rỗng  , chỉ còn dư lại mười mấy vẫn còn bận rộn người.
 
 	"Ta sân khấu thủ tú cứ như vậy kết thúc rồi?"
 
 	Vừa nghi ngờ không thôi, sau đó biến thành kinh ngạc vạn phần, hiện tại lại có chút hồn bay phách lạc  Triệu Diệc Minh nhìn trống trải  bốn phía, đầy mặt buồn bực nói.
 
 	"Còn muốn như thế nào nữa a! Nhiều người như vậy cảm động, nhiều người như vậy cho ngươi nhiệt liệt vỗ tay, còn chưa đủ ngươi rắm thúi ?"
 
 	Vừa nghe liền biết thanh âm này là chị gái .
 
 	Triệu Diệc Minh cũng không dám cãi lại, vừa nãy nàng lấy hại nàng rơi nước mắt làm lí do, nhưng là tàn nhẫn bấm chính mình mấy lần . Hắn chỉ có ở trong lòng phản bác: tại sao ta cảm giác rất oán đây. Cảm động là bọn hắn , cũng không phải vì ta cảm động. Này tiếng vỗ tay tuy có  , chính mình nhưng cũng không ở trên vũ đài, không hưởng thụ đến.
 
 	Oán thầm vài câu, Triệu cũng lại mở miệng: "Chị gái, chúng ta cũng trở về đi thôi."
 
 	Huyên náo qua đi, đều là đặc biệt quạnh quẽ.
 
 	Triệu Diệc Minh cũng không phải đồng ý tại đây quạnh quẽ nơi ngốc thời gian quá lâu.
 
 	Tiếc nuối chính là, hắn đề nghị này lại bị bác bỏ  : "Nghĩ hay lắm, đi giúp  thu thập sân khấu."
 
 	"Cái gì? Cái này rách cái giá cũng phải chúng ta hủy đi?"
 
 	"Cái giá có thuê người của công ty đến hủy đi, chúng ta đem ngoài hắn ra đạo cụ thu thập xong."
 
 	"Được rồi, đi nhanh đi." Nói qua Triệu Nhã đồng liền lôi kéo Triệu Diệc Minh hướng về trên sàn nhảy đi.
 
 	Đi qua vài bước, nàng đột nhiên quay đầu, nói khẽ với Triệu cũng nói rõ: "Ngày mai chúng ta cũng trở về nhà đi."
 
 	Triệu Diệc Minh không hề nghĩ ngợi hồi đáp: "Không được a, ngày mai ta có Âm nhạc khóa."
 
 	Sau đó, trống trải  bên trong thể dục quán vang lên bị giết heo giống như  kêu thảm thiết, còn có Triệu Nhã đồng thanh âm phẫn nộ.
 
 	"Triệu Diệc Minh, ngươi cái này đầu heo!" 
           
        		      