         	Chương 44: Quất Tử châu đứng đầu (bốn)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 098 thời gian đổi mới : 2016- 06-22 17: 02
  
  	Nhạc Quan Vũ nhẹ nhàng đi, tựa như hắn nhẹ nhàng đến, không mang đi một áng mây.
  
  	Triệu Diệc Minh bọn hắn trở lại nhà khách, tại nhà hàng dùng qua cơm trưa về sau liền các từ trở lại gian phòng của mình. Trải qua kinh tâm động phách, đại bi đại hỉ buổi sáng, bọn hắn xuống buổi trưa lập tức lại trở nên không có chút rung động nào.
  
  	Tháng 8 số 20 tranh tài là quyết ra 16 cường. Bởi vì đài truyền hình diễn truyền bá sảnh chỉ có bốn cái không đủ 32 chi đội ngũ dùng. Cho nên buổi sáng chỉ có thể làm 16 chi đội ngũ tranh tài, buổi chiều lại tiến hành một nửa kia đội ngũ tranh tài, mà 16 cường trận chung kết thì an bài tại số 21 buổi sáng. Cái này mang ý nghĩa kết thúc buổi sáng tranh tài về sau, Triệu Diệc Minh đám người này toàn bộ buổi chiều đều là nhàn rỗi.
  
  	Mà Vũ Văn Lam cũng không còn đốc xúc dự thi các đội viên ôn tập. Đại khái cảm thấy ôn tập cũng không có tác dụng gì, nàng dứt khoát thả tất cả mọi người dê.
  
  	Cơ hội tốt như vậy, Triệu Diệc Minh ngược lại là nguyện ý ra ngoài đi dạo một vòng Đàm Châu danh thắng cổ tích. Chỉ là nhìn phía ngoài đại thái dương, còn có trong đội ngũ kỳ quái không khí, hưởng ứng hắn hiệu triệu cũng không có nhiều người.
  
  	Nữ hài tử phần lớn chỉ nguyện ý ở tại điều hoà không khí trong phòng tâm sự, khán xem tivi, nhàn nhã vượt qua buổi chiều này.
  
  	Buổi sáng phát sinh sự tình, bởi vì cuối cùng nhà mình đã thắng. Cho nên trong đội ngũ đại đa số người ngoại trừ phẫn nộ, cũng không có thất lạc, uể oải loại hình cảm xúc, ngược lại cảm giác mới lạ, kích thích.
  
  	Trong truyền thuyết âm mưu quỷ kế a! Lần này có thể tính nhìn thấy ví dụ thực tế. Như thế kình bạo chủ đề hoa nhất cái xuống buổi trưa đến đàm luận làm sao đủ?
  
  	Cho nên nguyện ý ra ngoài đi dạo một vòng chỉ có Hà Y Y, Triệu Nhã Đồng.
  
  	Mấy người thương lượng một chút quyết định khứ đi dạo Nhạc Lộc sơn. Nhạc Lộc sơn cảnh khu bên trong Nhạc Lộc thư viện, lộc sơn chùa, mây lộc cung danh khí cũng không nhỏ, đáng du lịch.
  
  	Triệu Nhã Đồng nguyện ý ra ngoài thuần túy là không chịu ngồi yên, mà lại buổi sáng sự tình nàng nhấc lên liền bốc lửa, như thế nào lại nhịn được đến trưa nói dài dòng nói dài dòng.
  
  	Mà Hà Y Y, theo Triệu Diệc Minh nàng là chân chính cảm thấy thất lạc cùng uể oải, muốn đi ra ngoài giải sầu một chút.
  
  	Làm Tĩnh Hưng đệ nhất trung học cổ văn thi từ xã xã trưởng, Hà Y Y đối thi từ là mười phần yêu quý. Yêu ai yêu cả đường đi, đối lấy phát dương thi từ văn hóa làm tôn chỉ trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu cũng là hướng tới vạn phần, cũng lấy có thể tại thi từ giải thi đấu lên lấy được tên hay lần vì động lực cùng mục tiêu.
  
  	Hiện tại, trần trụi hiện thực nói cho nàng, cái này giải thi đấu lại có nhân tại gian lận, vẫn là như vậy hèn hạ phương thức, mà lại phía sau màn hắc thủ còn tại ung dung ngoài vòng pháp luật, mà lại giải thi đấu tổ ủy hội lại còn thờ ơ.
  
  	Nàng nhất định có loại cảm giác này: Mệt mỏi quá, thật đau lòng, cảm giác sẽ không lại yêu.
  
  	Hướng Vũ Văn Lam xin về sau, ba người các bão tâm tư, tại nàng "Mang lên dù che mưa, dự báo thời tiết thuyết khả năng có mưa rào có sấm chớp" căn dặn xuống liền ra cửa. Thật vất vả đến một chuyến Đàm Châu, Vũ Văn Lam đương nhiên đồng ý học sinh nhiều đi dạo, đọc vạn quyển sách không bằng đi vạn dặm đường mà . Còn vấn đề an toàn nàng cũng không có gì đáng lo lắng. Có Triệu Nhã Đồng tại, ý đồ xấu nhân tài đổi lo lắng an toàn của mình vấn đề.
  
  	Nhạc Lộc sơn phong cảnh cũng không tệ lắm, độ cao so với mặt biển không cao cũng không thấp. Nếu như không phải mùa hè, đứng lên cũng không tính mệt mỏi. Ngồi xe trực tiếp ngồi vào Nhạc Lộc Sơn Nam môn chân núi, từ cửa Nam leo lên, sau đó từ bắc môn xuống núi. Trên đường đi qua Nhạc Lộc thư viện, yêu muộn đình, xuyên thạch sườn núi hồ chờ cảnh điểm, những này cảnh điểm cảnh sắc cũng rất không tệ. Tiếc nuối là thời gian không tại mùa thu, mặc dù cây phong khắp núi, lá cây vẫn còn không có đỏ. Không thể nhìn thấy khắp núi hồng biến, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết hùng vĩ.
  
  	Bất quá một đường đi xuống, Hà Y Y cảm xúc đã khá nhiều. Nghe người ta nói vận động có thể ảnh hưởng tâm tình của người ta, lời này quả nhiên không sai.
  
  	Nhất là một trận đột nhiên xuất hiện mưa rào có sấm chớp về sau. Đi Vũ Văn Lam lời nói vào tai này ra tai kia căn bẳn không có mang theo dù che mưa ba người, một đường vì tránh mưa chạy trốn tới nhất cái trong đình về sau, Hà Y Y nhìn xem mọi người dáng vẻ chật vật rốt cục nhịn cười không được.
  
  	Nhìn Y Y tỷ, đang nhìn khán ngoài đình đại vũ. Triệu Diệc Minh trong lòng hơi động, có bài ca cùng hiện tại cảnh tượng rất dựng a. Bài ca này lúc này dùng để động viên Hà Y Y không có gì thích hợp bằng. Thầm nghĩ lấy, hắn liền kìm lòng không được đọc diễn cảm đi ra:
  
  	"Chưa nghe xuyên rừng đánh diệp âm thanh, ngại gì ngâm khiếu lại từ đi. Trúc trượng mang giày nhẹ thắng mã, ai sợ? Nhất thoa yên trần nhâm bình sinh. Se lạnh gió xuân thổi tỉnh rượu, lạnh lùng, đỉnh núi chiếu xéo lại đón lấy. Quay đầu từ trước đến nay đìu hiu chỗ, trở lại, cũng không gió mưa cũng vô tình."
  
  	Không sai, liền là cái này thủ « định phong ba ».
  
  	Từ giữa một câu hai ý nghĩa, đi thi từ trong trận đấu ám toán so sánh lúc này mưa gió, tràn đầy đối loại này ám toán khinh thường cùng chiến thắng sự cường đại của nó lòng tin. Toàn từ trên dưới cũng lộ ra chỗ nghịch cảnh liên tục gặp ngăn trở mà không e ngại không sa sút tinh thần quật cường cùng đối mặt mưa gió mà làm theo ý mình, không sợ long đong siêu nhiên.
  
  	Triệu Diệc Minh một bên đọc diễn cảm một bên dùng con mắt nhìn qua nghiêng mắt nhìn lấy Hà Y Y.
  
  	Quả nhiên, ưa thích lấy xe máy phân khối cao làm phương tiện giao thông, tuyệt đối là tiềm ẩn nữ hán tử Hà Y Y đương nhiên không có yếu ớt như vậy. Nghe Triệu Diệc Minh chậm rãi đọc diễn cảm cái này thủ « định phong ba », trong mắt nàng sau cùng một tia uể oải cũng đã biến mất, con ngươi một lần nữa sáng lên.
  
  	"Minh Minh ngươi bài ca này là làm cho ta sao? Viết quá tuyệt vời."
  
  	"Đương nhiên. Y Y tỷ, ta biết buổi sáng sự tình đối ngươi đả kích tương đối lớn, tổn thương tình cảm của ngươi. Ta bài ca này liền là hi vọng ngươi có thể đứng lên. . ."
  
  	"Tiểu Minh ngươi chờ một chút." Không đợi Triệu Diệc Minh nói xong, Hà Y Y liền ngăn cản hắn: "Tiểu Minh ngươi nói đùa, ta mới không cần đứng lên đâu. Nếu như tình cảm của ta bị tổn thương, nằm sấp đi xuống nhất định là đối phương."
  
  	"Nhưng tâm tình của ngươi. . ."
  
  	"Đó là bởi vì tìm không thấy phía sau màn hắc thủ mà thôi."
  
  	Tốt a, trắng phí công lo lắng một trận Triệu Diệc Minh chỉ có cười khổ —— sự tình phát triển luôn luôn vượt quá nhân ý liệu?
  
  	Tựa như ta lúc đầu tham gia thi từ giải thi đấu dự tính ban đầu là vì 5 vạn hoa nguyên tiền thưởng. Cái này mặc dù chưa, nhưng làm sao luôn cảm giác cái này nguyên nhân chủ yếu nhất càng ngày càng không trọng yếu.
  
  	Nếu như Hồ Tuấn Lương biết Triệu Diệc Minh dự tính ban đầu chỉ là vì 5 vạn khối tiền, chỉ sợ hắn thật hội (sẽ) khóc choáng trong nhà cầu. Hắn vì đánh lén Triệu Diệc Minh có thể là bỏ ra mười lăm vạn, có thể là kết quả nửa cái lông gà đều không có mò được. Ngược lại đạt được đánh lén Triệu Diệc Minh đội ngũ thất bại tin tức về sau, tại xế chiều tranh tài hắn kém chút không có đi tự mình đội ngũ đào thải ra khỏi cục.
  
  	Chuyện như vậy nếu quả như thật phát sinh, vậy coi như quá châm chọc.
  
  	Đến ban đêm, một chút cũng không có tiến vào 16 cường vui sướng. Cũng không để ý không lên cái gì cẩn thận cùng cẩn thận, Hồ Tuấn Lương một đầu liền đâm vào Nông Dương Hoa gian phòng, tìm hắn thương lượng đối sách.
  
  	Hồ Tuấn Lương cũng không phải là không hiểu chuyện người. Đối trắng trắng tiêu xài 15 vạn mặc dù không phải một điểm phàn nàn đều không có, nhưng là hắn sửng sốt một chút cũng không có đề cập. Ngược lại còn muốn hoa càng nhiều tiến đến thu mua người chủ trì, sau đó tại 16 cường trong trận chung kết đánh lén Triệu Diệc Minh.
  
  	"Không làm được!"
  
  	Đây là Nông Dương Hoa trả lời!
  
  	Ngươi cho rằng đài truyền hình người chủ trì tất cả đều là muốn tài không muốn mạng hạng người đâu? Đương nhiên, tiền mặt là không có người không thích. Nhưng cái này không có nghĩa là có bao nhiêu người vì tiền mặt bí quá hoá liều. Đỗ Hàm người như vậy, nói thật có, cũng không ít, nhưng còn chưa tới khắp nơi đều có tình trạng. Chí ít Đàm Châu đài truyền hình lý Nông Dương Hoa cũng chỉ phát hiện nhất cái Đỗ Hàm.
  
  	Mà lại, cái này hối lộ cũng là có học vấn. Cái khác người chủ trì coi như cũng có tham tiền, nhưng bọn hắn cũng sẽ không dễ dàng tiếp nhận xa lạ nhân hối lộ. Đặc biệt vẫn là nhất cái giải thi đấu ban giám khảo, ai biết ngươi lão tiểu tử có phải hay không thi từ giải thi đấu tổ ủy hội phái tới câu cá. Chúng ta hựu không có gì giao tình, ăn không răng trắng, ta dựa vào cái gì tin ngươi?
  
  	Bình thường loại tình huống này, đều là tìm đối phương người quen. Cùng đối phương người quen giữ gìn mối quan hệ, lại thông qua người quen đến quanh co đạt tới mục đích. Nhưng là hiện tại thi từ giải thi đấu liền ba ngày thời gian, nào có cái kia tìm người quen thời gian.
  
  	Cuối cùng 16 cường trận chung kết cũng không phải 32 cường. Giải thi đấu tổ ủy hội các lão gia đối nó trình độ chú ý khẳng định bỉ 32 cường thi đấu muốn nặng hơn nhiều. Tự mình có thể ngăn chặn 32 cường thi đấu đối phương khiếu nại, lại không nhất định có thể ngăn chặn 16 cường thi đấu khiếu nại. Đến lúc đó tra một cái chẳng phải lộ tẩy, đây chính là TV trực tiếp, đều là có thu hình lại có theo nhưng tra.
  
  	Hồ Tuấn Lương gấp: "Cái kia khó nói chúng ta liền trơ mắt khán lấy bọn hắn ngày mai đánh vào 4 cường, sau đó lại đạt được quán quân?" Hắn đối Triệu Diệc Minh ở trong trận đấu biểu hiện sớm có rõ ràng. Rất hiển nhiên, đối mặt Triệu Diệc Minh hắn đã không có bất luận cái gì lòng tin.
  
  	"Hồ thiếu!" Nông Dương Hoa rất bất đắc dĩ: "Mưu sự tại nhân thành sự tại thiên, chúng ta nắm chắc thời cơ tốt nhất, cũng cấp ra một kích trí mạng. Nhưng thế nhưng địch nhân quá cường đại. Trừ phi cái kia Triệu Diệc Minh không còn dự thi, nếu không ngươi liền một cơ hội nhỏ nhoi đều không có."
  
  	Đây cũng là Nông Dương Hoa không nguyện ý lại hối lộ người chủ trì nguyên nhân —— cái này Triệu Diệc Minh quá mạnh. Nhất cái ngay cả hơn một ngàn chữ « Tần phụ ngâm » đều có thể đọc ra tới thiếu niên, hắn thi từ tri thức đến cùng có bao nhiêu phong phú, không có người biết. Đừng đến lúc đó, tùy tiện nhiều khó khăn đề mục, người ta đều có thể trực tiếp một đường nghiền ép lên khứ, vậy liền thật là không thương nổi. Người chủ trì làm sao lại gian lận, cũng không thể đi câu trả lời chính xác đem sai lầm bỏ qua (PASS) rơi đi.
  
  	Nói vô ý, nghe hữu tâm.
  
  	Hồ Tuấn Lương sững sờ, hắn không có phát giác Nông Dương Hoa bất đắc dĩ, ngược lại nghĩ xấu: "Nông lão sư, ý của ngươi là tìm người khứ đả thương cái này Triệu Diệc Minh?"
  
  	"Hả? Như thế cái ý đồ không tồi."
  
  	Hồ Tuấn Lương não đại động mở, vô kế khả thi Nông Dương Hoa lại hai mắt tỏa sáng, bắt đầu nghiêm túc phân tích khởi khả năng tới. Suy nghĩ kỹ một chút, cái này đích xác là một biện pháp tốt, mà lại hoàn thành chuyện này khả năng còn là rất lớn.
  
  	Tiêu ít tiền, tìm mấy cái tay chân, đơn giản thuận tiện mau lẹ, mà lại hiệu quả rõ rệt.
  
  	Chỉ muốn sự tình không làm quá ác liệt, cũng không có gì di chứng. Hắn đương nhiên sẽ không đem sự tình làm lớn, yêu cầu không cao, nhường cái kia Triệu Diệc Minh ở vài ngày viện là được. Chỉ cần có thể ngăn chặn hắn, cái kia Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1 đội liền hoàn toàn không phải uy hiếp.
  
  	Đúng, liền cái này làm!
  
  	Bất quá vấn đề này phải thật tốt chuẩn bị một cái, được làm thần không biết quỷ không hay, không thể lưu lại dấu vết để lại. Tỉ như cái này tay chân liền không thể trực tiếp liên hệ, đến thông qua người trung gian. Tốt nhất là từ địa phương khác tới, đánh xong nhân liền chạy trở về, dạng này ai cũng tìm không ra.
  
  	Nông Dương Hoa, nhất cái đường đường đại học giáo sư, một điểm tâm lý giãy dụa đều không có, vậy mà trực tiếp liền suy tính tới hắc xã hội hoạt động.
  
  	Đây coi là chó cùng rứt giậu đi, tuyệt đối tính chó cùng rứt giậu.
  
  	Bất quá, có câu nói nói thế nào, thiện hữu thiện báo, ác hữu ác báo, không phải không báo, thời điểm chưa tới, thời điểm vừa đến, lập tức liền báo.
  
  	Hắn cái này cái tuyển chọn còn chưa kịp áp dụng liền im bặt mà dừng.
  
  	Mà Triệu Nhã Đồng cũng không biết, trong lúc vô tình nàng liền đã mất đi một lần đại triển Thần Uy cơ hội.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      