          Thời gian không phụ hữu tâm nhân, dùng sức bận rộn hai tháng, này sạp hàng cuối cùng cũng coi như trải ra rồi.
 
 	Hai tay gối lên sau đầu, Triệu Diệc Minh có chút đắc ý.
 
 	Đồng thoại, thi từ, tiểu thuyết, Âm nhạc, trong hai tháng hắn nhìn như đông một cái búa tây một gậy, nhưng dù sao toán ở mấy cái chiến tuyến trên đồng thời vang dội thanh danh của chính mình.
 
 	Hiện tại mình là có chút danh tiếng  đồng thoại cùng thanh xuân tiểu thuyết tác gia, thiếu niên thiên tài thi nhân. Phỏng chừng chẳng bao lâu nữa thiếu niên thiên tài làm từ người sáng tác nhạc  danh hiệu cũng sẽ mang đến trên đầu mình.
 
 	Lúc này mới thời gian hai tháng, quả thực hãy cùng nằm mơ như thế.
 
 	Từ sau đầu rút ra tay phải, Triệu Diệc Minh dừng ở ngón út trên màu bạc đuôi giới. Hai tháng sau lại nhìn kỹ chiếc nhẫn này, hắn nhất thời trăm mối cảm xúc ngổn ngang.
 
 	Không quan hệ Trọng sinh, chiếc nhẫn này mới phải chánh: đang thật thay đổi số mệnh của hắn.
 
 	Trọng sinh là một cái chuyện hạnh phúc. Trở lại quá khứ của chính mình, lợi dụng đối với tương lai  nắm giữ. Có thể bù đắp đi qua tiếc nuối, một lần nữa quy hoạch cuộc đời của chính mình, sống ra Vô Hối, sống ra đặc sắc.
 
 	Nhưng tất cả những thứ này  tiền đề đều xây dựng ở một cơ sở trên, đó chính là đối với tương lai  nắm giữ. Nếu như không có đối với tương lai  nắm giữ, Trọng sinh một điểm ý nghĩa đều không có.
 
 	Tỷ như, Trọng sinh ở thế giới song song chính là một cái rất khổ ép sự tình, cùng nguyên thế giới  khác nhau càng lớn, càng khổ bức. Cái này khổ bức trình độ trực tiếp nhất  thể hiện chính là ở sau khi sống lại kiếm tiền vấn đề trên.
 
 	Nếu như chỉ là Trọng sinh, biết thế giới  phát triển hướng đi, vậy thì đơn giản. Không nói cái gì trở thành đỉnh cấp phú hào, được thiên đại quyền lợi. Tùy tiện tìm hạng mục là có thể đào được đệ nhất dũng kim, sau đó mua chút Ali, Tencent  nguyên thủy cỗ, mò một ít cuồn cuộn Thủy Thủy là có thể ăn no cả đời.
 
 	Nhưng Trọng sinh ở thế giới song song, ai biết QQ sẽ biến thành cái gì tên kỳ cục. Đồng thời, lịch sử đã thay đổi, ai biết đã biến thành một cái khác xa lạ tên  chim cánh cụt còn có thể sẽ không giống trong lịch sử như thế quật khởi. Phải biết, năm đó chim cánh cụt lúc đầu  thời điểm, theo chân nó cạnh tranh  đồng loại hình tức thời tán gẫu Software có thể có sáu, bảy nhà. Dù cho ngươi tìm được rồi tên thay đổi  chim cánh cụt, nói không chắc, ở nơi này thế giới song song bên trong, tương lai trở thành ngành nghề Big Mac căn bản không phải chim cánh cụt, mà là Na Lục bảy trong nhà  một nhà.
 
 	Trọng sinh ở thế giới song song, muốn dựa vào thương mại đầu cơ kiếm tiền là không có gì đùa .
 
 	Đương nhiên, học được mấy lý hoá, đi khắp thiên hạ cũng không sợ. Nếu như ngươi là một bản lĩnh vững chắc  học sinh khối khoa học tự nhiên, dựa vào kỹ thuật ăn cơm, vậy chúc mừng ngươi. Chỉ cần sau khi sống lại  thế giới kỹ thuật lạc hậu cho ngươi thế giới cũ, ngươi thì có phúc rồi. Lịch sử tuy rằng thay đổi, nhưng khoa học kỹ thuật nhưng nhất định là từng bước từng bước  phát triển. Dựa vào đối với tiên tiến kiến thức khoa học kỹ thuật  nắm giữ, nói không chắc cái này thời không  quả táo sẽ là của ngươi.
 
 	Nhưng nếu như Trọng sinh ở thế giới song song chính là Triệu Diệc Minh như vậy học sinh khối văn vậy thì bi kịch.
 
 	Có lẽ sẽ có người nói, học sinh khối văn lại làm sao —— viết tiểu thuyết, chơi Âm nhạc, làm phim, quay phim. Ta như thường cũng có thể chơi rất này.
 
 	Đây chính là chắc hẳn phải vậy rồi.
 
 	Viết tiểu thuyết —— dù cho ngươi thích nhất tiểu thuyết, ngươi có thể đem nó một chữ không sót  đều nhớ kỹ? Có thể nhớ kỹ cố sự tình tiết coi như xứng đáng tác phẩm gốc người rồi. Không tin có thể làm cái thí nghiệm, chọn một quyển ngươi thích nhất quen thuộc nhất  tiểu thuyết. Ngươi đi thử xem đem nó viết ra, nhìn có thể biệt xuất vài chữ.
 
 	Chơi Âm nhạc —— vẫn là cái kia vấn đề. Trừ phi là chuyên ngành  Âm nhạc người. Bằng không ngươi có thể nhớ được mấy bài hát? Trên thế giới này, mạch bá không thường có, rách cuống họng nhưng thông thường.
 
 	Làm phim, quay phim —— vậy thì càng là một vấn đề lớn rồi. Mặc kệ có hay không Bàn Tay Vàng, có chút đám gia hỏa cuối cùng đều yêu thích làm phim, quay phim. Nhưng nói thật, điện ảnh không phải dựa vào nhớ kỹ mấy cái kinh điển ống kính cùng vài câu kinh điển lời kịch là có thể đập thành . Đạo diễn cái gì đều phải, phải có năng khiếu, phải có tài chính, phải có thật diễn viên, phải có thật thiết bị, còn muốn có thật đoàn đội. Thiếu mất cái gì một bộ phim sẽ có xấu món ăn  khả năng.
 
 	Triệu Diệc Minh nghĩ tới, nếu như không có màu bạc đuôi giới cái này Bàn Tay Vàng, hắn cũng chỉ có thể đàng hoàng quá uất ức cuộc sống của người bình thường. Xét thấy kiếp trước hắn là cuồng nhiệt thi từ ham muốn người, nhớ tới  thi từ tương đối nhiều. Hay là hắn có thể thỉnh thoảng tung mấy bài thơ từ, cho mình mò một thi nhân  tên tuổi.
 
 	Có thể văn học giới có văn xuôi nhà, Tiểu Thuyết Gia, từ tác gia, chính là không có thơ nhà. Tại sao không có thơ nhà? Còn không phải một bài thơ bán không được vài đồng tiền, thi nhân mới được không được nhà.
 
 	Triệu Diệc Minh tham gia thi từ giải thi đấu chính là một ví dụ thực tế. Tuy rằng kiếm ít tiền, thế nhưng tiền kia với hắn  những kia thi từ quan hệ cũng không lớn.
 
 	Nếu như không phải dựa vào Ngân giới một đường quá quan trảm tướng, Triệu Diệc Minh liền tham gia chung kết  tư cách đều không có. Có thể nói, hắn thi từ cuộc tranh tài quán quân, không phải dựa vào thi từ bắt , mà là dựa vào Ngân giới giúp hắn nhớ kỹ  lượng lớn thi từ tri thức cướp đoạt tới được. Không có Ngân giới  trợ giúp, Triệu Diệc Minh nhớ tới nhiều hơn nữa  thi từ cũng không lấy được quán quân. Không lấy được quán quân, Triệu Diệc Minh có một mông  thu nhập.
 
 	Phải biết, Triệu Diệc Minh ở thi từ cuộc tranh tài này mấy bài thơ từ đều truyền đến Kinh Thành đi tới, mang đến cho hắn không ít hư danh. Nhưng trên thực tế nhưng không có mang đến cho hắn một ít tiền  thu nhập.
 
 	Trọng sinh tới nay, phàm là kiếm tiền  hạng mục, đều không thể rời bỏ chiếc nhẫn này, ta ...nhất nên cảm tạ  chính là nó.
 
 	Nghĩ đến đây, Triệu Diệc Minh trong lòng hơi động, đem tay trái cũng từ đầu dưới rút ra, nhẹ nhàng chuyển động   nhẫn, chỉ có một mình hắn có thể thấy màn hình hiện ra ở trước mặt:
 
 	A Ngốc hệ thống Túc Chủ: cấp hai
 
 	【 EXP 】: 280827. 8/100000
 
 	【 skill trị : xứng đáng 】: 110827. 8
 
 	【 sách skill 】: 8
 
 	Công năng, chức năng, hàm khu:
 
 	【 sách skill thương thành 】
 
 	【 Siêu Thời Không tìm tòi động cơ máy bay 】
 
 	EXP so với 8 cuối tháng có thêm 6 vạn. Trong đó 1 vạn 5 ngàn là 《 đồng thoại vương quốc 》 trả cho Triệu Diệc Minh tám tháng phân  tiền nhuận bút. Mặt khác 4 vạn 5 là 《 Huyễn Thành 》 còn tiếp  tiền nhuận bút. Hạ An Bình ở phương diện này đúng là rất hào phóng, đàm luận được rồi giá cả, liền trực tiếp đem tất cả tiền nhuận bút sớm gọi cho hắn rồi.
 
 	Thoáng lướt nhanh một chút trang chủ diện, chủ yếu là nhìn một chút skill trị : xứng đáng.
 
 	Có thể lại hối đoái một quyển bên trong vô cùng sách skill rồi.
 
 	Mặc dù không có đặc biệt cần hối đoái  sách skill, Triệu Diệc Minh vẫn là theo bản năng điểm tiến vào sách skill thương thành.
 
 	Bỏ lệnh cấm   trung cấp sách skill  sách skill trong thương thành có thể nói lít nha lít nhít, rực rỡ muôn màu. Tất cả đều là khiến người ta nhìn hoa cả mắt các loại sách skill.
 
 	Tùy ý click, lật xem   vài tờ.
 
 	Triệu Diệc Minh  ánh mắt bị : được một quyển sách skill  tên hấp dẫn lấy rồi.
 
 	Sơ cấp hội họa sách skill!
 
 	Triệu Diệc Minh không hiểu hội họa, chí ít đối với truyền thống  tranh sơn dầu, tranh thủy mặc, tranh khắc bản, tranh bột nước loại hình một chữ cũng không biết. Hắn chẳng qua là trải qua mấy lễ Anime hội họa kỹ xảo huấn luyện khóa, cũng bị : được Lão sư tán thưởng quá.
 
 	Kiếp trước Triệu Diệc Minh lên đại học  thời điểm, có một trận nhưng là giấc mơ chính mình tương lai trở thành họa sĩ tranh biếm họa , còn đặc biệt vì thế báo quá ban. Đương nhiên, giấc mơ này kéo dài  thời gian rất ngắn ngủi, rất nhanh sẽ bị : được một cái khác giấc mơ thay thế. Nếu như không phải hiện tại trùng hợp ngắm đến quyển này sách skill, Triệu Diệc Minh đều sắp quên chính mình kiếp trước còn có như thế một cái mơ ước rồi.
 
 	Những kia từ trần , xa không thể vời  giấc mơ a!
 
 	Phát ra chút ít cảm khái, hồi ức   kiếp trước  những kia truy đuổi giấc mơ  thời gian sau khi, Triệu Diệc Minh càng làm ánh mắt đỡ đến quyển này sơ cấp sách skill trên.
 
 	Anime tương lai sẽ rất hỏa , đúng không?
 
 	Tranh châm biếm là Anime  cơ sở, đúng không?
 
 	Hắn có chút động tâm.
 
 	Tuy rằng lập chí trở thành văn hào này một mục tiêu ở trong lòng hắn không có đổi, thế nhưng nhiều mấy chân bước đi không phải vững hơn một ít sao?
 
 	Triệu Diệc Minh mua bán lại cùng dằn vặt thi từ cùng Âm nhạc, ngoại trừ là muốn nhiều mở ra hai cái kiếm tiền đường, hắn trong tiềm thức muốn nhiều mấy chân bước đi cũng là một nguyên nhân trọng yếu.
 
 	Nghĩ đến nhiều mấy chân bước đi, hắn bắt đầu khởi động đầu óc.
 
 	Văn học, Âm nhạc, vũ đạo, điêu khắc, hội họa, kiến trúc, kịch, điện ảnh.
 
 	Bát Đại nghệ thuật, nếu như ta tại đây tám cái nghệ thuật loại hình trên đều đạt được vĩ đại thành tựu. Không phải là tám cái chân bước đi sao? Tám cái chân bước đi, đó là con cua, có thể nghênh ngang mà đi !
 
 	Ngẫm lại khi đó đích tình cảnh, Triệu Diệc Minh thì có điểm say rồi.
 
 	Cũng còn tốt, lý trí của hắn rất nhanh ngăn trở hắn mơ tưởng viển vông.
 
 	Tám cái tuyệt nhiên bất đồng nghệ thuật lĩnh vực, có thể có người sẽ tinh thông như vậy một hai tương quan  lĩnh vực. Nhưng càng nhiều người đọc sách đến bạc đầu, dốc cả một đời có thể tại một cái nào đó cái lĩnh vực đạt được một vị trí cũng đã rất không dễ dàng.
 
 	Triệu Diệc Minh đúng là có ngang qua Bát Đại nghệ thuật lĩnh vực  năng lực, nhưng hắn khẳng định không có thời gian như vậy. Mặc dù nắm giữ hệ thống, nhưng hắn thời gian một ngày cũng cùng cái khác người bình thường như thế đều là 24 giờ.
 
 	Ở Bát Đại nghệ thuật lĩnh vực đều đạt được vĩ đại  thành tựu. Không nói mọi người sẽ định thế nào hắn tên biến thái này  thiên tài. Chỉ riêng này dạng dằn vặt, hắn là có thể đem chính mình cho dằn vặt mệt chết.
 
 	Huống chi, cái gì điêu khắc, kịch loại hình , tuy rằng cũng là nghệ thuật, thế nhưng Triệu Diệc Minh căn bản không thích.
 
 	Sau khi sống lại, hắn mặc dù không còn là không có giấc mơ  cá mắm, nhưng là sẽ không vì nếu nói nghệ thuật liền từ bỏ chính mình thảnh thơi thảnh thơi  sinh hoạt. Nếu vì giấc mơ không thể tự do tự tại, thích làm gì thì làm  sinh hoạt, hắn còn không bằng đàng hoàng khi hắn  cá mắm đây.
 
 	Như con cua như thế hoành hành độ khó quá lớn, có thể bàn chắc chắn muốn bốn cái chân cũng không khó. Buông tha cho hoành hành  ý nghĩ, Triệu Diệc Minh lùi lại mà cầu việc khác dự định mưu cầu chắc chắn  bốn cái chân.
 
 	Văn học nhất định là thô nhất  cái chân kia, Âm nhạc cũng coi như một cái.
 
 	Còn dư lại hai cái đây?
 
 	Nhìn Bát Đại nghệ thuật, đáp án tự nhiên rất rõ ràng.
 
 	Hội họa cùng điện ảnh.
 
 	Xác thực  nói, là tranh châm biếm cùng truyền hình.
 
 	Vũ đạo, điêu khắc, kiến trúc, kịch, những này không phải cách Triệu Diệc Minh rất xa, chính là hắn căn bản không thích. Tranh châm biếm cùng truyền hình mới phải phù hợp hắn hứng thú cùng ham muốn  lựa chọn.
 
 	Tranh châm biếm kiếp trước chính là Triệu Diệc Minh  ham muốn một trong. Mà ở cái này thời không, hắn đều không cần đi điều tra, liền biết nguyên thế giới thật nhiều kinh điển  Anime thế giới này không có. Không nói cái khác, liền nói Anime đại quốc Nhật Bản ở thời điểm này đều phân  chia thành hai quốc gia. Này đại lịch sử cũng thay đổi, tiểu lịch sử còn có thể tồn tại bao nhiêu?
 
 	Cho tới truyền hình. Triệu Diệc Minh có mình thích cùng yêu quý  truyền hình, nhưng đối với cùng truyền hình cái nghề này, hắn cũng không có bất kỳ cảm giác gì. Thậm chí đối với  hậu trường  tấm màn đen cảm thấy căm ghét. Sở dĩ lựa chọn nó, hoàn toàn bởi vì truyền hình là các loại nghệ thuật hình thức bên trong  hút Kim tuyền.
 
 	Viết một bộ tốt tiểu thuyết có thể kiếm bao nhiêu tiền? Đập một bộ thật điện ảnh có thể kiếm bao nhiêu tiền?
 
 	Không cần nghĩ liền biết rồi.
 
 	Có điều, đối diện đi cùng tương lai tiến hành rồi chải tóc sau khi.
 
 	Triệu Diệc Minh tuy rằng quyết định tương lai dùng văn học, Âm nhạc, tranh châm biếm, truyền hình bốn cái chân bước đi. Nhưng lấy trước mắt hắn  năng lực có thể tiếp xúc  chỉ có ba vị trí đầu hạng. Hơn nữa, liên quan với tranh châm biếm. Cái này hắn vừa nghĩ đến  một con đường hắn vẫn là hết đường xoay xở. Ngoại trừ đặt chân trong đó quyết tâm, hắn vẫn không có một điểm ý nghĩ.
 
 	Nghĩ những này quấy nhiễu  vấn đề, trong lúc vô tình, Triệu Diệc Minh chậm rãi tiến vào mộng đẹp.           
        		      