         	Chương 28: Âm Nhạc lão sư
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3118 thời gian đổi mới : 2016- 06-14 19:55
 
 	Một bài « cây dành dành hoa nở » đem trọn cái sinh nhật tiệc tối không khí đẩy hướng cao trào.
 
 	Mặc dù nghiêm chỉnh mà nói, bài hát này cũng không hợp với tình hình, hơi mang thương cảm nhạc khúc cũng không phù hợp sinh nhật vui mừng chủ đề. Nhưng nó không thể nghi ngờ có thể gây nên rất nhiều người cộng minh, từ đó che giấu cái này nho nhỏ tì vết. Đương nhiên, thuyết không nên cảnh chỉ là tương đối cùng sinh nhật yến hội bối cảnh. Mà trên thực tế, vô luận là mùa, Triệu Diệc Minh cùng Lam Tư Yên thân phận, cũng rất thích hợp bài hát này. Dù sao, hiện tại vẫn là cây dành dành hoa nở phóng mùa, mà hai người bọn họ đích thật là tốt nghiệp.
 
 	Ngoài ra, Triệu Diệc Minh sở dĩ cuối cùng tuyển định bài hát này, cũng bởi vì bài hát này âm nhạc tiết tấu đơn giản, cũng không phức tạp, ca từ cũng tươi mát tự nhiên, sáng sủa trôi chảy. Sáng tác bài hát này độ khó từ mặt ngoài nhìn kỳ thật cũng không cao.
 
 	Trên thực tế, cái này như muốn dùng đơn giản chữ Hán viết ra một bài thơ hay, dùng đơn giản nguyên liệu nấu ăn làm một món ăn ngon. Nhìn như đơn giản, nhưng chỉ có chuyên nghiệp nhân sĩ mới biết được trong đó không dễ.
 
 	Hát xong bài, Triệu Diệc Minh giống như người không việc gì trở lại Lam Tư Yên bên người, tựa hồ lại biến thành thiếu niên bình thường.
 
 	Chỉ là cây muốn lặng mà gió chẳng ngừng. Đối với có thể hát ra tốt như vậy nghe ca nhạc khúc gia hỏa, không ít người cũng cảm thấy rất hứng thú. Thỉnh thoảng liền có người đi lên bắt chuyện. Mặc dù ngay từ đầu hắn còn có thể bảo trì lễ phép đối đãi, nhưng một lúc sau, người càng nhiều liền có chút không kiên nhẫn.
 
 	Còn tốt, thời khắc mấu chốt có người giải vây cho hắn. Nhưng là, người này lại để cho hắn nổi tiếng tại trong phạm vi nhỏ lại đề cao một cái cấp độ.
 
 	"Ta nên gọi ngươi Triệu Diệc Minh đồng học, vẫn là kỳ tích An Cách?"
 
 	Bên người chỉ còn lại có Lam Chính Hạo một nhà về sau, Hạ An Bình nhiều hứng thú mà hỏi. Hắn kỳ thật đã sớm trình diện, nhưng ngay từ đầu hắn cũng không nhận ra Triệu Diệc Minh. Thẳng đến Triệu Diệc Minh lên đài biểu diễn, tự giới thiệu, hắn mới ý thức tới An Cách đang ở trước mắt.
 
 	"Ngài là?" Triệu Diệc Minh chần chờ một chút, dùng không xác định ngữ khí nói ra: "Ngài là thiếu niên tuần san Hạ tổng biên?"
 
 	Hắn chỉ là nghe Lữ Trạch Thành miêu tả qua vị này Hạ tổng biên, đoán lung tung.
 
 	"Ha ha, chính là ta."
 
 	"Cha, ngài cùng hắn nhận biết?" Hạ Bạch Nhạn cảm giác hôm nay tự mình ngạc nhiên số lần có phải hay không nhiều một chút.
 
 	"Mặc dù không thấy mặt, nhưng bạn tri kỷ đã lâu."
 
 	Lần này, ngay cả Lam Chính Hạo đều có chút chấn kinh, lão nhạc phụ lời này cũng không từng nghe nhiều qua.
 
 	Triệu Diệc Minh chỉ cảm giác mình trên đầu vừa trơn xuống ba đầu hắc tuyến: Không cần lại trùng hợp như vậy chứ, trùng hợp lần một lần hai có thể, lại nhiều chẳng lẽ không cảm giác thẩm mỹ mệt nhọc sao?
 
 	Đường đường thiếu niên tuần san tổng biên tập lại là tự mình sơ trung đồng học ông ngoại. Tự mình thật cùng thiếu niên tuần san có duyên như vậy?
 
 	Duyên phận này cũng quá đại đi. Sẽ không Lữ Trạch Thành cũng là ta cái kia bảy lần quặt tám lần rẽ thân thích hoặc là người quen? Dĩ nhiên không phải, tác giả quân cam đoan, cùng thiếu niên tuần san trùng hợp tuyệt đối dừng ở đây.
 
 	Triệu Diệc Minh đang miên man suy nghĩ.
 
 	Hạ An Bình có thể mở ra máy hát: "Chính Hạo, Bạch Nhạn, còn có Yên Yên. Các ngươi đại khái không biết đi. Tiểu Triệu bạn học có một cái bút danh gọi An Cách, mà cái này An Cách thế nhưng là chúng ta xã tiền nhuận bút cao nhất ký kết truyện cổ tích tác gia. « truyện cổ tích vương quốc », trước kia chúng ta xã hạng chót, cả nước bài danh kém chút xếp tới 10 tên có hơn. Trước kia đồng thời bình thường liền bán cái 10 vạn Bản, cũng bởi vì đăng báo hắn truyện cổ tích, gần nhất đồng thời lượng tiêu thụ 71 vạn Bản, chúng ta toàn xã bài danh thứ hai, cả nước đồng loại trong tạp chí xếp hàng thứ nhất, nhưng khó lường."
 
 	Chung quanh một mảnh quai hàm đều rơi thanh âm.
 
 	"Chúng ta xã đã ký xuống mua sắm hắn truyện cổ tích bản quyền hợp đồng, ta đoán chừng đến sang năm hắn có thể cầm tới hợp đồng chia hoa hồng chí ít có hơn trăm vạn hoa nguyên."
 
 	Lần nữa bên trên, còn không có trang ổn cái cằm lại rơi mất một điểm.
 
 	"Ta nghe « truyện cổ tích vương quốc » chủ biên thuyết, bọn hắn vừa chuẩn chuẩn bị đẩy An Cách nhiều kỳ truyện cổ tích, hậu sinh khả uý a."
 
 	Tốt a, càm của chúng ta không chiếm.
 
 	Hiện tại, Hạ Bạch Nhạn nhìn Triệu Diệc Minh ánh mắt thay đổi hoàn toàn. Mà Lam Tư Yên ánh mắt nhìn hắn cũng càng mê ly.
 
 	Triệu Diệc Minh còn có thể thế nào, tiếp tục khiêm tốn thôi: "Hạ tổng biên, ngài quá mức khen. Một chút tài mọn mà thôi, không lên được nơi thanh nhã."
 
 	"Ha ha, ngươi đây cũng là tài mọn, ngươi còn để cho người khác làm sao sống thời gian?"
 
 	Hạ An Bình bất động thanh sắc liếc một cái xa xa Trác Minh Kiệt nói ra: "Bất quá, tiểu Triệu bạn học a. Thật không nghĩ tới ngươi đối âm nhạc cũng như thế tinh thông, không chỉ có đàn ghi-ta đạn không tệ, hơn nữa còn có thể tự mình làm thơ phổ nhạc."
 
 	"Một chút hứng thú mà thôi, biểu lộ cảm xúc lung tung viết." Triệu Diệc Minh tiếp tục trang: "Ta đây là tự phát lộ số, tự học đồ vật, rất nhiều làm cũng đều không hiểu. Đang định tìm một cái âm Nhạc lão sư hảo hảo dạy một chút."
 
 	Câu này hắn đến có chút lời nói thật, tự học nhiều ngày như vậy âm nhạc, thật sự là hắn muốn tìm cái lão sư.
 
 	"Tìm một vị âm Nhạc lão sư, ta mặc dù không phải quá hiểu âm nhạc, nhưng liền ngươi bài hát này trình độ, dạng gì âm Nhạc lão sư mới có thể dạy ngươi a." Hạ An Bình nửa đùa nửa thật nói.
 
 	"Úc!" Hạ Bạch Nhạn chen vào nói tiến đến: "Tìm âm Nhạc lão sư, ta ngược lại thật ra có một người tuyển."
 
 	Nàng nhìn thoáng qua Hạ An Bình: "Cha, bằng mặt mũi của ngài, nên có thể mời được đến Thẩm lão sư đi."
 
 	Hạ Bạch Nhạn quyết định làm một chút sự tình tu bổ một cái vừa mới tạo thành vết nứt, nàng cho tới bây giờ đều là hành động phái.
 
 	Hạ An Bình sững sờ: "Ngươi thuyết Trầm Bình Hòa sao? Nàng vừa về hưu, trở lại Tĩnh Hưng rồi?"
 
 	Nghe được cái tên này, Triệu Diệc Minh có chút hưng phấn, thậm chí đối Hạ Bạch Nhạn chán ghét cũng giảm ít rất nhiều.
 
 	Đây chính là Trầm Bình Hòa a! Đế quốc học viện âm nhạc tốt nhất nổi danh nhất âm nhạc giáo sư một trong, nàng nguyên quán Tĩnh Hưng, môn sinh đệ tử trải rộng thiên hạ. Nếu như chính mình có thể quỳ gối nàng môn hạ học tập, vậy coi như kiếm lật ra.
 
 	Triệu Diệc Minh hiện tại tự học âm nhạc, mặc dù sử dụng sách kỹ năng hắn vô luận sức hiểu biết vẫn là trí nhớ cũng rất cao, nhưng có nhiều thứ dựa vào tự học chung quy là gãi không đúng chỗ ngứa, không chiếm được yếu lĩnh. Nếu có cái hảo lão sư có thể dạy một chút tự mình, tự mình chẳng phải là như hổ thêm cánh.
 
 	Mà lại, lão nhân gia nhiều môn như vậy sinh đệ tử, nếu như chính mình có thể đi theo nàng học tập, không thể nghi ngờ chính là cho mình tại âm nhạc tiết giới tăng lên một đầu to lớn giao thiệp, tương lai rất nhiều chỗ tốt a.
 
 	"Ta cùng Thẩm lão sư nữ nhi liên lạc qua một lần, nàng thuyết Thẩm lão sư cố ý lá rụng về cội, dự định mùa hè này cùng trường học xong xuôi giao tiếp liền hồi hương định cư."
 
 	Triệu Diệc Minh nghe xong có hi vọng, liền vội vàng nói: "Nếu như có thể đi theo Thẩm lão sư học tập, đó thật là quá tốt rồi, cũng không biết ta có hay không cái kia vinh hạnh."
 
 	"Ha ha, rốt cục nhìn thấy ngươi gấp. Ta còn tưởng rằng ngươi vĩnh viễn như cái tiểu đại nhân một mực phong khinh vân đạm, bất động như núi đâu."
 
 	Hạ An Bình cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là trước trêu ghẹo nói.
 
 	Sau đó hắn mới nói: "Lấy mặt mũi của ta, ta không dám nói đến quá vẹn toàn. Bất quá một cái khảo sát cơ hội vẫn có thể cho ngươi kiếm đến. Đến lúc đó có thể hay không thông qua nàng khảo sát, liền nhìn năng lực của ngươi."
 
 	Năng lực của ta! Sử dụng tới sách kỹ năng ta năng lực học tập đơn giản có thể đột phá chân trời.
 
 	Đối với điểm này, Triệu Diệc Minh biểu hiện ra sự tự tin mạnh mẽ tâm: "Ta nghĩ ta nhất định sẽ không để cho ngài cùng Thẩm lão sư thất vọng."
 
 	Trong nháy mắt tự tin, như phong mang tất lộ.
 
 	"Bất quá, giúp ngươi lớn như vậy bận bịu. Dùng cái gì vì báo a!" Hạ An Bình một nửa đùa nửa thật một nửa nghiêm túc. Thói quen của hắn, mặc kệ ba sào hai can, đánh trước hai táo thử một chút.
 
 	Hắn không nghĩ tới, cái này một gậy tre vẫn thật là đâm kế tiếp bánh nướng.
 
 	"Một bộ tiểu thuyết dài, ngài cảm thấy thế nào." Triệu Diệc Minh không hề nghĩ ngợi liền mở miệng.
 
 	Tiểu thuyết dài? Hạ An Bình « thiếu niên tuần san » chủ đánh thanh thiếu niên tiểu thuyết, thơ ca cùng manga, hắn đúng tiểu thuyết hứng thú cũng không phải bình thường nồng hậu dày đặc.
 
 	"Cái gì tiểu thuyết? Nhanh nói nghe một chút."
 
 	"Huyễn tưởng đi." Triệu Diệc Minh vốn muốn nói huyền huyễn, nhưng lập tức nghĩ đến đầu năm nay đối huyền huyễn định nghĩa cũng không phải là rất rõ ràng, liền đổi dùng huyễn tưởng cái từ này.
 
 	"Huyễn tưởng? Cái này đề tài cũng không tệ." Hạ An Bình suy tư thuyết, sau đó hắn lại cười: "Hiện tại « truyện cổ tích vương quốc » bên kia đều đang đồn: An Cách xuất phẩm, tất nhiên thuộc tinh phẩm. Ta cũng không già mồm, ngươi bộ tiểu thuyết này chỉ cần phát biểu, ta cũng cho ngươi ngàn chữ ba trăm tiền nhuận bút."
 
 	"Cái này? Nhưng tiểu thuyết ta còn không có viết ra đâu." Triệu Diệc Minh giả bộ có chút quẫn bách.
 
 	"Không có làm đâu?" Hạ An Bình lập tức trợn tròn mắt, chẳng lẽ tiểu tử này đang đùa ta. Nhưng nghĩ lại, không có đạo lý a, hắn không có lý do đùa nghịch ta à.
 
 	Nhìn xem lão Hạ có chút kinh ngạc biểu lộ, Triệu Diệc Minh cảm giác chính mình có phải hay không có chút chơi lớn rồi, hắn vội vàng giải thích nói: "Là như thế này, tiểu thuyết ta mặc dù còn không có làm, nhưng ta đã cấu tư thời gian rất dài. Tiểu thuyết đại cương, cố sự rõ ràng đã hoàn thành, cụ thể chi tiết cũng cấu tư không ít. Ta dự định hoàn thành truyện cổ tích nhiều kỳ về sau, liền bắt đầu động thủ."
 
 	Hắn chuẩn bị tiểu thuyết đương nhiên đều là có sẵn. Nhưng cũng nên làm bộ làm tịch làm bộ làm tịch, bằng không mà nói, người khác khó tránh khỏi hội (sẽ) sinh ra một loại tác phẩm của hắn có thể giống như rau cải trắng tùy tiện tùy thời chọn lựa cảm giác. Triệu Diệc Minh cũng không muốn đi sự tình làm thành như thế.
 
 	"Úc." Hạ An Bình minh bạch gật đầu.
 
 	Hắn cũng vì chính mình cảm thấy buồn cười. Lúc này mới giúp người ta một chuyện đâu, mà lại chuyện này còn chưa bắt đầu giúp, liền nghĩ người ta trước giao thù lao. Hắn cũng năm mươi mấy người, làm sao còn giống như người trẻ tuổi như vậy khỉ gấp. Chẳng lẽ người trẻ tuổi này tác phẩm thật như vậy có lực hấp dẫn?
 
 	Triệu Diệc Minh lại cho là hắn có hơi thất vọng, miệng tiện liền lại bổ sung một câu: "Ta truyện cổ tích nhiều kỳ đại khái trong tháng này liền có thể hoàn thành. Tháng tám liền có thể viết sách mới. Nếu như « thiếu niên tuần san » nguyện ý muốn, trung tuần tháng tám ta liền có thể đưa bản thảo."
 
 	Hạ An Bình lập tức kinh hỉ.
 
 	"Tốt, Tiểu Triệu. Nhìn ngươi có thành ý như vậy, ta lập tức giúp ngươi liên hệ Trầm Bình Hòa."
 
 	Nói hắn liền móc ra di dộng, nhìn xem bên người tương đối ồn ào, như một làn khói liền hướng yên lặng nơi hẻo lánh chạy tới.
 
 	Một bên Lam Chính Hạo một nhà nhìn xem cái này ra náo hài kịch chỉ có im lặng. Tại ngoại tôn nữ sinh nhật tiệc tối lên dạng này, dạng này thật được không? Rất lâu, Hạ Bạch Nhạn hơn nửa ngày mới xoắn xuýt nói: "Cha ta chính là người như vậy, một khi bận rộn liền quên trường hợp."
 
 	Nàng còn có thể nói cái gì. Đừng quên, cái này đầu thế nhưng là nàng chọn lên. Về sau mới có Triệu Diệc Minh có qua có lại, tổng không có thể làm cho mình lão ba không muốn cái này "Cây mận" đi.
 
 	Cũng may, Hạ An Bình cũng không có tốn bao nhiêu thời gian liền trở lại. Nhìn hắn cái kia rạng rỡ dáng vẻ, Triệu Diệc Minh liền biết sự tình tám chín phần mười là xong rồi.
 
 	Quả nhiên, hắn vui vẻ cười nói: "Mặt mũi của ta vẫn là quản điểm dùng. Bình thản đáp ứng."
 
 	Triệu Diệc Minh không khỏi dưới đáy lòng hưng phấn vung một cái nắm đấm, xem ra lão tỷ nói không sai, không đến cái gì cũng vớt không đến, tới thuyết không xác định liền có thu hoạch ngoài ý liệu.
 
 	"Đúng rồi, Tiểu Triệu, sách của ngươi nghĩ tên rất hay sao?" Hạ An Bình cuối cùng hỏi.
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Cái gì?"
 
 	"« Huyễn Thành » "
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      