          Hết thẩy nhân sĩ thành công, mặc kệ có hay không chân tài thực học, này dao động là không thể sẽ không . Sẽ dao động, không bản lĩnh nói không chắc cũng có thể phát tài; sẽ không dao động, ngươi dù cho lại có thêm bản lĩnh, đại thể e sợ chỉ có thể chết ở trên bờ cát.
 
 	Triệu Diệc Minh là am hiểu sâu đạo lý này .
 
 	Vì lẽ đó hắn ở đối với nghiêm ngậm Huyên nói ra sự thực trước, liền nhanh trí nghĩ được rồi một bộ lời giải thích, dự định cố làm ra vẻ, nói khéo như rót, lấy sét đánh không kịp bưng tai tư thế dao động nàng, hống ngất nàng, quyết định nàng.
 
 	"Nghiêm a di, ở Âm nhạc trên, tương đối vu diễn tấu, ta ham muốn càng ở làm từ cùng sáng tác nhạc phương diện. Ta học tập Âm nhạc tới nay, cũng sáng tác quá một ít nhạc khúc. Có lẽ là ta khá là may mắn, ta phần lớn Âm nhạc cũng còn toán được hoan nghênh, sáng tác  ca khúc thứ nhất khúc đã bị Thẩm ôn hòa Lão sư  nhi tử Diệp Tuấn hoa đạo diễn tuyển vì hắn mới điện ảnh  chủ đề khúc. Kỳ thực ta cảm thấy ta bộ thứ nhất tác phẩm bởi vì kinh nghiệm vấn đề, đối với nó  trình độ hài lòng cũng không như đối với đó sau  mấy bộ tác phẩm."
 
 	Nói qua, Triệu Diệc Minh còn đối với nghiêm ngậm Huyên lộ ra một xấu hổ mỉm cười.
 
 	Một đoạn này nói bị : được hắn nói cực kỳ khiêm tốn, nhưng nghe ở nghiêm ngậm Huyên trong tai lại lớn không giống nhau. Có thể bị có chút danh tiếng  đạo diễn Diệp Tuấn hoa coi trọng  Âm nhạc tác phẩm đương nhiên sẽ không kém, không chỉ có không kém, cũng sẽ không là phổ thông  mặt hàng. Cân nhắc đến Triệu Diệc Minh là một không có gì  tiếng tăm  người mới, có thể đánh động Diệp Tuấn hoa  ngoại trừ tác phẩm  chất lượng, sẽ không lại có thêm những vật khác rồi. Nghiêm ngậm Huyên rõ ràng đạo lý này, liền nàng xem Triệu Diệc Minh  ánh mắt thì có điểm thay đổi: có thể có cái thành tích này, có thể tính  trên là từ khúc tác gia đi. Cũng không thể lại chỉ đem đối phương coi như một học Âm nhạc  tiểu hài tử.
 
 	Nhìn thấy nghiêm ngậm Huyên nhìn về phía mình ánh mắt có biến hóa, Triệu Diệc Minh liền biết hắn làm nền thành công. Hắn một đoạn văn có vẻ như khiêm tốn, trên thực tế nhưng là ngạo khí trùng thiên. Ai cũng có thể nghe ra hắn ý tại ngôn ngoại: không phải ta coi chính mình là rễ : cái hành, mà là ta vốn là một cái xanh biếc lách tách  hành tây.
 
 	"Mà ta ngày hôm nay biểu diễn  nhạc khúc, linh cảm đến từ chính một cố sự."
 
 	Có người nói, mười câu bên trong phải có chín câu nói thật, nói như vậy một câu lời nói dối mới có người tin.  nhưng trên thực tế, có lúc mười câu bên trong tất cả đều là lời nói dối cũng không thể kìm được người khác không tin. Bởi vì lời nói dối cả ngày, nghe có thêm đám người căn bản nhận biết không ra câu nói kia là lời nói dối rồi.
 
 	Triệu Diệc Minh đem cái kia Beethoven làm một vị muốn trợ giúp lão nhân chung quanh cầu viện  cô nương mà cảm động  cố sự, thuận miệng cải biên thành một người Trung Quốc thức cố sự, thanh tình tịnh mậu (tình cảm dạt dào) địa cho nói ra.
 
 	Nghiêm ngậm Huyên căn bổn không có nghe nói qua cái này truyền lưu ở một cái khác thời không  cố sự.
 
 	Nhưng nàng nhưng không có cách phản bác.
 
 	Không nói chuyện một cố sự đích thực thực độ có thể có bao nhiêu? Dù cho có sung túc căn cứ chính xác theo chứng minh cố sự này là biên  vậy lại như thế nào? Triệu Diệc Minh từ lâu đã nói, hắn chỉ là từ nơi này trong chuyện xưa được linh cảm.
 
 	Từ nơi nào được linh cảm, đây là trên thế giới lớn nhất lời nói thật, bởi vì trong cuộc sống khắp nơi có thể để người ta được dẫn dắt; nhưng cũng có thể nói đây là trên thế giới lớn nhất lời nói dối, bởi vì bất luận cái gì vô căn cứ gì đó cũng có thể khiến người ta dán lên linh cảm khởi nguồn  nhãn mác.
 
 	"Bởi vì có linh cảm, hơn nữa ta cũng không có dự định chọn dùng phức tạp gì  Âm nhạc kết cấu. Vì lẽ đó sáng tác này thủ nhạc khúc, thêm vào sửa chữa, cũng không có tốn bao nhiêu thời gian. Nhưng cuối cùng nên vì này thủ nhạc khúc  gọi là  thời điểm, ta luống cuống rồi."
 
 	"Trong chuyện xưa  nữ hài cũng không có tên. Ta vốn là định dùng 《 trí : dồn thiếu nữ vô danh 》 danh tự này . Thế nhưng, sau đó ta phát hiện, Ninh Mộ Hương đồng học  hình tượng, càng phù hợp vị kia cô bé thiện lương  nghệ thuật hóa thân. Ta cảm thấy các nàng có giống nhau khí chất cùng đặc điểm. Vì lẽ đó, ta nghĩ đem này thủ khúc mệnh danh là 《 Trí Ninh mộ hương 》."
 
 	Một lời nói nói xong. Một cũng không tính xong đẹp, thậm chí có thể nói có chút gượng ép  lời nói dối cuối cùng cũng coi như bị : được hắn biên tròn. Khiến Triệu Diệc Minh kinh ngạc là, nghiêm ngậm Huyên cùng Trịnh Khải dĩ nhiên tin, cũng làm ra bỗng nhiên tỉnh ngộ hình. Mà Ninh Mộ Hương thì lại mở to hai mắt nhìn Triệu Diệc Minh, trong đôi mắt tất cả đều là kinh ngạc vẻ. Nàng đại khái không nghĩ tới Triệu Diệc Minh như thế có thể vô ích xé.
 
 	Nhưng nhìn thấy Triệu Diệc Minh này phó chân thành vẻ mặt, nàng lại có chút hoài nghi mình  lỗ tai, có phải là vừa nãy nghe hắn diễn tấu thời điểm nghe lầm. &amp;emspwww. 114zw. la&amp;emsp△114 Trung văn lưới &amp;emsp
 
 	Nàng làm sao biết.
 
 	Chính là dao động  cảnh giới tối cao chính là đem mình đều cấp cho. Triệu Diệc Minh biên biên, chính mình cũng suýt chút nữa tin. Hắn cái này vẻ mặt không phải là giả vờ, mà là phát ra từ nội tâm.
 
 	Thành công ở Ninh Mộ Hương mẫu thân trước mặt giả ngu thành công. Nguy cơ giải trừ, lại vì là ba vị khán giả diễn tấu   một lần sau khi, Triệu Diệc Minh kiếp trước  《 Fur Elise 》 cũng triệt để định ra đến liền gọi làm 《 Trí Ninh mộ hương 》.
 
 	Tận dụng mọi thời cơ, cũng là vì biểu hiện chính mình quang minh lỗi lạc. Triệu Diệc Minh vừa nhiệt tình  đem hắn trước viết xuống  《 Trí Ninh mộ hương 》 khúc phổ đưa cho nhạc cụ điếm lão bản Trịnh Khải. Cũng ngay ở trước mặt nghiêm ngậm Huyên  nói cho hắn biết đây là một thủ kỹ xảo đơn giản, dễ dàng diễn tấu nhạc khúc, rất thích hợp người mới học luyện tập, có trợ giúp hắn Âm nhạc lớp huấn luyện  bọn học sinh đề cao mình  trình độ.
 
 	Hắn chuỗi này  cử động, Nhượng Nghiêm ngậm Huyên càng ngày càng thoả mãn, thậm chí dự định chính mình trở lại, để hai đứa bé tiếp tục luyện cầm.
 
 	Cái này đương nhiên bị : được Triệu Diệc Minh uyển ngôn cự tuyệt rồi.
 
 	Ra này một việc sự tình, vậy còn có luyện cầm  bầu không khí cùng tâm tư.
 
 	Ninh Mộ Hương cũng chuyển ra   Triệu Diệc Minh này thủ 《 thời gian đều đi đâu vậy 》, đem nghiêm ngậm Huyên hung hăng cảm động một cái, vui vẻ đồng ý buổi chiều từ con gái bồi tiếp đồng thời tăng tiến mẹ con cảm tình.
 
 	"Buổi chiều này trôi qua, kinh hãi thực sự là cái này tiếp theo cái kia."
 
 	Cùng nghiêm ngậm Huyên cùng Ninh Mộ Hương hai mẹ con nói gặp lại. Nhìn các nàng xuống lầu rời đi, Triệu Diệc Minh lau một cái mồ hôi trên trán, không nhịn được phát sinh lầm bầm lầu bầu  cảm khái.
 
 	"Khà khà, tiểu tử, coi như ngươi gặp may mắn. Mọi người đều nói bạn gái so với cha mẹ vợ dễ dụ, đến ngươi này trái ngược. Mộ hương mẹ của nàng đối với Âm nhạc cũng không tinh thông, mới nghe không ra ngươi trong âm nhạc ý tứ của."
 
 	Triệu Diệc Minh quay đầu nhìn lại, nói tiếp  chính là trên tay áng chừng vài tờ khuông nhạc giấy  nhạc cụ điếm lão bản Trịnh Khải.
 
 	"Mặt dày gọi ngài một tiếng Trịnh thúc thúc, ngài sẽ không ra bán ta đi." Triệu Diệc Minh mắt lé  trên tay hắn  khúc phổ hỏi.
 
 	"Ta ngược lại thật ra nghĩ, ai có thể cho ngươi tiểu tử  hối lộ quá nặng. Để ta rất là động lòng, chỉ có với ngươi cấu kết với nhau làm việc xấu rồi."
 
 	Trịnh Khải đầu tiên là không chút biến sắc  nắm chặc khuông nhạc giấy  tay đừng đến phía sau, mới chậm rãi nói ra câu này vô sỉ. Đón lấy, hắn liền cùng Triệu Diệc Minh hai mắt nhìn nhau, sau đó song phương từng người đều đối với đối phương lộ ra một hiểu ý  nụ cười.
 
 	Ninh Mộ Hương mẹ con rời đi tự nhiên cầm được sau khi, Triệu Diệc Minh cũng không nguyện cũng không có lý do lại lưu lại.
 
 	Nhìn thời gian, hai giờ chiều nhiều.
 
 	Thời gian này không còn sớm cũng không chậm, Triệu Diệc Minh dự định buông lỏng một chút, chuẩn bị hưởng thụ một hồi trong mưa bước chậm  lãng mạn. Đương nhiên, hắn sẽ che dù, cũng sẽ rời xa có nước đọng  địa phương.
 
 	Thế nhưng, hắn nguyện vọng này cũng không có khả năng thực hiện.
 
 	Bởi vì mới ra   tự nhiên cầm được mới mấy chục mét, Triệu Diệc Minh liền nhận được 《 đồng thoại vương quốc 》 chủ biên Lữ Trạch Thành  điện thoại.
 
 	Từ khi cùng 《 đồng thoại vương quốc 》 thành lập chính thức quan hệ hợp tác sau khi, song phương  liên lạc liền từ không đúng giờ  nhiều lần đổi thành đúng giờ  câu thông.
 
 	Mỗi tuần 《 đồng thoại vương quốc 》 định san trước, biểu tỷ lục bình đều sẽ cùng Triệu Diệc Minh cú điện thoại. Song phương sẽ giao lưu một hồi đối với Triệu Diệc Minh bài viết  cái nhìn. Có lúc lục bình sẽ đại biểu 《 đồng thoại vương quốc 》 Ban Biên Tập đưa ra một ít sửa chữa ý kiến, nếu như Triệu Diệc Minh cho rằng ý kiến hợp lý cũng sẽ vui vẻ tiếp thu cũng đối với bản thảo tiến hành sửa chữa.
 
 	Sau đó là mỗi tuần phát san ngày sau qua mấy ngày. Chủ biên Lữ Trạch Thành biết đánh điện thoại lại đây, nói cho Triệu Diệc Minh 《 đồng thoại vương quốc 》  tiêu thụ tình huống, cũng hướng về Triệu Diệc Minh ước chừng bản thảo.
 
 	Trạng thái như thế này song phương đã giữ vững hơn một tháng. 《 đồng thoại vương quốc 》 chưa bao giờ sẽ ở những lúc khác liên hệ chính mình.
 
 	Lữ Trạch Thành thời gian này gọi điện thoại cho chính mình làm gì?
 
 	Tuy rằng nghi hoặc, Triệu Diệc Minh vẫn là lập tức nhận điện thoại của hắn: "Lữ chủ biên, ngươi mạnh khỏe, có chuyện gì không?"
 
 	"Là cũng minh đồng học sao? Ta ở lái xe đây. Ta nói tóm tắt, ta chính đang đi tới tĩnh hưng trên đường, đại khái sau hai giờ đến. Có chuyện muốn cùng ngươi ngay mặt thương lượng. Ngươi yên tâm, là một chuyện tốt. Chính là ta sớm đánh với ngươi cái bắt chuyện, hẹn cẩn thận địa phương chúng ta gặp mặt nói tường tận."
 
 	"Như vậy a! Vậy cũng tốt lữ chủ biên, liền còn đang nhà ta đi. Ta hiện tại ở nội thành, đang chuẩn bị về nhà."
 
 	Triệu Diệc Minh nhìn cột mốc đường, sau đó nói: "Hiện tại đi ngồi xe , trong vòng hai canh giờ ta nhất định có thể chạy tới nhà."
 
 	"Tốt lắm, cứ như vậy chắc chắn rồi. Vậy ta trực tiếp đi nhà ngươi bái phóng."
 
 	"Tốt đẹp."
 
 	Đáp ứng một tiếng, Triệu Diệc Minh còn muốn hỏi hỏi Lữ Trạch Thành rốt cuộc là chuyện gì. Nhưng còn chưa chờ hắn hỏi ra lời, bên kia điện thoại cũng đã dập máy. Triệu Diệc Minh muốn đánh lại quá khứ, ngẫm lại đối phương hiện tại nên đã lên cao tốc  , lái xe gọi điện thoại không an toàn, hắn sẽ không có đánh lại quá khứ. Ngược lại hai giờ sau khi liền biết chuyện tình, cũng không gấp ở nhất thời.
 
 	Xem ra trong mưa bước chậm  lãng mạn là hưởng thụ không được. Triệu Diệc Minh vừa mới chuẩn bị thu hồi điện thoại di động thẳng đến trạm xe buýt.
 
 	Không nghĩ tới, điện thoại di động lại vang lên.
 
 	Ta hôm nay này nghiệp vụ thực sự là bận rộn a!
 
 	Triệu Diệc Minh tự giễu  Tiếu Tiếu, sau đó sẽ lần mở ra điện thoại di động.
 
 	Ừ, lần này là chị gái Triệu Nhã Đồng  điện thoại.
 
 	"Chị gái, chuyện gì. Ta đang chuẩn bị về nhà đây!"
 
 	"Ngươi chuẩn bị về nhà rồi?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Triệu Nhã Đồng thanh âm kinh ngạc: "Vừa nãy bình Bình tỷ gọi điện thoại đến nhà, hỏi ngươi ở trường học hay là đang nhà. Các nàng cái kia 《 đồng thoại vương quốc 》  chủ biên thật giống tìm ngươi có việc gấp. Ta liền gọi điện thoại cho ngươi nói cho ngươi biết một hồi."
 
 	Xem ra Lữ Trạch Thành bọn họ đầu tiên là đem điện thoại đánh tới Liễu gia bên trong, phát hiện mình người không ở mới gọi điện thoại cho chính mình .
 
 	Chuyện gì để cho bọn họ vận dụng các loại phương thức tìm chính mình  đây?
 
 	Triệu Diệc Minh càng thêm hiếu kỳ Lữ Trạch Thành trong miệng thật là tốt chuyện, liền hắn thuận miệng liền hỏi lên: "Chị gái, bình Bình tỷ có hay không nói tìm ta có việc gì a."
 
 	Hắn chính là chỗ này sao thuận miệng vừa hỏi, Triệu Diệc Minh có thể hướng về bất kỳ một đường  Thần Tiên bảo đảm, phát cái thề độc cũng được.
 
 	Cũng không định đến chính là, hắn hỏi lên như vậy dĩ nhiên trực tiếp hỏi ra đến rồi.
 
 	Chị gái không chút nghĩ ngợi  hồi đáp: "Nghe bình Bình tỷ nói, các nàng tạp chí xã muốn đem của đồng thoại hợp lại ra một quyển đồng thoại tập."
 
 	Ra sách?
 
 	Triệu Diệc Minh ngây ngẩn cả người. Lam Tư Yên  ông ngoại hạ An Bình đúng là đã đáp ứng cho hắn xuất bản 《 Huyễn Thành 》. Nhưng bây giờ lão Hạ bên kia còn không có động tĩnh, làm sao Lữ Trạch Thành bên này trước tiên cho mình làm cái Đại Động Tác?           
        		      