         	Chương 61: Bái sư
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3151 thời gian đổi mới : 2016- 07- 01 03:12
 
 	Hát xong một đoạn này, Triệu Diệc Minh thổi lên kiếp trước rất nhiều người nghe nhiều nên thuộc cái kia khối hoài cựu huýt sáo. Huýt sáo vang lên, lập tức nhường những người ở chỗ này cảm giác được một loại mãnh liệt thị cảm. Nhẹ nhõm, vui vẻ, không buồn không lo tuổi thơ cuộc sống, đã hiện lên ở mỗi một thính giả trước mắt.
 
 	Nó nhường ở đây mỗi người, cho dù là Tiễn Vi cùng Trác Minh Kiệt, cũng tạm thời quên đi hết thảy, nhớ lại trong trí nhớ rực rỡ nhất vui sướng nhất tốt đẹp nhất một quãng thời gian.
 
 	Thổi xong huýt sáo, Triệu Diệc Minh tiếp tục hắn biểu diễn:
 
 	Không có ai biết vì cái gì, thái dương tổng xuống đến sơn phía bên kia.
 
 	Không ai có thể nói cho ta biết, trong núi có hay không ở thần tiên.
 
 	Bao nhiêu ngày thường ký ức luôn luôn, một người đối mặt với Thiên Không ngẩn người.
 
 	Liền hiếu kỳ như vậy cứ như vậy huyễn tưởng, như thế cô đơn tuổi thơ.
 
 	Dưới ánh mặt trời chuồn chuồn bay tới, từng mảnh từng mảnh xanh mơn mởn ruộng lúa.
 
 	Màu nước bút sáp màu cùng muôn nghìn việc hệ trọng, vẽ không ra chân trời cái kia một đầu cầu vồng.
 
 	Lúc nào mới có thể giống như cấp cao đồng học, có Trương Thành quen cùng lớn lên mặt.
 
 	Ngóng nhìn ngày nghỉ ngóng nhìn bản ngày mai, hy vọng lớn lên tuổi thơ.
 
 	Một ngày lại một ngày một năm rồi lại một năm, hy vọng lớn lên tuổi thơ.
 
 	. . .
 
 	Ca khúc cuối cùng đã tới hồi cuối, ca từ đầu tiên kết thúc, sau đó là ghi-ta đi đến cái cuối cùng âm phù. Mà vô tận hi vọng, ước mơ, Khát Vọng cùng dư vị lại vẫn quanh quẩn tại mọi người trong lòng.
 
 	"Có lẽ, không cần ta nói. Mọi người liền có thể đoán được bài hát này danh tự." Triệu Diệc Minh nhẹ nhàng buông xuống ghi-ta, mang trên mặt sáng tỏ tiếu dung nói ra.
 
 	"Tuổi thơ." Có một thanh âm trả lời.
 
 	Đây là một cái tươi mát, tinh khiết thanh âm, tựa hồ không mang theo một tia nhân gian khói lửa.
 
 	"Mộ Hương, ngươi đến đây lúc nào?"
 
 	Lần theo thanh âm nơi phát ra, Trầm Bình Hòa nhìn về phía kẻ nói chuyện, nàng mới phát hiện trong phòng đã nhiều một người. Đương nhiên không chỉ có là nàng, những người khác cũng không có phát giác liên tiếp phòng khách đại môn lúc nào mở ra.
 
 	Tất cả mọi người cùng một chỗ hướng nàng nhìn lại. Chỉ gặp đứng tại phòng khách cửa nữ hài, Lam Sắc ngay cả áo váy dán nàng thon dài điệu yểu tốt dáng người. Một đầu đen nhánh xinh đẹp tóc dài mềm mại rủ xuống vai, khuôn mặt thanh tú, đôi mắt xanh triệt, từ trong ra ngoài tản ra tươi mát tự nhiên khí tức. Nàng lẳng lặng đứng ở nơi đó, tựa như một bức thanh mỹ bức tranh.
 
 	"Lão sư, tại hắn huýt sáo thời điểm, ta liền vào cửa." Ninh Mộ Hương chỉ vào Triệu Diệc Minh, nhếch miệng lên khởi mỹ lệ độ cong, nụ cười thản nhiên viết lên mặt.
 
 	"Tối thị na nhất đê đầu đích ôn nhu, tượng nhất đóa thủy liên hoa bất thắng lương phong đích kiều tu." Triệu Diệc Minh kìm lòng không được liền nghĩ tới Từ Chí Ma câu thơ này, nhìn trước mắt cô gái này thầm nói: "Ta thật sai, nguyên lai ảnh chụp thật có khả năng đem người đập xấu."
 
 	"Tối thị na nhất đê đầu đích ôn nhu, tượng nhất đóa thủy liên hoa bất thắng lương phong đích kiều tu. Thơ hay a!" Cách Triệu Diệc Minh gần nhất Hạ An Bình đột nhiên vỗ chân liền liền lớn tiếng kêu lên tốt tới.
 
 	Cái gì? Ta có đem câu thơ này niệm đi ra sao? Triệu Diệc Minh 慒. Hơn hết sự thật trước mắt nói cho hắn biết, thật sự là hắn làm chuyện này. Tại hắn cho là mình chỉ là ở trong lòng mặc niệm thời điểm, thực tế đã ra khỏi thanh âm.
 
 	Ninh Mộ Hương xuất hiện, dời đi đám người đối Triệu Diệc Minh ca khúc lực chú ý. Chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, sợ Triệu Diệc Minh bái sư chuyện này còn biết khởi cái gì yêu thiêu thân, lão Hạ đang lo đâu. Triệu Diệc Minh câu thơ này liền đưa tới cửa. Sao có thể không hảo hảo lợi dụng một thanh, đem lực chú ý của chúng nhân lại kéo trở về.
 
 	Quả nhiên, câu này kinh điển hiện đại thơ đầu tiên lập tức hấp dẫn Diệp Tuấn Hoa lực chú ý. Hắn chép miệng một cái, gật gù đắc ý tinh tế phẩm vị.
 
 	Trầm Bình Hòa thì nhìn xem bị Triệu Diệc Minh một câu thơ xấu hổ đỏ mặt Ninh Mộ Hương mỉm cười.
 
 	Mà một bên, trên mặt chính diễn ra thanh, bạch, lục, hắc đủ mọi màu sắc Tiễn Vi Trác Minh Kiệt mẹ con chính lúng túng tột đỉnh.
 
 	Đủ rồi, ta cũng không tiếp tục nghĩ ngốc ở trong phòng này.
 
 	Ở trong lòng gầm thét, Trác Minh Kiệt có động tác. Từ Triệu Diệc Minh bắt đầu ca hát liền không nói một lời hắn, dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người vội vàng hướng cửa phóng đi.
 
 	Hắn là như thế vội vàng, bối rối. Thậm chí từ Ninh Mộ Hương bên người đi qua lúc, hắn đều không có liếc nhìn nàng một cái. Tựa hồ hoàn toàn quên đi cái này hắn từng tại trong mộng cũng ước mơ nữ hài.
 
 	Thời gian một cái nháy mắt, mọi người liền chỉ thấy một cái đột nhiên bị mở ra môn lao ra một cái bóng người. Sau đó bóng người biến mất vô tung vô ảnh, chỉ có cái kia phiến bị đột nhiên đánh mở cửa, bởi vì không có đóng tốt lại từ từ hướng ra phía ngoài mở ra.
 
 	Bị nhi tử hành vi làm xử chí không kịp đề phòng Tiễn Vi tranh thủ thời gian hướng Trầm Bình Hòa cáo lỗi một tiếng, sau đó liền vội vàng đuổi theo.
 
 	"Lão sư, chẳng lẽ tại ta trước khi đến, có cái gì đặc sắc cố sự sao?" Đáp lấy thời gian này khôi phục bình thường Ninh Mộ Hương tò mò hỏi.
 
 	"Không có gì, một cái 17 tuổi hài tử không đủ thành thục mà thôi." Trầm Bình Hòa hiển nhiên không nguyện ý nói thêm chuyện này.
 
 	Đương nhiên, sự thật cũng đích thật là dạng này.
 
 	Trác Minh Kiệt cái này chạy trối chết cử động, ngược lại nhường Trầm Bình Hòa đối với hắn đã ngã xuống thung lũng đánh giá hơi tăng lên một chút. Biết xấu hổ là một chuyện tốt, tối thiểu nói rõ đứa bé này còn có cơ bản nhất lòng liêm sỉ. Nếu như tại sự tình đã hết thảy đều kết thúc về sau, hắn còn đổ thừa không đi, hoặc là muốn bị nhắc nhở mới đi. Vậy liền thật là một tia hi vọng cũng không có.
 
 	Triệu Diệc Minh thấy Trác Minh Kiệt biểu hiện như thế, chỉ có nhún nhún vai.
 
 	Chiến chưa đủ nghiền a.
 
 	Vì lần này bái sư. Triệu Diệc Minh nhưng là chuẩn bị hoàn toàn. Ngay cả mười vạn kỹ năng đáng giá « trung cấp âm nhạc sách kỹ năng » cũng bỏ được đổi. Phương diện khác hắn đương nhiên cũng làm chuẩn bị đầy đủ.
 
 	Tỉ như ca khúc phương diện, mặc dù nghĩ đến phải khiêm tốn, nhưng hắn vẫn là liền chuẩn bị tam thủ. Hấp thu lần trước tại Lam Tư Yên sinh nhật tiệc tối lên giáo huấn, hắn cái này tam bài hát đều đã tại âm nhạc bản quyền trên mạng đăng kí. Lấy ra tuyệt không lo lắng người khác Cướp chú.
 
 	Một bài không được hai bài, hai bài không được tam thủ, hắn là định dùng âm nhạc đến nện choáng Trầm Bình Hòa. Hiện tại liền lấy ra một bài, tựa như súc đủ khí lực một quyền đánh vào bông vải trên hoa, khó a.
 
 	"Mộ Hương, đến. Chính thức nhận thức một chút ngươi. . ."
 
 	Trác Minh Kiệt chạy trối chết, gặp đại cục đã định Diệp Tuấn Hoa nhiệt tình bắt đầu giới thiệu Triệu Diệc Minh cùng Ninh Mộ Hương chính thức nhận biết.
 
 	Nhưng hắn câu đầu tiên liền kẹp lại.
 
 	Là của ngươi sư huynh vẫn là sư đệ đâu? Diệp Tuấn Hoa rất nhanh liền ý thức được, hắn còn không biết đáp án của vấn đề này.
 
 	"Hai người bọn họ đều là 16 tuổi, ai sinh nhật lớn chút?"
 
 	"Diệc Minh lớn chút, sinh nhật của hắn so Mộ Hương sớm nửa tháng." Hạ An Bình nói ra. Trầm Bình Hòa cùng Diệp Tuấn Hoa chỉ biết là Ninh Mộ Hương sinh nhật. Mà Hạ An Bình đã biết Ninh Mộ Hương sinh nhật, cũng biết Triệu Diệc Minh.
 
 	"A, cái kia liền là của ngươi sư huynh." Diệp Tuấn Hoa cảm kích hướng hắn nhìn thoáng qua, sau đó nói với Ninh Mộ Hương.
 
 	"Diệp thúc thúc, đây là theo bái sư thứ tự trước sau đi, sao có thể theo tuổi tác." Ninh Mộ Hương dí dỏm phản bác, nói nàng còn hướng Diệp Tuấn Hoa phô bày một cái trong tay chìa khoá. Cái kia là trước kia nàng tới bái phỏng Trầm Bình Hòa, Trầm Bình Hòa cho nàng phối Thẩm gia đại môn chìa khoá. Trầm Bình Hòa đối nàng cũng không phải bình thường yêu thích.
 
 	"Nha đầu kia, ngươi chính thức bái sư sao?" Diệp Tuấn Hoa lại hỏi.
 
 	Cái này hỏi một chút nhưng làm Ninh Mộ Hương làm khó. Trên thực tế, hôm nay nàng liền là đến chính thức bái sư, ngay cả lễ bái sư cũng mang đến. Mà Triệu Diệc Minh bên này, Hạ An Bình đã sớm thay hắn đem lễ bái sư chuẩn bị xong. Liền đợi đến Trầm Bình Hòa gật đầu, sau đó liền đem lễ bái sư đưa lên.
 
 	"Tốt, không cần đùa Mộ Hương."
 
 	Gặp Ninh Mộ Hương túng quẫn, Trầm Bình Hòa vội vàng đi lên thay nàng giải vây. Giải vây biện pháp tốt nhất là cái gì đây? Đương nhiên là nói sang chuyện khác.
 
 	"Tiểu Triệu a, ngươi cảm thấy Mộ Hương cho ngươi vừa rồi bài hát kia lấy được danh tự thế nào?" Trầm Bình Hòa chuyển hướng Triệu Diệc Minh hỏi.
 
 	"Thẩm lão sư, ngài gọi ta Diệc Minh đi." Triệu Diệc Minh trả lời: " 'Tuổi thơ' cái tên này đương nhiên là cực thỏa đáng. Trên thực tế, chính ta cho bài hát này lấy tên cũng là hai chữ này."
 
 	"A, ha ha. Vậy ngươi và Mộ Hương xem như tâm hữu linh tê đi." Diệp Tuấn Hoa lại trêu ghẹo nói.
 
 	Mồ hôi! Vị này diệp đạo cũng quá nhiệt tình đi. Cái này, này làm sao có chút kéo -kun phối hương vị. Triệu Diệc Minh ở trong lòng nghĩ. Hắn làm sao biết Diệp Tuấn Hoa đây là có sở cầu, ngay tại vì chính thức mở miệng đặt nền móng đâu.
 
 	"Diệc Minh bài hát này tiết tấu vui sướng, ca từ cũng rất chuẩn xác, rất rõ ràng liền là một bài miêu tả tuổi thơ thuần chân một ca khúc. Thủ cái tên này rất bình thường."
 
 	Nhi tử là ý tưởng gì, Trầm Bình Hòa đương nhiên biết rõ. Cho nên nàng không để ý đến nhi tử lời nói điên cuồng, mà là nghiêm túc phân tích cùng lời bình khởi Triệu Diệc Minh cái này thủ « tuổi thơ ».
 
 	"Cái này thủ « tuổi thơ » để cho chúng ta những người trưởng thành này cũng hồi tưởng lại qua lại tuổi thơ. Chỉnh bài hát giai điệu sáng sủa trôi chảy, khúc giữa cũng không thấy mảy may chua xót. Nhưng chúng ta người trưởng thành nghe được bài hát này kìm lòng không được cũng cảm giác được một tia thương cảm. Nghe qua ca, đừng nhìn thời gian đều đi qua mấy thập niên, nhưng càng thêm hoài niệm khi còn bé."
 
 	"Thẩm lão sư, ngài thái quá khen. Ta cảm thấy ta bài hát này từ rất không tim không phổi." Triệu Diệc Minh giả bộ như có chút ngượng ngùng.
 
 	"Nhưng chúng ta khi còn bé hoàn toàn chính xác tựa như ngươi ca từ trong nói như vậy không tim không phổi a!" Ninh Mộ Hương không đồng ý Triệu Diệc Minh thuyết pháp, nàng phản bác nói ra: "Đó mới là chúng ta trôi qua ngây ngô thời gian cùng u mê tuổi thơ."
 
 	"Tốt, tốt. Bài hát này ngay ở chỗ này, nó chạy không thoát. Về sau có nhiều thời gian, ta nói có đúng hay không hẳn là đem chính sự làm?"
 
 	Hạ An Bình rốt cục nhịn không được xen vào nói. Ngoại trừ Diệp Tuấn Hoa, hắn là hy vọng nhất chuyện này sớm một chút định xuống người. Định ra chuyện này, hắn coi như đối Triệu Diệc Minh có một cái công đạo. Như thế, cũng liền có thể kỹ càng hỏi một chút hắn cấu tứ sách mới.
 
 	"Đúng vậy a, là . Mẹ, vẫn là trước hoàn thành nghi thức đi." Diệp Tuấn Hoa cũng đồng ý nói.
 
 	Trung Hoa tôn sư trọng đạo, lễ bái sư mặc dù không có chuyên môn lễ nghi, nhưng vẫn là không thể thiếu phần mềm. Đế quốc các nơi lễ bái sư các có sự khác biệt. Tĩnh Hưng bên này bình thường là sư phó thượng tọa, đệ tử kính trà, đưa lên lễ bái sư, vậy liền coi là chính thức nhập môn.
 
 	"Tốt a, tốt a."
 
 	Lão hữu cùng nhi tử cũng đang thúc giục, hai đứa bé mặc dù không có phát thanh, nhưng trong mắt cũng đều là đồng ý thần sắc. Trầm Bình Hòa chỉ có đáp ứng.
 
 	Trọn vẹn bái sư quá trình về sau, sư đồ danh phận xem như định xuống. Triệu Diệc Minh là sư huynh, có cái tiểu sư muội việc này cũng trở thành sự thật. Bái sư về sau, Trầm Bình Hòa lại lôi kéo Triệu Diệc Minh cùng Ninh Mộ Hương dặn dò một chút chi tiết. Tỉ như xét thấy hai đứa bé đều muốn đến trường. Trầm Bình Hòa cùng bọn hắn thỏa thuận, đến trường hậu mỗi tuần thứ ba cùng thứ năm buổi chiều, còn có cuối tuần bên trong một ngày vì tới cửa thời gian học tập.
 
 	Mà mọi chuyện cần thiết cũng định ra đến về sau. Không đợi Hạ An Bình có động tác gì, Diệp Tuấn Hoa liền tìm tới Triệu Diệc Minh, hắn rốt cục có thể đem nhẫn nhịn thật lâu lời nói nói ra: "Cái kia, Diệc Minh a, thúc thúc có kiện sự tình muốn thương lượng với ngươi thương lượng. Đến, nghe ta cho ngươi nói tỉ mỉ nói tỉ mỉ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      