         	Chương 42: Quất Tử châu đứng đầu (hai)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3113 thời gian đổi mới : 2016- 06-21 20: 02
  
  	"Tích. . ."
  
  	Tống Sơ Hạ theo thường lệ giành lại thứ năm đề. Triệu Diệc Minh vừa mới chuẩn bị đáp đề, dị biến lại đột nhiên phát sinh.
  
  	Chỉ gặp người chủ trì Đỗ Hàm hướng về phía trước bước ra một bước, nhưng hậu nói ra: "Tĩnh Hưng đệ nhất trung học đội chưa tới Cướp đáp thời gian Cướp đáp, Cướp đáp vô hiệu. Kim Thành bồi dưỡng nhân tài cao trung tuyển thủ xin trả lời vấn đề."
  
  	Toàn trường ồn ào. Tống Sơ Hạ căn bản không có phạm quy, người sáng suốt đều có thể nhìn ra.
  
  	Trực tiếp không phải ghi âm, vì phòng ngừa xuất hiện truyền ra sự cố, hướng phía dưới đài người xem yêu cầu mười phần nghiêm ngặt. Mà trận đấu này dưới đài người xem càng đa số hơn đều là đài truyền hình nhân viên cùng gia thuộc khách mời, một ngoại nhân đều không có.
  
  	Nhưng cứ như vậy, dưới đài vẫn là vang lên một mảnh hư thanh, càng là có người hô một câu "Hắc tiếu" . Sự tình phát triển đến một bước này, đem tiền căn hậu quả nhất liên hệ, cuối cùng hữu nhân phát hiện người chủ trì tựa hồ đang nhằm vào Tĩnh Hưng đội.
  
  	Đỗ Hàm sắc mặt có chút tái nhợt, chính hắn cũng biết, lần này làm quá rõ ràng, quá mức. Minh Minh người ta không có phạm quy, tự mình quả thực là phán quyết người ta phạm quy. Bị chửi một câu "Hắc tiếu" không có chút nào oan uổng.
  
  	Nhưng không dạng này thì phải làm thế nào đây? Dù sao cũng phải ngăn chặn cái này Triệu Diệc Minh Cướp phân. Hiện tại bọn hắn điểm tích lũy đã đuổi kịp hạng ba, chỉ kém 1 phân bọn hắn liền có thể truy lên hai tên. Truy lên hai, liền ý vị cái này đấu vòng sau có hi vọng.
  
  	Dưới đài hư thanh bị hiện trường đạo diễn cho đè lại, bất quá hắn cũng cho Đỗ Hàm làm nhất thủ thế. Thủ thế có ý tứ là đừng lại phạm sai lầm như vậy.
  
  	Hắn cũng lòng nghi ngờ đây là Đỗ Hàm cố ý nhằm vào Tĩnh Hưng đội, nhưng trách nhiệm của hắn là bảo hộ trận này trực tiếp tranh tài thuận lợi tiến hành. Cho nên hiện tại chỉ có thể làm là Đỗ Hàm sai lầm . Bất quá, Đỗ Hàm không thể lại không ra, bằng không hắn cũng không nhất định có thể ngăn cản dưới đài tức giận người xem.
  
  	Dưới đài ngoại trừ là người xem đang tức giận. Vũ Văn Lam cùng Triệu Nhã Đồng cũng công việc lu bù lên. Cái trước đang tìm thi từ giải thi đấu nhân viên công tác nói rõ tình huống, cái sau thì tại làm nóng người, dự định nếu như trên đài gia hoả kia lại thổi hắc tiếu, liền lên khứ đem hắn đánh ngã.
  
  	Trên đài Đỗ Hàm mồ hôi trên trán đã càng ngày càng nhiều.
  
  	Cái kia Triệu Diệc Minh nhìn về phía hắn ánh mắt bắt đầu trở nên lạnh, mặc dù hắn ngăn trở bên người nhất cái ý đồ mở miệng nữ hài.
  
  	Triệu Diệc Minh sở dĩ ngăn lại Tống Sơ Hạ, là bởi vì hắn biết ở đây lên người chủ trì liền giống với trên sàn thi đấu trọng tài. Cùng trọng tài đối cứng, sự tình ngược lại sẽ càng hỏng bét, hiện tại nhất định phải bảo trì khắc chế.
  
  	"Liền lần này, liền lần này, rốt cuộc không cần nguy hiểm như vậy phương thức." Đỗ Hàm thì ở trong lòng tự nhủ. Bất quá hắn đến bây giờ cũng không có một chút hối hận, vì mười lăm vạn bốc lên một lần nguy hiểm vẫn là đáng giá.
  
  	Mà hắn lần này đánh lén hiệu quả rất tốt.
  
  	Thông qua đá rơi xuống Triệu Diệc Minh Cướp đáp quyền, đạo thứ năm đề bị Kim Thành bồi dưỡng nhân tài cao trung đội dự thi đáp đi ra. Bọn hắn vốn là hạng ba, hiện tại điểm tích lũy cũng đến 17 phân, cùng hạng hai ngang hàng.
  
  	Mà Triệu Diệc Minh cái này một đội 1 6 điểm điểm tích lũy, lại rơi đến cuối cùng một tên sau cùng.
  
  	Thứ sáu đề!
  
  	Bởi vì lúc trước Cướp đáp bị phán sớm, Tống Sơ Hạ theo đến có chút chậm. Đạo này đề bị trước đó hạng nhất đoạt đi.
  
  	Thế là, hạng nhất lấy 20 phân điểm tích lũy xa xa dẫn trước, tên thứ hai là đồng tích 17 phân hai chi đội ngũ, Triệu Diệc Minh đội vẫn là một tên sau cùng.
  
  	Dưới đài người xem có hơi thất vọng, còn tưởng rằng hàm ngư có thể xoay người đâu! Nhìn như vậy đại khái không có gì hi vọng a.
  
  	Nhạc Quan Vũ cũng là ý tưởng giống nhau. Hắn mới vừa rồi còn vì Triệu Diệc Minh đội nghịch tập mà hưng phấn, hiện tại hắn lại về tới ngay từ đầu trạng thái, lại đối Triệu Diệc Minh bọn hắn tràn ngập đồng tình.
  
  	Rất tốt, chỉ còn lại bốn đề, cứ như vậy tiếp tục giữ vững đi, đây là Đỗ Hàm cùng Nông Dương Hoa ý nghĩ.
  
  	Dưới đài Nông Dương Hoa lần nữa hướng Đỗ Hàm gật đầu, cũng âm thầm làm nhất thủ thế.
  
  	Ý tứ này là muốn Đỗ Hàm gia tăng đề mục độ khó, dứt khoát nhường bốn đội cũng đáp không được, đi điểm số bảo trì đến tranh tài kết thúc.
  
  	Đỗ Hàm hiểu ý.
  
  	Bọn hắn không biết, nhất cử nhất động của bọn họ cũng bị một đài an tĩnh camera ghi lại. « Đàm Châu vãn báo » thợ quay phim nhíu mày, hắn ngửi thấy mùi vị âm mưu.
  
  	"Thứ bảy đề, xin hỏi Đường triều trứ danh tứ đại nữ thi nhân theo thứ tự là ai?"
  
  	"Tích. . ."
  
  	Tống Sơ Hạ cướp được, mặt đối với vấn đề này cái khác đội đang chần chờ.
  
  	Còn Đường đại tứ đại nữ thi nhân! Ta biết Đường đại nữ thi nhân cũng chỉ có Ngư Huyền Cơ, còn không biết nàng có phải hay không một trong số đó đâu?
  
  	"Tiết đào, Lưu thải xuân, Ngư Huyền Cơ, lý dã." Triệu Diệc Minh rất mau trở lại đáp.
  
  	A, hàm ngư lại có hi vọng rồi?
  
  	"Thứ tám đề, văn biền ngẫu chủ yếu đặc điểm là cái gì?"
  
  	"Văn biền ngẫu chủ yếu đặc điểm một là toàn thiên văn chương cơ bản đồng đều do đối ngẫu cấu thành, chỉ có số ít ngoại lệ. Hai là đối ngẫu câu do bốn chữ hoặc sáu chữ tạo thành, cho nên cũng thành văn biền ngẫu bốn sáu văn, ba là văn biền ngẫu giảng cứu âm thanh vận lên bằng trắc, Đường hậu càng nghiêm ngặt. Bốn là dùng từ chú trọng trau chuốt cùng dùng điển hậu kỳ dùng chữ ít thấy, nội dung hư ảo, bị cho rằng có hoa không quả."
  
  	Hàm ngư thật xoay người!
  
  	Triệu Diệc Minh ngay cả đáp hai đề, trực tiếp liền vượt qua hai cái đội ngũ, lấy 18 phân điểm tích lũy xếp tới thứ hai.
  
  	Đấu vòng sau quyền, lấy được!
  
  	Mọi người rốt cục chú ý tới trên đài cái kia ngăn cơn sóng dữ thiếu niên.
  
  	Tám đạo đề mục, một mình hắn liên tục đáp đúng sáu đạo đề, nhất cái hạng chót, nhất định bị loại đội ngũ cứ như vậy khởi tử hồi sinh.
  
  	Tại Triệu Diệc Minh ánh mắt khinh miệt dưới, Đỗ Hàm cùng dưới đài Nông Dương Hoa đã luống cuống.
  
  	Thứ chín đề!
  
  	"Tĩnh Hưng đệ nhất trung học đội lại một lần nữa chưa tới Cướp đáp thời gian Cướp đáp, Cướp đáp vô hiệu."
  
  	Đỗ Hàm quyết định chắc chắn, hoàn toàn đem tự mình trước đó Thệ Ngôn ném sau ót.
  
  	Lần nữa thổi rớt Triệu Diệc Minh đội đáp đề quyền, Đỗ Hàm hoàn toàn có thể cảm giác được dưới đài an tĩnh quỷ dị, cũng có thể phát giác hiện trường đạo diễn nhìn về phía hắn kinh ngạc ánh mắt, càng có thể cảm nhận được một chút phẫn nộ đang nổi lên.
  
  	Dưới đài, khán giả sững sờ nhìn xem hắn không nói lời nào. Hiện trường đạo diễn đang điên cuồng điệu bộ, chất vấn hắn đến cùng thế nào? Vũ Văn Lam kéo lấy giải thi đấu nhân viên công tác hướng trên đài chỉ điểm, nhân viên kia cũng đang không ngừng gật đầu.
  
  	Mà Triệu Nhã Đồng, nàng đã tại hướng trên đài vọt lên. Chỉ là bị Đỗ Y gắt gao ngăn chặn, một mình hắn tựa hồ còn làm không xác định, ra hiệu lấy Dương Vân cũng đến giúp đỡ.
  
  	Triệu Diệc Minh cũng kinh ngạc nhìn xem người chủ trì này —— hắn điên rồi sao? Sớm tại người chủ trì này lần thứ nhất đá rơi xuống Triệu Diệc Minh đội đáp đề quyền, Triệu Diệc Minh liền minh bạch một thân chân diện mục. Nhưng hắn vẫn là cảm thấy kinh ngạc, người chủ trì này vì đào thải tự mình, cũng quá liều mạng đi. Hiện tại cử chỉ này, đơn giản liền là minh hỏa chấp trượng a. Lúc trước hắn thông minh đi đâu thế?
  
  	Nếu như Đỗ Hàm có thể nghe được Triệu Diệc Minh ý nghĩ, hắn nhất định sẽ mắng to: Còn không đều là ngươi ép, ngươi thành thành thật thật bị đào thải chẳng lẽ không tốt sao?
  
  	Đáng tiếc, hắn không biết Triệu Diệc Minh ý nghĩ.
  
  	Mà lúc này, Đỗ Hàm não hải đột nhiên toát ra một câu: Thượng đế muốn cho kỳ diệt vong trước phải khiến cho điên cuồng.
  
  	Ta đây là sau cùng điên cuồng sao?
  
  	Không, tuyệt đối không phải! Mọi thứ nhưng nhất nhưng hai không thể ba, ta sẽ không lại phạm lần thứ ba sai lầm như vậy. Hắn lại một lần phát thệ, sau đó cố gắng bình thường chuyển hướng cái thứ hai theo Cướp đáp khí, điểm tích lũy 17 phân Kim Thành bồi dưỡng nhân tài cao trung đội: "Mời các ngươi trả lời vấn đề."
  
  	Bồi dưỡng nhân tài cao trung đội đáp đúng, bọn hắn bởi vậy tích lũy 18 phân cùng Triệu Diệc Minh đội bài danh cũng đủ.
  
  	Còn có cuối cùng 1 đề.
  
  	Hạng nhất lấy 20 phân điểm tích lũy đã vững vàng lấy được đấu vòng sau quyền. Hạng tư 17 phần vận khí tốt nhất cũng chỉ là đi tranh tài kéo vào thêm đề thi đấu.
  
  	Mà đối Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1 đội cùng Kim Thành bồi dưỡng nhân tài cao trung đội tới nói, đây là quyết phân thắng thua nhất đề, thành bại ở đây nhất cử.
  
  	Ý thức được điểm này, toàn bộ diễn truyền bá phòng bầu không khí bắt đầu khẩn trương lên.
  
  	Đây là Đỗ Hàm may mắn.
  
  	Mọi người thậm chí tạm thời quên đi Đỗ Hàm lại một lần nữa thổi hắc tiếu. Bọn hắn hiện tại chỉ muốn biết, cuối cùng này nhất đề, người thắng đến cùng là ai.
  
  	Mà đối đề thứ mười, Đỗ Hàm đã có chủ ý.
  
  	Không nhìn dưới đài Nông Dương Hoa liều mạng yêu cầu mình lại đá rơi xuống Triệu Diệc Minh đáp đề quyền thủ thế.
  
  	Nói đùa, chiêu này vừa mới sử dụng tới, lại dùng cũng quá mức rõ ràng. Mà lại như thế mấu chốt đề thứ mười lại gian lận, không phải tương đương với liền là ngay thẳng nói cho người khác biết, ta chính là muốn đào thải chi đội ngũ này. Mặc dù rất nhiều người đã đã nhìn ra ta cái ý này hình, nhưng ta tại sao muốn củng cố bọn hắn nhận biết.
  
  	Đề thứ mười, hắn hay là chuẩn bị ra nan đề, mặc dù chiêu này không giống trực tiếp đá rơi xuống bọn hắn đáp đề quyền như vậy có tác dụng. Nhưng hắn không tin cái này Triệu Diệc Minh thi từ tri thức thật phong phú đến toàn diện tình trạng. Hắn có thể trả lời trước mấy đạo đề mục, mặc dù khả năng hắn thi từ tri thức hoàn toàn chính xác phong phú, nhưng là nhất định cũng thành phần có vận khí ở bên trong.
  
  	Lần này, ta xảy ra cùng nhau khó khăn nhất đề, tuyệt đối đem các ngươi kéo tới thêm đề thi đấu. Đến lúc đó khán tình huống, thực sự không được liền dứt khoát không biết xấu hổ, bất kể hắn là cái gì nhưng nhất nhưng hai không thể ba, trực tiếp Binh đi hiểm chiêu lại đá rơi xuống bọn hắn đáp đề quyền.
  
  	Đến lúc đó kết cục đã định, cùng lắm thì ta liền đối trong đài thuyết sai lầm, nguyện ý tiếp nhận xử lý. Trong đài còn có thể thế nào, dù là cho ta nhất cái đại xử lý ta cũng chịu được.
  
  	"Quyết phân thắng thua cuối cùng nhất đề." Quyết định chủ ý, Đỗ Hàm cố ý tăng thêm thanh âm: "Đề thứ mười —— mời đọc ra Đường mạt thi nhân vi trang « Tần phụ ngâm »."
  
  	« Tần phụ ngâm »? Đây là cái gì thơ?
  
  	Thông qua biết bài thơ này nhân truyền miệng, dưới đài lập tức liền sôi trào.
  
  	Tất cả mọi người biết đây là cái gì dạng một bài thơ —— Đường triều dài nhất nhiều kỳ thơ tự sự, toàn thơ toàn dài 238 câu, 1666 chữ!
  
  	Dưới đài vỡ tổ, trên đài lại hết sức yên tĩnh.
  
  	Lần này, trên đài đội ngũ không có một cái nào theo Cướp đáp khí. Có thể đọc ra cái này thủ hữu 1666 cái chữ nhân có lẽ có, nhưng tuyệt đối sẽ không tồn tại ở Cao Trung Sinh bên trong.
  
  	Tống Sơ Hạ cũng không có, mặc dù nàng vô ý thức liền muốn khứ theo, nhưng cuối cùng vẫn là khống chế được.
  
  	"Tích. . ."
  
  	Cướp đáp khí vậy mà vang lên.
  
  	Mọi ánh mắt cũng hướng tiếng vang địa phương tập trung —— là cái kia Triệu Diệc Minh!
  
  	Dưới đài an tĩnh lại, tất cả cũng kịp phản ứng, cái này Triệu Diệc Minh dự định đọc thuộc lòng bài thơ này. Mà trên đài, Đỗ Hàm trên mặt mỉm cười  đọng lại, hắn vừa định thuyết đã không ai Cướp đáp, chúng ta liền tiến vào thêm đề thi đấu.
  
  	Nhưng lời nói còn cũng không nói ra miệng, Triệu Diệc Minh liền nhấn xuống Cướp đáp khí.
  
  	"Người chủ trì, chúng ta lần này không tính phạm quy đi." Triệu Diệc Minh cười hỏi.
  
  	"Đương nhiên, mời đọc thơ." Đỗ Hàm gượng chống lấy mỉm cười nói, hắn có một loại cực kỳ cảm giác xấu, chẳng lẽ thất sách sao?
  
  	Nhất cái Cao Trung Sinh có thể đọc ra « Tần phụ ngâm », nói đùa cái gì? Ta cho tới bây giờ cũng chưa thấy qua ai đọc qua. Trong lòng mặc dù nghĩ như vậy, nhưng sợ hãi cảm xúc làm thế nào cũng trấn an không ở.
  
  	Bất quá, cũng không lâu lắm Đỗ Hàm thấp thỏm lo âu liền không còn có. Bởi vì theo Triệu Diệc Minh đọc thuộc lòng, hắn tất cả cảm xúc cũng biến thành thật sâu khó có thể tin.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      