         Suy tư một đêm, Ngày hôm sau đẩy một mắt gấu trúc, Triệu Diệc Minh tổng số ngộ ra một điểm đạo lý.
 
 	Nhớ tới kiếp trước xem qua  một quyển xã hội tâm lý học trong sách, có một ái tình tam giác lý luận. Lý luận cho rằng tất cả ái tình trải nghiệm đều là do cảm xúc mãnh liệt, thân mật cùng cam kết Tam đại yếu tố  tạo thành .
 
 	Cảm xúc mãnh liệt chỉ là một loại tâm tình trên  say mê, cá nhân  bề ngoài cùng nội tại mị lực là ảnh hưởng cảm xúc mãnh liệt  nhân tố trọng yếu nhất. Thân mật chỉ là hai người trong lòng lẫn nhau thích cảm giác, bao quát đối với người yêu  tán thưởng, chăm sóc người yêu  nguyện vọng, tự mình  triển lộ cùng nội tâm  câu thông. Cam kết chủ yếu chỉ cá nhân nội tâm hoặc đầu lưỡi đối với yêu mong muốn, là yêu chuyện bên trong ...nhất lý tính  thành phần.
 
 	Lam Tư Yên cùng Ninh Mộ Hương hiện tại chính là đệ nhất loại  biểu hiện. Đương nhiên, các nàng còn nói không lên đối với Triệu Diệc Minh say mê, nhưng cảm thấy rất hứng thú nhưng là nhất định .
 
 	Vì lẽ đó, Triệu Diệc Minh mới có thể cho rằng cách ái tình rất xa.
 
 	Thế nhưng những kia như có như không đích tình tố, khẳng định không phải tình bạn đơn giản như vậy. Xen vào ái tình cùng tình bạn trong lúc đó  quan cảm, hắn có thể nghĩ đến  hình dung từ chỉ có mập mờ.
 
 	Nghĩ đến về  nghĩ đến, cũng minh bạch hai cô bé đối với mình nổi lên hứng thú, Triệu Diệc Minh nhưng hết đường xoay xở, bó tay toàn tập.
 
 	Kiếp trước tuy rằng chạy ba, nhưng như vậy trải nghiệm vẫn đúng là chưa từng có.
 
 	Đi học lúc  thầm mến không tính, ở trong đại học nộp  bạn gái đầu tiên cũng là theo : đè tiêu chuẩn quy trình đi —— chọn lựa mục tiêu, triển khai thế tiến công, thành công, tú ân ái, tốt nghiệp biệt ly. Các loại công việc sau khi, nói qua  luyến ái thì càng không cần nói. Loại kia kết thân thức, lý tính chiếm cứ vị trí chủ đạo  luyến ái, có thể có bao nhiêu ái tình  thành phần có thể tưởng tượng được.
 
 	Nói chung, Triệu Diệc Minh đối với xử lý như thế nào chuyện như vậy là một chút kinh nghiệm đều không có!
 
 	Vậy hôm nay  cái này hai cái hẹn hò nên làm gì? Lẽ nào liền thật lấy binh tới tướng đỡ nước đến đất ngăn tinh thần hùng hồn đến hẹn, thấy chiêu : khai hủy đi chiêu : khai?
 
 	Thật giống chỉ có biện pháp này.
 
 	Bực tức quá thịnh phòng đứt ruột phong cảnh trường nghi phóng tầm mắt lượng.
 
 	Được, cứ như vậy đi.
 
 	Ở trong lòng quyết định chủ ý, Triệu Diệc Minh lập tức từ trên giường bò lên. ? www. 114zw△la ? 114 Trung văn lưới ? Mặc sau khi rửa mặt, mở cửa phòng, xuyên qua phòng khách hành lang, đi tới phòng ăn.
 
 	Bánh bao, bánh quẩy, sữa đậu nành, cọng cải tẩm ớt và hương liệu, cháo nhỏ, bữa sáng đã bày đầy một bàn, nhưng ngồi ở bên cạnh bàn ăn điểm tâm người cũng chỉ có Triệu Nhã Đồng một, nàng chánh: đang ung dung thong thả địa xé  bánh quẩy.
 
 	"Chị gái, làm sao chỉ một mình ngươi, dì cùng Manh Manh đây?" Thấy chỉ có một mình nàng, Triệu Diệc Minh kỳ quái hỏi.
 
 	Ngụ ở đến dì nhà đã hơn một tuần lễ  , mỗi ngày mọi người buổi sáng cũng đều là nhiệt nhiệt nháo nháo tụ tập cùng một chỗ ăn điểm tâm , Triệu Diệc Minh đã quen.
 
 	"Cho ngươi thả một ngày nghỉ, không sớm rèn luyện, ngươi là không phải đem đầu cho ngủ choáng váng a!" Triệu Nhã Đồng lườm hắn một cái: "Ngày hôm nay thứ bảy, không lên học, Manh Manh cái này tiểu lại sàng còn không muốn thoả thích phát huy."
 
 	Triệu Diệc Minh thấy chị gái này thái độ, liền biết nàng vì chính mình ngày hôm nay không thể cùng với nàng cùng nhau về nhà còn cất giấu mụn nhọt đây.
 
 	Hắn chỉ có cười lấy lòng  nói sang chuyện khác: "Vậy làm sao cũng không thấy dì?"
 
 	"Dì đi lên lầu đánh thức Manh Manh rồi !"
 
 	, đề tài này còn kéo tới   tiểu lại sàng  trên người.
 
 	Nhất thời im lặng, Triệu Diệc Minh thẳng thắn ngồi xuống, cho mình xới một chén cháo nhỏ, bắt được một cái túi tử ăn xong rồi lên.
 
 	Chờ một bát cháo nhỏ, hai cái bánh bao vào bụng.
 
 	Lau miệng, Triệu Diệc Minh dự định ra cửa. Muốn cho chị gái chào hỏi, nhưng trong lòng hơi động, lời chưa kịp ra khỏi miệng liền thay đổi: "Chị gái, nếu như hai người nam hài tử đều đối với ngươi có hảo cảm, ngươi đối với bọn họ cũng đều có hảo cảm, ngươi sẽ chọn người nào?"
 
 	"Đương nhiên là ai trước tiên đối với ta biểu lộ tuyển ai. Yêu thích, liền biểu lộ  dũng khí đều không có, muốn cái kia chất thải cần gì dùng?"
 
 	Triệu Nhã Đồng dù muốn hay không phải trả lời rồi.
 
 	Có điều, nàng rất nhanh sẽ phản ứng lại: "Ngươi làm sao hỏi cái này vấn đề? Ta căn bổn không có thích nam sinh. Lẽ nào. . . . . ."
 
 	"Không, ta sẽ theo liền hỏi hỏi, chị gái, ngài cũng không cần mù liên tưởng rồi."
 
 	Thấy Triệu Nhã Đồng bay tới ánh mắt hồ nghi, Triệu Diệc Minh vội vã giải thích.
 
 	"Mỹ cho ngươi! Ngươi cho rằng ta sẽ cho là có hai cô bé yêu thích ngươi sao? Lão đệ, ngươi vừa dài đến không đẹp trai.  cấp ba, trung học phổ thông nữ sinh là rất đơn thuần , các nàng không thích một người  lý do rất đơn giản, chính là không đẹp trai."
 
 	"Chị gái, ta còn là hơi nhỏ soái  đi, chỉ là không sánh được Kim Vũ thành như vậy  lớn soái. Như ngươi vậy cũng quá đả kích ta đi." Triệu Diệc Minh một mặt cười khổ.
 
 	"Nếu như ngươi có Kim Vũ thành đẹp trai như vậy, ta liền tin tưởng có hai cô bé yêu thích ngươi. Không chỉ có tin tưởng có hai cái, ngươi nói một đống lớn ta đều tin."
 
 	"Nhân gia yêu thích ta nội tại, yêu thích ta tài hoa không được sao?"
 
 	"Nội tại, tài hoa? Ngươi không cảm thấy những này đối với bình thường cấp ba, trung học phổ thông nữ sinh tới nói quá xa vời sao? Lão đệ a, thế giới này nhưng là một cái xem mặt  thế giới!"
 
 	Triệu Nhã Đồng đả kích Triệu Diệc Minh lai kính: "Đúng rồi, hai ngươi tháng kiếm không ít tiền. Nếu không buổi chiều ta sau khi về nhà, thay ngươi cùng mẹ nói một chút, cho ngươi dùng số tiền này đến một chuyến ‘ Hàn Quốc du ’?"
 
 	"Không thèm nghe ngươi nói nữa, ta đi rồi."
 
 	Đối mặt mở ra ác miệng công năng, chức năng, hàm  chị gái, Triệu Diệc Minh không thể làm gì khác hơn là lùi tán.
 
 	Trước khi ra cửa, Triệu Nhã Đồng cuối cùng cũng coi như thổi qua đến một câu hữu dụng.
 
 	"Cho ăn, nói thật, dù cho có hai cô bé đối với ngươi có hảo cảm cũng không cái gọi là. Nữ hài tử đại thể sẽ không chủ động xuất kích, theo đuổi mình thích  nam hài, chí ít sẽ không chủ động biểu lộ. Ngoại trừ xác thực quá thích, hoặc là loại kia khá là có một tính dũng cảm  nữ hài tử."
 
 	Câu này từ trong khe cửa bay ra ngoài , để chính đang đóng cửa Triệu Diệc Minh sáng mắt lên.
 
 	. . . . . .
 
 	Chín giờ chưa tới, bầu trời còn bay mờ mịt mưa phùn, Triệu Diệc Minh liền chạy tới Hoa Hưng nhà sách cửa.
 
 	Hoa Hưng nhà sách lúc Quốc Nội lớn nhất xích nhà sách, không có một trong. Tìm toàn quốc các nơi đám người, hỏi bọn họ một chút, các ngươi nơi đó lớn nhất nhà sách tên gì, tám chín phần mười toàn bộ nói cho ngươi biết là Hoa Hưng nhà sách.
 
 	Tĩnh hưng thị cũng không ngoại lệ. Tĩnh hưng  Hoa Hưng nhà sách tọa lạc với trung tâm thành phố  phồn hoa khu vực, diện tích gần 3600 mét vuông, phân hai tầng, có đông, tây, Nam ba cái vào miệng : lối vào.
 
 	Trong đó cửa nam là cửa lớn. Triệu Diệc Minh cùng Lam Tư Yên liền ước chừng ở Nam cửa lớn.
 
 	Đến sau khi, phát hiện Lam Tư Yên còn chưa tới, Triệu Diệc Minh thở thật dài nhẹ nhỏm một cái. Lần này cuối cùng cũng coi như sẽ không giống lần trước ở quán cà phê như vậy lúng túng.
 
 	Đợi mười mấy phút, đánh một cái trong suốt Ô đi mưa  Lam Tư Yên xuất hiện.
 
 	Màu xám tro nhạt  quần áo thể thao trang phục, cắt quần áo tinh xảo, dán vào nàng khéo léo Linh Lung  thân thể, đột xuất   vừa phát dục, đã hơi chút ao đột hữu trí  vóc người. Một đôi đồng dạng là màu xám tro nhạt  Cao Để giày vải thường giản lược hào phóng, trên cổ tay phải mang một khoản tinh xảo  bạc Kim nữ sĩ đồng hồ đeo tay, đen thui nhu thuận tóc đơn giản dùng màu xanh lam vòng da tết thành đuôi ngựa.
 
 	"Đợi rất lâu rồi   sao?"
 
 	Xa xa liền hướng Triệu Diệc Minh chiêu : khai qua tay, đi tới hắn trước mặt, lại bắt đầu xin lỗi Lam Tư Yên hỏi.
 
 	"Không có, không có! Chỉ là mới đến mấy phút mà thôi."
 
 	Triệu Diệc Minh có chút thần bất thủ xá, nhưng còn miễn cưỡng duy trì bình thường, cười trả lời.
 
 	Lam Tư Yên so với bình thường cùng xinh đẹp. Nàng bản thân liền là trời sinh quyến rũ, lại phối hợp tỉ mỉ chọn  quần áo trang sức, một loại vui tươi  khí chất vẫn cứ mà sinh. Hơn nữa nàng còn hóa đồ trang sức trang nhã, trên môi thoa trắng nhạt môi sắc, cuốn vểnh  lông mi cũng vụt sáng vụt sáng. Có thể thấy được, nàng vì lần này cùng Triệu Diệc Minh đi dạo nhà sách nhưng là tỉ mỉ chuẩn bị .
 
 	May là trải qua hậu thế dữ liệu vụ nổ lớn thời đại, Triệu Diệc Minh tốt xấu cũng được xưng ra sao mỹ nữ đều gặp. Nhìn thấy Lam Tư Yên xinh đẹp nhất  một mặt, hắn mới không có tại chỗ thất thố. Có điều, hắn không có thất thố, những người đi đường đã ở liên tiếp liếc mắt rồi. Đặc biệt tình nhân đi ngang qua, nam đều sẽ bị : được nhà gái bấm  oa oa kêu to.
 
 	Cũng không thể tiếp tục như thế!
 
 	"Vậy chúng ta tiến vào nhà sách đi." Lần này là Triệu Diệc Minh mở miệng trước.
 
 	Lam Tư Yên gật gù.
 
 	Hoa Hưng nhà sách có hai tầng, lầu hai là bên trong tiểu học văn giáo, đại trường chung cấp chuyên nghiệp tài liệu giảng dạy, công nghiệp kỹ thuật, mấy lý hoá học, máy tính kỹ thuật loại hình  sách tham khảo. Lầu một nhưng là các loại tiểu thuyết, còn có quân sự, lịch sử, chính trị, triết học loại hình  trứ tác. Ngoài ra, còn có một tạp chí quầy hàng.
 
 	Tiến vào nhà sách, hai người thì ở lầu một đi dạo.
 
 	Đừng xem trời mưa xuống, sách này điếm người còn chưa phải thiếu. Một chút nhìn lại, các góc bên trong đều có người nâng một quyển sách, đại thể đều tập trung tinh thần địa nhìn ra say sưa ngon lành.
 
 	Ở quầy hàng tính tiền mua sách người không phải là không có, nhưng so với đọc sách , là có thể nói thật là ít ỏi rồi.
 
 	Triệu Diệc Minh cùng Lam Tư Yên đều không cảm thấy kinh ngạc, tập mãi thành quen.
 
 	Lam Tư Yên là bởi vì thường thư đến điếm, đã quen. Mà Triệu Diệc Minh là kiếp trước thành thói quen, hơn nữa hắn cũng đã từng là gạt nhà sách trong đại quân  một thành viên. Trung học lúc, nghỉ đông và nghỉ hè bên trong hắn không có chuyện gì liền hướng tiểu khu bên ngoài cái kia gọi là tiên phong  nhà sách chạy, chỉ nhìn sách, rất ít mua sách.
 
 	"Triệu Diệc Minh, ta nghĩ mua quyển tiểu thuyết, ngươi có cái gì đề cử sao?"
 
 	Lam Tư Yên  đem Triệu Diệc Minh kéo về thực tế, hắn mới phát hiện hắn cùng với Lam Tư Yên chạy tới   dễ bán tiểu thuyết khu.
 
 	《 mạch điền canh gác 》, 《 lén ảnh người 》, 《 Finland  Sâm Lâm 》, 《 không thể thừa nhận sinh mệnh nặng 》. . . . . .
 
 	Triệu Diệc Minh phóng tầm mắt nhìn, dễ bán sách đến phải không ít, nhưng thích hợp Lam Tư Yên ở độ tuổi này nhìn vẫn đúng là không có bao nhiêu. Bỗng nhiên, hắn nhìn thấy một quyển, lập tức cầm lên rồi.
 
 	"《 cùng nữ tiếp viên hàng không ở chung  tháng ngày 》?"
 
 	Tò mò Lam Tư Yên tiến tới gần, nhưng nhìn thấy tên trên mặt nàng  mỉm cười liền đọng lại.
 
 	Cái này tên sách, cũng quá cái kia đi. . . . . .
 
 	Nhận ra được sắc mặt nàng không đúng, Triệu Diệc Minh mới nhớ tới cái này hiểu lầm, vội vã giải thích: "Quyển sách này ta xem qua, rất tốt. Tuy rằng tên có chút cái kia, nhưng trên thực tế khỏe mạnh đến rối tinh rối mù. Tinh khiết yêu phong cách, tuyệt đối tinh khiết yêu!"
 
 	"Tinh khiết yêu?"
 
 	"Đúng, tinh khiết yêu! Quyển sách này toàn thư cùng tính không quan hệ, cùng ở chung không quan hệ. Nói chính là một đơn thuần , không có chứa bất kỳ tạp chất gì  ái tình cố sự."
 
 	Cái này thời không tuy rằng đã có tinh khiết yêu thuyết pháp này. Nhưng còn chưa tới rộng rãi làm người biết  mức độ, Lam Tư Yên không biết cũng rất bình thường.
 
 	Triệu Diệc Minh vội vàng cho nàng giải thích. Nhưng không có phát hiện, khi hắn giải thích bên trong, đã nghe rõ ràng Triệu Diệc Minh muốn biểu đạt ý tứ  Lam Tư Yên đỏ mặt.
 
 	Lòng của cô bé tư đều là phức tạp. Triệu Diệc Minh thật là đúng dịp không khéo cho nàng giới thiệu một quyển tiểu thuyết tình yêu, vẫn là cái gì tinh khiết yêu phong cách . Lam Tư Yên ngay lập tức sẽ triển khai liên tưởng: hắn giới thiệu cho ta quyển sách này, là có ý gì? Đang ám chỉ cái gì không?           
        		      