         	Chương 66: Tô Ngôn
 
 	"Lúc trước ta cùng ngươi mẹ đưa tỷ ngươi đến lúc đi học. : Cùng bọn hắn đơn giản giống nhau như đúc."
 
 	Triệu Quốc Cường xem trong chốc lát cảm khái nói.
 
 	"Đồng Đồng một cái nữ hài tử. Lần thứ nhất rời nhà xa như vậy, bên người không có một cái nào thân nhân, còn cùng một đám xa lạ hài tử ở cùng nhau. Mẹ ngươi năm đó khi về nhà có thể là một đường khóc trở về. Nàng lo lắng a!"
 
 	"Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ!" Triệu Diệc Minh nhìn xem những cái kia so tân sinh còn bận rộn hơn phụ huynh; trước khi đi còn niệm niệm không bỏ, đối với mình hài tử dặn đi dặn lại phụ mẫu. Hắn người trưởng thành một mặt không khỏi bày ra, cũng đi theo lão ba cảm thán.
 
 	"Biết liền tốt. Về sau muốn bao nhiêu trời lời của mẹ, đi học muốn bao nhiêu nghe tiểu di cùng lời của tỷ tỷ. Không cần nghịch ngợm. . ."
 
 	Lão ba! Ngươi đây là những này bị phụ huynh lây bệnh? Cái này lặp đi lặp lại đi bầu không khí toàn tưới tắt hảo hay không hảo.
 
 	Nghe Triệu Quốc Cường cũng mở ra dặn dò cùng dặn dò hình thức. Triệu Diệc Minh trên đầu lập tức tuột xuống ba cây hắc tuyến. Hắn rất muốn nói cho lão ba chính mình cùng những cái kia cao nhất tiểu thí hài là không giống. Nhưng ngẫm lại vẫn là muốn nói lại thôi. Lão ba lải nhải rất nhiều năm chưa từng nghe qua, liền nhịn một chút đi.
 
 	Dùng cùng các tiểu thí hài vẻ mặt giống như nhau đã chịu lão ba nửa giờ dặn dò về sau.
 
 	Biểu hiện giống như đại triệt đại ngộ, linh hồn cũng bị gột rửa một vạn lần Triệu Diệc Minh, cuối cùng đem cảm thấy hoàn thành một lần có ý nghĩa giáo dục lão ba Triệu Quốc Cường đưa ra trường học đại môn.
 
 	Triệu Quốc Cường hài lòng mà đi, Triệu Diệc Minh thì lần theo phân phối biểu bắt đầu tìm phòng học của mình.
 
 	Căn cứ lớp phân phối biểu, hắn bị phân tại ban 6.
 
 	Triệu Diệc Minh lần này cao nhất có hai mươi cái ban, học sinh theo điểm số bình quân phân nhập mỗi cái lớp. Tỉ như hạng nhất ở lớp một, hạng hai liền ở lớp hai, cứ thế mà suy ra. Đồng dạng, chiêu nhập thí sinh giữa thứ nhất đếm ngược ở lớp một, thứ hai đếm ngược liền ở lớp hai, không có gì bất đồng.
 
 	Cái lớp này phân phối muốn tới cao nhất học kỳ sau mới sẽ cải biến. Đến lúc đó dựa theo nhất trung thói quen, hai mươi cái lớp hội (sẽ) phân ra mười sáu cái Anh ngữ ban, bốn cái tiếng Tây Ban Nha ban.
 
 	Vốn đang nên có Ả Rập ngữ ban, bởi vì ngành giáo dục một lần điều chỉnh, Ả Rập ngữ ban toàn phân cho Tứ Trung. Mà nhất trung cũng nhận lấy Tứ Trung tiếng Tây Ban Nha ban. Cứ như vậy, nhất trung chỉ dạy Anh ngữ cùng tiếng Tây Ban Nha, Tứ Trung dạy Anh ngữ cùng Ả Rập ngữ, toàn thành phố trong ba bá chủ, chỉ có Anh Tài cao trung ba cái loại ngôn ngữ lớp cũng có.
 
 	Đương nhiên, kể trên chỉ là dưới tình huống bình thường chuyện sẽ xảy ra. Nếu như phát sinh một chút không phù hợp tiểu tình huống cũng không đáng được giật mình.
 
 	Triệu Diệc Minh rất mau tìm đến phòng học của mình.
 
 	Phòng học cũng không khó tìm. Cao nhất lầu dạy học là bốn tầng, mỗi tầng năm cái phòng học. Tầng thứ nhất là vừa đến năm ban, sáu đến mười ban tại lầu hai. Mà ban 6 thực tế vị trí —— ngay tại lầu hai bên phải dựa vào thang lầu phòng học.
 
 	Dạo chơi đi lên thang lầu, đi vào ban 6 dạy phòng cửa, Triệu Diệc Minh ngây ngẩn cả người.
 
 	Ban 6 trước cửa phòng học không có đóng, hắn lập tức đã nhìn thấy trên giảng đài chính đang nói chuyện hai người.
 
 	Đây không phải là Vũ Văn Lam cùng Lam Tư Yên là ai?
 
 	Ngồi tại bục giảng trước chính là Vũ Văn Lam, đưa lưng về phía Triệu Diệc Minh đứng đấy chính là Lam Tư Yên.
 
 	Triệu Diệc Minh không cận thị, cũng không hoa mắt, hắn một chút cũng không có nhận lầm. Mà hai người đứt quãng truyền đến tiếng nói chuyện cũng ấn chứng hắn thấy sự thật.
 
 	"Tư Yên, ngươi trước hết tạm thay lớp trưởng đi. . . Giúp ta quản lý tốt lớp."
 
 	"Vũ Văn lão sư, ta sợ ta không thể đảm nhiệm. . ."
 
 	"Không sao, ngươi lớn mật cố gắng. . . Ta toàn lực ủng hộ ngươi. . ."
 
 	Sự tình đã rất rõ ràng.
 
 	Nhưng vẫn có chút không tin sự thật trước mắt.
 
 	Triệu Diệc Minh vô ý thức nhìn về phía cửa phòng học lên dán bảng biểu, cái kia bên trên in ban 6 một chút tài liệu cặn kẽ.
 
 	Hắn trông thấy, tại giáo viên chủ nhiệm một cột trong, cũng thế là tên Vũ Văn Lam. Mà nàng danh tự xuống , dựa theo thành tích bài danh học sinh giữa, Lam Tư Yên cũng cũng thế là hạng nhất tồn tại.
 
 	Mà hắn, tại đếm ngược hạng ba vị trí phát hiện tên của mình. Triệu Diệc Minh thi cấp ba điểm số chỉ so với nhất trung phân số nhiều 1 phân mà thôi. Thứ hạng này tại toàn trường tân sinh bên trong ngay tại đếm ngược mấy chục danh bên trong, phân đến lớp, chỉ là đếm ngược thứ ba, xuống dốc thành thứ nhất đếm ngược cũng là vận khí.
 
 	"Triệu Diệc Minh, ngẩn người làm gì, mau vào."
 
 	Tại nói chuyện với Lam Tư Yên Vũ Văn Lam lơ đãng quay đầu, nàng đầu tiên thấy Triệu Diệc Minh, lập tức kêu gọi hắn vào phòng học. Mà Lam Tư Yên thì giống như nai con nhanh chóng xoay người, có chút hốt hoảng đối với hắn lộ ra một cái nhàn nhạt mỉm cười .
 
 	Mà bởi vì kinh ngạc đầu óc nhất thời chập mạch Triệu Diệc Minh rốt cục kịp phản ứng: Đây cũng quá đúng dịp đi!
 
 	Thế giới này cố nhiên có thật nhiều trùng hợp, những cái kia trùng hợp có khi để cho người ta không khỏi kinh hãi, có khi lại để cho người ta không biết nên khóc hay cười. Nhưng trùng hợp còn không có đổi thành giống như không khí nước chảy bình thường.
 
 	Triệu Diệc Minh đụng phải dĩ nhiên không phải trùng hợp, mà là một số người cố ý vi chi kết quả.
 
 	Đi Vũ Văn Lam an bài cho Triệu Diệc Minh làm chủ nhiệm lớp là Lương Tân Thực nghĩ sâu tính kỹ về sau an bài. Lão Lương tại Triệu Diệc Minh đoạt được thi từ giải thi đấu quán quân về sau liền cẩn thận điều tra qua hắn. Ngoại trừ sáng tác bài hát, làm truyện cổ tích, viết tiểu thuyết những chuyện này hắn điều tra nhất thanh nhị sở. Đồng thời Anh Tài hoa 60 vạn chiêu Triệu Diệc Minh sự tình hắn cũng có nghe thấy.
 
 	Này làm sao được!
 
 	Mặc dù cái này Triệu Diệc Minh thành tích học tập, nhưng không nói hắn tại văn học lên biểu hiện ra tài hoa, liền xông Anh Tài cử động này cũng phải đi người học sinh này coi như cục cưng quý giá mà đối đãi a.
 
 	Lương Tân Thực lập tức quyết định muốn đi người học sinh này hảo hảo bưng lấy trong lòng bàn tay.
 
 	Nhưng làm sao đi người học sinh này chiếu cố tốt đâu? Lương Tân Thực tự có chủ ý, Anh Tài tiền tài bài đối Triệu Diệc Minh không có tác dụng, ta lão Lương liền đánh tình cảm bài. Mà đánh tình cảm bài, Lương Tân Thực tìm lượt toàn trường tìm đến cùng Triệu Diệc Minh hơi có chút giao tình Vũ Văn Lam.
 
 	Vì thế, hắn tự mình trưng cầu Vũ Văn Lam ý kiến.
 
 	Làm chủ nhiệm lớp, đối với Vũ Văn Lam còn là lần đầu tiên. Nàng cảm thấy đây là một loại rèn luyện, tự nhiên đáp ứng. Đương nhiên, đáp ứng ngoại trừ là đối với mình rèn luyện, nhất trung lớp chủ nhiệm lớp đãi ngộ so với bình thường giáo sư tốt cũng là một một nguyên nhân trọng yếu.
 
 	Nhưng tiếp xuống hiệu trưởng lời nói liền để nàng thất vọng. Nguyên lai lão Lương nhường nàng đảm nhiệm chủ nhiệm lớp là nàng dính Triệu Diệc Minh lộ ra a. Lúc này nàng mới nhớ tới, nhất trung chủ nhiệm lớp bình thường đều là trường học nòng cốt giáo sư đảm nhiệm, đến phiên nàng cái này tiểu thiếu niên nàng còn phải chịu mấy năm nữa.
 
 	Hơn hết cuối cùng nàng vẫn là đáp ứng, dù sao chủ nhiệm lớp chức vị này đối với nàng loại này năm giáo viên trẻ tới nói là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Hiện tại gặp được cơ hội này, nói thế nào cũng không thể buông tha, dù sao cũng phải thử một lần nhìn chính mình có được hay không đi.
 
 	Mà lão trời cũng thật là đối với nàng không tệ, tiền nhiệm ngày đầu tiên nàng liền gặp được một tin tức tốt —— nhập học bài danh toàn trường đệ tứ Lam Tư Yên muốn điều đến trong lớp mình.
 
 	Đây chính là một cái kinh hỉ lớn. Theo phân phối nguyên tắc, ban 6 hạng nhất chỉ là toàn trường hạng sáu, cũng không phải hạng tư. Thật nghĩ không thông lớp bốn chủ nhiệm lớp là nghĩ như thế nào, nguyện ý cầm đệ tứ đổi thứ sáu.
 
 	Lớp bốn chủ nhiệm lớp đương nhiên không nguyện ý đổi. Nhưng hiệu trưởng mệnh lệnh phía dưới, hắn thì có biện pháp gì, chỉ có thể nắm lỗ mũi nhận hạ.
 
 	Lương Tân Thực kỳ thật cũng không muốn làm nhiễu trường học phân phối tân sinh nguyên tắc. Nhưng người nào nhường phụ thân của Lam Tư Yên Lam Chính Hạo tự mình gọi điện thoại hỏi tới chuyện này đâu? Ai bảo Lam Chính Hạo cái này Phó thị trưởng chủ quản trong bộ môn, vừa vặn có ngành giáo dục đâu? Đại sự lão Lương có nguyên tắc, nhưng loại chuyện nhỏ nhặt này, lão Lương đương nhiên muốn cho Phó thị trưởng đại nhân mặt mũi này. Nếu không, hắn người hiệu trưởng này không nói có làm hay không đến thời gian dài, chỉ cần hơi bị Kaka kinh phí liền đủ hắn kêu khổ thấu trời.
 
 	Triệu Diệc Minh không biết những này, cho nên hắn chỉ có chỉ ngây ngốc đi vào phòng học.
 
 	Tiến vào cửa phòng học về sau, Vũ Văn Lam nhìn trong phòng học không nhiều mười cái không vị, nghĩ nghĩ nói ra: "Triệu Diệc Minh, ngươi trước cùng Tô Ngôn ngồi cùng một chỗ đi."
 
 	"Tô Ngôn!"
 
 	Triệu Diệc Minh lần này là triệt để sợ ngây người. Cái tên này quá mức quen thuộc, không phải cái tên này có bao nhiêu nổi danh. Mà là hắn kiếp trước cùng gọi cái tên này người gút mắc thực sự quá sâu.
 
 	Triệu Diệc Minh hướng về Vũ Văn Lam chỉ hướng không vị nhìn lại, hắn không phải xem không vị, mà là xem không vị bên cạnh nam sinh.
 
 	Quả nhiên là hắn, danh tự không sai, gương mặt kia cũng không sai.
 
 	Hắn gọi Tô Ngôn, hắn không thích cười, hắn tựa hồ mãi mãi cũng cau mày. Nhưng đối Triệu Diệc Minh tới nói, hắn còn có một cái khác xưng hô —— huynh đệ!
 
 	Làm Triệu Diệc Minh cần trợ giúp nhất thời điểm, hắn hội (sẽ) trước tiên xuất hiện, không nhất định có thể đến giúp bận bịu, nhưng là hắn nhất định sẽ xuất hiện, đứng tại Triệu Diệc Minh bên cạnh.
 
 	Làm Triệu Diệc Minh dương dương đắc ý thời điểm, hắn là cái thứ nhất nhảy ra tổn hại hắn người.
 
 	Làm Triệu Diệc Minh ra làm trò cười cho thiên hạ, hắn hội (sẽ) không tim không phổi vỗ tay bảo hay, cười lớn tiếng nhất, nhưng ở sau khi cười xong hắn là một cái duy nhất chịu người mà giúp đỡ hắn.
 
 	Làm Triệu Diệc Minh nghĩ uống rượu giải sầu thời điểm, hắn là cầm một cái khác cái chén gom góp đi lên người.
 
 	Kiếp trước sống đến 26 tuổi, Triệu Diệc Minh cùng cái này gọi Tô Ngôn nam hài làm hai mươi sáu năm huynh đệ. Bọn hắn tại cùng một chỗ bệnh viện xuất sinh, bọn hắn ở tại lầu trên lầu dưới, bọn hắn cùng tiến lên tiểu học trung học đại học, bọn hắn là hàng xóm là phát tiểu là đồng đảng. Đương nhiên, cuối cùng có thể hình dung chỉ có bọn hắn là huynh đệ.
 
 	Con người khi còn sống có thể có rất nhiều bằng hữu, những người bạn này hoặc tại quang trù tầm đó, hoặc tại lợi ích dây dưa chỗ. Nhưng một cái không rời không bỏ huynh đệ lại là nhưng gặp không thể được hy vọng xa vời. Triệu Diệc Minh đã từng rất may mắn có người huynh đệ này, nhường hắn không đến mức trong đám người cảm thấy cô đơn, không đến mức tại cuồng hoan giữa cảm giác tịch mịch. Bọn hắn có thể ôm thành một đoàn tương hỗ sưởi ấm, bọn hắn có thể yên tâm đi phía sau lưng giao cho đối phương, không chút nào sợ có cái gì ngoài ý muốn phát sinh.
 
 	Sau khi trùng sinh Triệu Diệc Minh cho là mình vĩnh viễn đã mất đi người huynh đệ này. Nhưng vận mệnh tựa hồ cùng hắn mở một cái to lớn trò đùa. Tại hắn phát hiện dưới lầu cùng tốt nghiệp trung học trên tấm ảnh không có Tô Ngôn, tại hắn đã thất vọng về sau. Luân hồi vận mệnh lại đi người huynh đệ này đưa đến trước mặt hắn.
 
 	Cảm tạ trời xanh!
 
 	Dùng lực lượng lớn nhất kềm chế kích động của mình, giả bộ như như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, Triệu Diệc Minh đi đến Tô Ngôn bên người chỗ trống ngồi xuống. Sau đó, hắn dùng bình thường nhất giọng điệu lễ phép ân cần thăm hỏi nói:
 
 	"Này, ngươi tốt. Ta gọi Triệu Diệc Minh."
 
 	Hắn lấy vì ngữ khí của mình làm được bình thường, nhưng cái kia căn bẳn không che giấu được kích động vẫn là bị đối phương nghe ra.
 
 	Tô Ngôn sửng sốt một chút, hắn rõ ràng cảm giác trước mắt cái này đồng học trong thân thể tựa hồ ẩn chứa cái gì dị dạng cảm xúc. Nhưng là, hắn vẫn là đáp lại đối phương: "Ngươi tốt, ta gọi Tô Ngôn."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      