         	Chương 50: Hiệu trưởng kích động
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 0 20 thời gian đổi mới : 2016- 06-25 22:12
  
  	Đệ nhất trung học nghi thức hoan nghênh mặc dù long trọng, nhưng lại cũng không giống như một ít hội nghị nghi thức như thế kéo dài dài dòng. Toàn bộ nghi thức rất nhanh liền kết thúc, chân chính quá trình kỳ thật không đến một giờ.
  
  	Lương Tân Thực đương nhiên hi vọng thời gian càng dài càng tốt, náo nhiệt vượt đại càng tốt. Thế nhưng vội vàng ở giữa làm ra nghi thức hoan nghênh không có khả năng phức tạp đi nơi nào. Mà lại, trở lại trường ngày chỉ có một buổi sáng thời gian, giữa trưa về sau học sinh sẽ phải về nhà.
  
  	Đi các học sinh lưu đến xế chiều? Các học sinh đã làm một buổi sáng sống, buổi chiều thời tiết còn biết càng nóng. Như vậy trời cực nóng, Lương Tân Thực khẳng định bọn hắn hội (sẽ) tạo phản. Làm sao tạo phản? Chỉ cần tại nghi thức hoan nghênh lên gây chút chuyện, vậy thì có việc vui. Đến lúc đó không nói hướng Anh Tài khoe khoang, ngược lại sẽ có khả năng sẽ bị người nhà chế giễu.
  
  	Tại nhiều phương diện nhân tố dưới, Lương Tân Thực đành phải rút ngắn nghi thức hoan nghênh thời gian.
  
  	Mà vừa xuống xe lửa Hà Y Y, Lưu Vũ Trạch bọn hắn đối nghi thức hoan nghênh ngắn ngủi cũng không có ý kiến. Chỉ có ngay từ đầu tiếng vỗ tay cùng reo hò mới là tối để bọn hắn kích động, nhưng kích động hiển nhiên là không thể thời gian dài kéo dài. Qua ban sơ hưng phấn, giải thi đấu mấy ngày khẩn trương, sau trận đấu quậy cùng một đường ngựa xe vất vả mệt nhọc cũng liền dâng lên. Bọn hắn cũng ước gì nghi thức hoan nghênh sớm một chút kết thúc. Đương nhiên, cái này bọn hắn cũng không có lựa chọn quyền lực.
  
  	Nghi thức hoan nghênh kết thúc về sau, Lương Tân Thực đi đội dự thi nhóm dẫn tới trường học phòng họp. Mặc dù tại nghi thức hoan nghênh lên khen qua, nhưng đều là cái gì vì trường học làm vẻ vang lời xã giao. Có chút động viên gì ngợi khen vẫn là đến tự mình thương lượng tiến hành.
  
  	"Mọi người ngồi, tất cả mọi người ngồi. Chúng ta hảo hảo tâm sự."
  
  	Lương Tân Thực tâm tình mười phần vui sướng, một bên chào hỏi học sinh một bên liền tự mình động thủ cho bọn hắn đổ nước.
  
  	Mấy cái học sinh hoặc là còn hậu tri hậu giác. Nhưng Vũ Văn Lam cùng Đỗ Y cũng không dám chờ lấy hiệu trưởng cho mình đổ nước, liền vội vàng tiến lên hỗ trợ. Sau đó Hà Y Y, Tống Sơ Hạ cũng chạy đi lên.
  
  	Liền 8 người, cần phải 5 cá nhân đổ nước sao?
  
  	Triệu Diệc Minh âm thầm oán thầm, nhưng đối người trong nước loại này nhiệt tình hắn cũng không thể thế nhưng. Hắn nhưng là còn phát hiện, Lưu Vũ Trạch cùng Dương Vân cũng chính đứng ngồi không yên, bọn hắn cũng muốn tiến lên hỗ trợ, nhưng nhìn phía trước chật ních người, lại có một loại không chen vào được xấu hổ.
  
  	Bình tĩnh nhất chỉ có tự mình cùng lão tỷ Triệu Nhã Đồng.
  
  	Còn tốt, loại này xấu hổ chỉ kéo dài thời gian rất ngắn. Hai ba phút về sau, mọi người liền ngồi nghiêm chỉnh tốt, trước mặt là chứa đầy nước duy nhất một lần chén giấy.
  
  	"Vất vả mọi người." Chủ vị Lương Tân Thực mở miệng ngược lại là rất trực tiếp: "Lần này mọi người vì trường học thắng được lớn như vậy vinh dự, trường học nhất định không tiếc ban thưởng."
  
  	"Đúng rồi, Vũ Văn lão sư. Các ngươi lần này tiền thưởng làm sao phân phối? Ta có thể là nghe nói các ngươi cùng Triệu Diệc Minh đồng học ước định, được quán quân liền phân một nửa tiền thưởng cho hắn nha."
  
  	Lương Tân Thực mỉm cười  nhìn xem Vũ Văn Lam lam: "Đương nhiên, khoản này tiền thưởng là chính các ngươi kiếm, phân phối tự nhiên về cổ văn thi từ xã tự mình phân phối, ta là bất kể. Mà lại Triệu Diệc Minh đồng học là lần tranh tài này đại công thần, đa phần điểm cũng là chuyện đương nhiên. Ta chính là hiếu kỳ muốn hỏi một chút, các ngươi là chuẩn bị phân cho hắn 5 vạn đâu, vẫn là 7 vạn 5?"
  
  	"Cái này" Vũ Văn Lam có chút nghẹn lời. Vấn đề này nàng còn không có cân nhắc tốt đâu.
  
  	Trước đó thi từ giải thi đấu quán quân tiền thưởng là 10 vạn, một nửa liền là 5 vạn, tất cả mọi người không có có dị nghị. Hiện tại thi từ giải thi đấu đột nhiên tăng lên tiền thưởng, cái này một nửa liền là 7 vạn 5 ngàn, lần này liền có khác nhau.
  
  	Đội dự thi trong mọi người mặc dù còn không có thảo luận qua tiền thưởng phân phối, nhưng phân 7 vạn 5 cùng 5 vạn cũng đều có các người ủng hộ.
  
  	Theo đạo lý thuyết, cái này quán quân cơ bản cũng là Triệu Diệc Minh một mình cầm xuống, 15 vạn cho hết hắn cũng nói còn nghe được. Kỳ thật mọi người đối đi tiền thưởng cho hết Triệu Diệc Minh ngược lại không có ý kiến gì. Nhưng Triệu Diệc Minh chỉ yêu cầu một nửa, mọi người cũng có hi vọng phân đến tiền thưởng. Lúc này ai không hy vọng tự mình năng lấy thêm một điểm đâu? Tại là có người liền bắt đầu suy nghĩ, đến cùng là 15 vạn một nửa, vẫn là 10 vạn một nửa?
  
  	"Hiệu trưởng." Vũ Văn Lam nghĩ nghĩ: "Tính toán của ta là phân cho hắn 7 vạn 5, nếu có người phản đối, ta chọn toàn xã bỏ phiếu quyết định."
  
  	Nói xong, Vũ Văn Lam dễ dàng không ít, tựa như buông xuống một cái túi lớn. Vấn đề này tổng phải đối mặt, trước đó một mực né tránh, lần này hồi tránh không được, nàng rốt cục biểu lộ thái độ của mình.
  
  	Ngồi ở phía dưới Lưu Vũ Trạch sắc mặt biến đổi, nhưng hắn không có rõ ràng hiển lộ ra. Lưu Vũ Trạch có chút ít thất vọng, hắn là phân 5 vạn phương án người ủng hộ. Lưu Vũ Trạch rất sớm đã nghĩ mua cho mình một Đài Laptop, nguyên bản trong nhà cho dự toán chỉ có mấy ngàn nguyên, hắn dự định mua một đài cấp trung xong việc. Nhưng thu hoạch được quán quân có tiền thưởng phần có về sau, hắn tâm tư liền dao động. Kỳ thật trước đó thấy bộ kia hơn một vạn cao đoan Laptop mới là tự mình tha thiết ước mơ. Trước kia không dám nghĩ, hiện tại phân đến tiền thưởng có tiền, thuyết không xác định liền có thể thực hiện nguyện vọng. Mà lại nếu như tiền thưởng lại nhiều một chút, tự mình chính là không phải cũng đến mua bộ điện thoại di động thời điểm.
  
  	Bởi vì có những ý nghĩ này, Lưu Vũ Trạch rất hi vọng chỉ phân cho Triệu Diệc Minh 5 vạn.
  
  	Mà hắn không có đem thất vọng biểu lộ ra. Một là bởi vì khoản này tiền thưởng toàn bộ nhờ Triệu Diệc Minh mới lấy được, hắn phản đối cũng tìm không thấy lý do. Hai liền là hắn minh xác phản đối đoán chừng cũng vô dụng, Vũ Văn lão sư, xã trưởng, còn có Tống Sơ Hạ khẳng định là ném Triệu Diệc Minh phiếu. Coi như Dương Vân giúp đỡ chính mình, cũng bất quá chỉ có hai phiếu, huống hồ còn không biết Dương Vân thái độ đâu.
  
  	Dương Vân đương nhiên cũng hy vọng có thể nhiều chia một ít tiền thưởng. Bất quá nàng một cái nữ hài tử, cầm tới tiền thưởng nhiều nhất là nhiều mua chút quần áo, đồ ăn vặt loại hình, cũng không có Lưu Vũ Trạch cái kia phần oán niệm. Cho nên nàng ôm là chiếm được là nhờ vận may của ta không được ta ra lệnh ý nghĩ, có chút nước chảy bèo trôi.
  
  	"A, dạng này a." Lương Tân Thực gật gật đầu.
  
  	"Nghe ngươi nói như vậy, ta mặc dù không tiện nhúng tay các ngươi phân phối. Nhưng có một ý tưởng, Vũ Văn lão sư ngươi có nguyện ý hay không nghe một chút?"
  
  	Ngươi hiệu trưởng cũng nói như vậy đâu, liền là không muốn nghe cũng phải nghe a.
  
  	"Hiệu trưởng ngài nói." Vũ Văn Lam đành phải nói ra.
  
  	Người đang ngồi cũng đều đi lỗ tai dựng lên. Hiệu trưởng mặc dù luôn miệng nói không nhúng tay vào phân phối, cái này không phải là nhúng tay. Mà lại có vẻ như hiệu trưởng ý kiến rất trọng yếu a. Cái này là chuyện đương nhiên, Vũ Văn Lam dù sao tại dưới tay hắn, nghĩ cự tuyệt hắn đề nghị, khả năng này có một cái sọt đứng vững được bước chân lý do cùng rất lớn dũng khí.
  
  	"Kỳ thật, nói đến cũng không tiện a. Trường học của chúng ta không phải Anh Tài cao trung như thế chó nhà giàu, không có nhiều tiền như vậy."
  
  	Hiệu trưởng, ngươi đây cũng không phải là không có ý tứ, mà là đang châm chọc a. Mà lại, cái này châm chọc trong có vẻ giống như mang theo một tia ê ẩm hương vị.
  
  	Mọi người trong lòng tại nói thầm, nhưng tinh thần càng thêm tập trung. Bởi vì hiệu trưởng đã nói đến chính đề.
  
  	"Nhưng đối cho trường học của chúng ta thắng được lớn như vậy vinh dự học sinh, chúng ta vẫn là phải hảo hảo ngợi khen."
  
  	"Ta là nghĩ như vậy. Triệu Diệc Minh đồng học là đại công thần, 7 vạn 5 tuyệt đối là hẳn là, nhưng những bạn học khác cùng giáo sư cũng phải trọng thưởng."
  
  	"Dạng này, ban thưởng Triệu Diệc Minh đồng học 8 vạn, các ngươi từ tiền thưởng trong xuất 6 vạn, trường học của chúng ta xuất hai vạn."
  
  	"Mà Vũ Văn lão sư cùng Hà Y Y đồng học, các ngươi một ngón tay đạo lão sư, một cái xã trưởng, lao khổ công cao, mỗi người các ngươi ban thưởng 3 vạn. Lưu Vũ Trạch đồng học cùng Dương Vân đồng học hai vị thi từ xã đội dự thi viên, mỗi người ban thưởng hai vạn nguyên. Triệu Nhã Đồng cùng Đỗ Y lão sư cũng phát huy tác dụng rất lớn, mỗi người ban thưởng 1 vạn nguyên. Đồng dạng, các ngươi tiền thưởng chưa đủ bộ phận, trường học cho các ngươi bổ đủ."
  
  	Triệu Diệc Minh ở phía dưới tính toán một chút, trường học lần này vậy mà lấy ra 5 vạn nguyên tiền thưởng. Chút tiền ấy đối Anh Tài cao trung tới nói có lẽ không tính là gì, nhưng đối lão Lương tới nói cái kia thật là là đại thủ bút a.
  
  	Dưới đài tất cả mọi người lập tức mừng rỡ, đặc biệt là Lưu Vũ Trạch, hắn vừa rồi điểm này thất vọng toàn không có. Hai vạn nguyên, cái này đã hoàn toàn vượt qua hắn mong muốn, hắn ngay từ đầu liền không có kỳ vọng có nhiều như vậy. Ý vị này hắn không chỉ có thể mua xuống ngưỡng mộ trong lòng máy tính, ngay cả di dộng đều có thể mua hai bộ, một bộ đến dùng, một bộ khác, đương nhiên cũng tới dùng!
  
  	"Thế nào? Vũ Văn lão sư, ngươi đồng ý ta đề nghị này sao?"
  
  	Vũ Văn Lam còn có thể nói cái gì. Trường học móc ra 5 vạn, cái phương án này đầy đủ tất cả mọi người hài lòng, tất cả đều vui vẻ. Nàng nhiều nhất chỉ có thể khiêm tốn khiêm tốn nói mình đến nhiều như vậy tiền thưởng quá nhiều.
  
  	Kinh hỉ nhất phải kể tới Triệu Nhã Đồng cùng Đỗ Y. Mặc dù hai người tiền thưởng ít nhất, nhưng hai người bọn họ hoàn toàn là cho có khí thế, có 1 vạn đương nhiên mừng rỡ.
  
  	"Vậy thì tốt, liền quyết định như vậy." Lương Tân Thực vung tay lên, sự tình cứ như vậy định xuống.
  
  	Lương Tân Thực làm như vậy, đổ không có quá nhiều ý nghĩ, hoàn toàn là quá mức hưng phấn. Lần này thi từ giải thi đấu đệ nhất trung học đoạt giải quán quân. Không chỉ có riêng liền là cầm một lần quán quân, mà là cho đệ nhất trung học tăng lên một cái ưu tú hạng mục a, ít nhất là trong ba năm ưu tú hạng mục.
  
  	Vì cái gì đây? Hắn có Triệu Diệc Minh bảo bối này, còn sầu lấy không được thi từ giải thi đấu tam liên quán quân! Bởi vì cái này nguyên nhân, đối tương lai mỹ hảo tình cảnh kích động quá độ Lương Tân Thực mới lần đầu tiên cấp ra đại thủ bút ban thưởng.
  
  	Giải thi đấu tiền thưởng phân phối cuối cùng này một kiện đại sự hết thảy đều kết thúc, không có gì tâm sự mọi người liền càng thêm lòng chỉ muốn về.
  
  	Lương Tân Thực thấy thế, cũng từ bỏ muốn theo tất cả mọi người, đặc biệt là Triệu Diệc Minh hảo hảo tâm sự tâm tư. Lão Lương cũng coi như nghiệp dư thi từ kẻ yêu thích, Triệu Diệc Minh cái kia mấy bài thơ từ hắn nhưng là ưa thích gấp đâu.
  
  	Từ trường học phòng họp đi ra, mọi người riêng phần mình vội vàng một giọng nói gặp lại, liền kéo lấy hành lý riêng phần mình về nhà. Triệu Diệc Minh cùng Triệu Nhã Đồng, Tống Sơ Hạ ba người gọi một chiếc xe taxi cũng chạy về phía Mộc Mã cư xá.
  
  	Về đến nhà.
  
  	Tự nhiên là bị lão mụ Minh Hiểu xoa đứng đầu hung hăng biểu dương một phen.
  
  	Minh Hiểu có thể là sáng sớm đi mua ngay phần « đế quốc thi từ báo », tại nàng tiểu siêu Thị Lý gặp đến tới mua đồ hàng xóm láng giềng liền khoe khoang một phen. Trong vòng nửa ngày tiền kiếm lời bao nhiêu không rõ ràng, ước ao ghen tị ánh mắt ngược lại là thu hoạch một đống lớn.
  
  	Biết Triệu Diệc Minh bọn hắn giữa trưa về sau về nhà, Minh Hiểu còn đi chợ bán thức ăn mua một đống lớn thức ăn ngon, dự định hảo hảo khao khao bọn nhỏ.
  
  	Bất quá, Triệu Diệc Minh nhìn xem một đống lớn còn nằm ở nguyên sinh trạng thái đồ ăn thịt rau quả. Suy nghĩ lại một chút lão mụ tài nấu ăn, hắn chỉ có bất đắc dĩ buông xuống hành lý, vén tay áo lên —— xem ra, cái này bỗng nhiên khao vẫn là đến tự mình động thủ a.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      