          "Lữ chủ biên tới rồi, đại sự gì trong điện thoại nói không phải như thế, còn làm phiền ngươi một đường chạy tới."
 
 	"Một đường gian khổ, nhanh ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, ta cho ngươi rót cốc nước. Lần này ngày mưa trên đường xe không tốt mở đi."
 
 	Vừa thấy mặt, Triệu Diệc Minh còn chưa kịp nói cái gì, hiểu rõ liền nhiệt tình tiến lên nghênh tiếp, khách khí hàn huyên nói liên tục.
 
 	Lần trước liền đàm luận đến vô cùng vui vẻ. Lần này từ con gái nơi đó nhận được tin tức, lại làm cho nàng biết Lữ Trạch Thành là vì cho nhi tử ra sách chuyện tốt như thế tới. Hiểu rõ đối với Lữ Trạch Thành tự nhiên rất hài lòng, hoan nghênh trình độ đương nhiên cũng rõ ràng so với lần trước cao hơn ra một cấp bậc.
 
 	Đối lập , Lữ Trạch Thành cũng đầy mặt mỉm cười, lễ phép nói qua lời khách khí. Mà lục bình thì bị Triệu Nhã Đồng quấn quít lấy nói lặng lẽ nói, vào cửa, ngoại trừ cùng hiểu rõ hỏi thăm một chút ở ngoài, liền vội vàng ứng phó Triệu Nhã Đồng rồi.
 
 	Bắt đầu tựa hồ rất hài hòa, không hề có một chút vấn đề.
 
 	Thế nhưng, nếu như tỉ mỉ quan sát  sẽ phát hiện, bất kể là Lữ Trạch Thành vẫn là lục bình, sắc mặt của bọn họ đều có một ít không tự nhiên. Lữ Trạch Thành là ở ảo não, lục bình là ở lúng túng.
 
 	Sở dĩ như vậy, nguyên do còn đang trước bọn họ đánh qua  này hai cú điện thoại trên.
 
 	Đang đuổi hướng về tĩnh hưng trên đường, Lữ Trạch Thành cùng lục bình phân biệt cho Triệu Diệc Minh  điện thoại di động cùng Triệu Diệc Minh nhà  máy bay riêng gọi điện thoại tới. Trước tiên đánh điện thoại là lục bình, điện thoại đánh tới Triệu Diệc Minh nhà lúc, là Triệu Nhã Đồng tiếp : đón . Lục bình từ trong điện thoại biết Triệu Diệc Minh không hề nhà, nàng vốn là chuẩn bị cúp điện thoại đánh Triệu Diệc Minh điện thoại di động , làm sao Triệu Nhã Đồng lôi kéo nàng tán gẫu. Nàng cùng Triệu Nhã Đồng  quan hệ rất tốt, đương nhiên không thể một điểm mặt mũi cũng không cho, chỉ có bồi tiếp nàng nhiều hàn huyên hai câu.
 
 	Lục bình này không tán gẫu không quan trọng lắm, một tán gẫu Lữ Trạch Thành thì có điểm cuống lên.
 
 	Triệu Diệc Minh không ở nhà, ngươi nói ngươi không phải mau mau gọi điện thoại liên hệ Triệu Diệc Minh, hung hăng với ngươi biểu muội tán gẫu tính là gì?
 
 	Lữ Trạch Thành là quá cuống lên, nhanh chóng có chút không nói đạo lý rồi.
 
 	Lục bình cùng biểu muội mình nhiều tán gẫu vài câu nói đến nơi nào đều là nhân chi thường tình. Lại nói, mấy phút mà thôi, có thể trì hoãn chuyện gì?
 
 	Lữ Trạch Thành cũng biết trong lòng mình  oán giận không đúng, vì lẽ đó quát lớn không không có nói ra. Nhưng hắn quýnh lên, luôn muốn làm gì đó, liền cũng không Cố Chính lái xe, không đợi lục bình nơi đó cúp điện thoại, tự mình liền cho Triệu Diệc Minh gọi điện thoại.
 
 	Điện thoại đánh, có liên lạc, đem sự tình nói rồi, cái nút cũng bán.
 
 	Lữ Trạch Thành cúp điện thoại sau khi cảm giác toàn thân thoải mái, đặc biệt hắn tâm niệm lóe lên, lâm thời đổi giọng, không có lập tức đem cho Triệu Diệc Minh ra sách chuyện tình nói ra, mà là cố ý bán một cái nút.
 
 	Ra sách nhưng là hắn lần này cùng Triệu Diệc Minh đàm phán  to lớn nhất thẻ đánh bạc, làm sao có thể dễ dàng như vậy liền rõ ràng lộ cho Triệu Diệc Minh? Thép tốt muốn dùng ở lưỡi dao trên, quan trọng nhất kiếp số đương nhiên cũng phải đang quyết định tính  thời gian trong tung, như vậy mới có thể giải quyết dứt khoát.
 
 	Nhưng là, hắn cái này đắc ý rất nhanh sẽ bị : được lục bình cho phá vỡ.
 
 	Lữ Trạch Thành cúp điện thoại sau khi, còn chưa kịp lộ ra một nụ cười đắc ý, liền nghe đến bên cạnh truyền đến hai câu mặc dù không rõ ràng lắm, nhưng đủ để để hắn rõ ràng là có ý gì rất đúng nói.
 
 	"Bình Bình tỷ, các ngươi. . . . . . Tìm rõ ràng. . . . . . Sự tình?"
 
 	"Chúng ta chủ biên muốn cho hắn còn tiếp 《 đồng thoại vương quốc 》 trên  đồng thoại ra một quyển tập hợp."
 
 	. . . . . .
 
 	Nghe được lục bình nói như thế, Lữ Trạch Thành trên mặt thể hiện rồi vẫn chưa tới một phút  đắc ý chậm rãi đọng lại, sau đó cả khối  rớt xuống, cuối cùng té thành vô số mảnh vỡ. Đón lấy trên đường  hai giờ bên trong, hắn chỉ có ảo não  , hắn nên trước tiên đưa cái này ý nghĩ cùng thuộc hạ câu thông một chút, thống nhất đường kính sau khi lại nói .
 
 	Lục bình thấy chủ biên như vậy, không rõ vì sao, một mặt hồ đồ. Nàng còn tưởng rằng thân thể hắn không thoải mái đây, nhiều lần quan tâm hỏi dò. Lữ Trạch Thành không thể làm gì khác hơn là đem nguyên nhân nói cho nàng. Biết được nguyên nhân, lục bình chỉ có lúng túng. Không phải là bởi vì nàng việc làm lúng túng, Lữ Trạch Thành lại không trước đó thông báo nàng, việc này không trách được trên đầu nàng. Nàng lúng túng là nàng đột nhiên phát hiện mình  lập trường có vấn đề, một bên là thân thích, một bên là đơn vị, tựa hồ thiên hướng phương nào cũng không tốt.
 
 	Đến Triệu Diệc Minh nhà, lục bình cuối cùng cũng coi như gặp được chính mình  cứu tinh —— Triệu Nhã Đồng. Nàng lập tức lòng sinh một kế: ta muốn theo Đồng Đồng tán gẫu, chuyện ngày hôm nay ta sẽ không lẫn vào rồi.
 
 	Lữ Trạch Thành không biết lục bình  kế vặt. Đương nhiên, hắn biết rồi cũng không cần chặt, có một số việc nhất định phải từ hắn cái này chủ biên tới làm. Lục bình có thể trốn, hắn có thể trốn không xong.
 
 	Hàn huyên sau khi, mọi người phân chủ khách ngồi xuống.
 
 	Lữ Trạch Thành mở miệng trước: "Triệu Diệc Minh đồng học, lần này ta tới tìm ngươi thương lượng sự tình, nói vậy ngươi đã rất rõ ràng đi. Vốn còn muốn bán một mình ngươi cái nút đây, có thể Tiểu Lục nhưng trước tiên chiêu. Vậy thì đi thẳng vào vấn đề, ta tới nói nói cụ thể đi."
 
 	Hắn dừng lại một chút, nhìn lục bình, làm ra một bộ bất đắc dĩ dáng vẻ.
 
 	Sự tình bại lộ, không nguỵ biện, không che lấp, thoải mái thừa nhận, lại đem sai lầm sơ lược, trọng điểm nói sai lầm sau khi làm sao bây giờ. Nguy cơ quan hệ xã hội  trọn bộ quy trình xem như là bị : được Lữ Trạch Thành sống học sống dùng.
 
 	Ngăn ngắn mấy câu nói, biết rõ hắn muốn tính toán quá ngươi, nhưng vẫn là không khỏi sẽ đối với hắn có ấn tượng tốt. Nếu như Triệu Diệc Minh không phải vẫn tính có chút kinh nghiệm xã hội, mấy câu nói này là có thể đem hắn mang trong khe đi .
 
 	Nghe xong Lữ Trạch Thành có vẻ như sáng sủa  phần mở màn, Triệu Diệc Minh chỉ là hơi cười cợt, cũng không nói lời nào, mà là tiếp tục cùng đợi câu sau của hắn.
 
 	Hiểu rõ đúng là muốn nói hai câu lời khách khí, nhưng thấy nhi tử không lên tiếng, nàng cũng đến miệng một bên  cũng không có lối ra : mở miệng. Đã hơn hai tháng, hiểu rõ càng ngày càng cảm giác mình nhi tử đã lớn rồi, rất nhiều lúc hắn việc làm đều có chính hắn đạo lý, nàng cũng không phải dự định kéo nhi tử  chân sau. Mà lục bình cùng Triệu Nhã Đồng vẫn là dính vào nhau cắn lỗ tai, có điều tỉ mỉ có thể phát hiện hai người  lỗ tai đều dựng thẳng đến cao cao  đây.
 
 	Lữ Trạch Thành có chút thất vọng. Hắn lời nói một điểm liền dừng lại, chính là muốn nhìn một chút Triệu Diệc Minh đối với hắn tránh nặng tìm nhẹ  phần mở màn là thái độ gì. Nếu như hắn bị : được lừa gạt đến, đối với hắn biểu thị tha thứ, Lữ Trạch Thành đón lấy tự nhiên là một phen lời giải thích; nếu như Triệu Diệc Minh còn tức giận, hắn tự nhiên lại là một đoạn những khác nói.
 
 	Một mực để hắn thật sự cảm thấy bất đắc dĩ là, Triệu Diệc Minh một điểm biểu thị cũng không có. Chớ nhìn hắn cười híp mắt , Lữ Trạch Thành nhưng một điểm cũng không thấy hắn là cao hứng, vẫn là tức rồi. Bởi vì Triệu Diệc Minh thật giống căn bản sẽ không nghe được hắn"Ta tới nói nói cụ thể" câu nói này trước  nội dung, hắn tựa hồ chỉ đối với câu nói này sau khi  nội dung cảm thấy hứng thú.
 
 	Nhưng là, hắn đến căn cứ Triệu Diệc Minh  phản ứng đến quyết định"Ta tới nói nói cụ thể" câu nói này sau khi  nội dung. Hiện tại Triệu Diệc Minh không phản ứng, hắn nên nói như thế nào?
 
 	Khó! Khó! Khó!
 
 	Lữ Trạch Thành ở trong lòng lén lút tự nhủ.
 
 	Nhưng hắn  thời gian không nhiều lắm. Dừng lại có thể, nhưng không thể cứ như vậy mang xuống, nhân gia đang chờ của cụ thể nói một chút đây. Ngươi như thế luôn không nói lời nào toán xảy ra chuyện gì?
 
 	Không có quá nhiều   thời gian suy tư, Lữ Trạch Thành thẳng thắn hoành tiếp theo điều : con tâm.
 
 	"Triệu Diệc Minh đồng học, chúng ta 《 đồng thoại vương quốc 》 chuẩn bị đem ngươi đang ở đây chúng ta trong tạp chí còn tiếp trôi qua đoản văn đồng thoại ra một quyển đồng thoại tập hợp. Kế hoạch chúng ta thu nhận đi vào ngươi đã phát biểu trôi qua 26 thiên đoản văn. Nếu như ngươi đồng ý, tất cả thuận lợi, quyển sách này 11 giữa tháng tuần là có thể xuất bản ra thị trường."
 
 	"Liên quan với ngươi Triệu Diệc Minh đồng học  thù lao, chúng ta cho ngươi cung cấp hai cái lựa chọn. Nhất thị : một là bán đứt, chúng ta tạp chí xã đồng ý dùng 30 vạn hoa nguyên  giá cả mua lại bản quyền. Đệ nhị chính là ước định nhuận bút, ngươi làm tác giả, chúng ta sẽ cho ngươi 15%  ước định nhuận bút."
 
 	Một hơi đem mình  báo giá nói xong, Lữ Trạch Thành cảm giác mình  trái tim đều đang chảy máu. Hắn mở ra  nhưng là hắn có thể đáp ứng tối ưu dày  điều kiện.
 
 	Lữ Trạch Thành có thể chưa từng nghĩ tới ngay lập tức sẽ đem lá bài tẩy cho xốc lên. Theo : đè hắn vừa bắt đầu  ý nghĩ, hắn là dự định mở ra một hơi thấp điều kiện, chậm rãi cùng Triệu Diệc Minh cò kè mặc cả. Nếu như Triệu Diệc Minh đối với giá cả không hài lòng, nhất định phải tăng cao, hắn là có thể thuận thế đưa ra một ít mới yêu cầu, tỷ như trọng yếu nhất , yêu cầu Triệu Diệc Minh lấy ra mới đồng thoại.
 
 	Nhưng vừa bắt đầu không có dao động ngụ ở Triệu Diệc Minh, điều này làm cho Lữ Trạch Thành trong lòng không chắc chắn. Hắn không biết Triệu Diệc Minh có hay không đã đối với hắn lòng sinh cảnh giác, hắn càng thêm không xác định Triệu Diệc Minh có phải là đối với hắn cảm giác tức giận.
 
 	Lữ Trạch Thành như vậy, cuối cùng đều là Triệu Diệc Minh là bên bán thị trường náo động đến.
 
 	An Cách đồng thoại  đồng thoại trình độ rõ như ban ngày. Triệu Diệc Minh không ở 《 đồng thoại vương quốc 》 lăn lộn, có 《 truyện cổ tích Đại Vương 》 một nhóm lớn chờ đem hắn phụng như Thượng Tân. Nhưng 《 đồng thoại vương quốc 》 không còn Triệu Diệc Minh đây?
 
 	Vì lẽ đó Lữ Trạch Thành nhất định ở Triệu Diệc Minh trước mặt không đứng lên nổi cái. Vì lẽ đó mặc kệ trước hắn kế hoạch hơn được, chỉ cần không nắm, hắn đều không dám mạo hiểm.
 
 	Triệu Diệc Minh không có Lữ Trạch Thành phức tạp như thế tâm tư.
 
 	Mặc dù có điểm không thể tin được 《 đồng thoại vương quốc 》 có thể đưa ra như thế hậu đãi  đãi ngộ. Nhưng Lữ Trạch Thành nói rồi, Triệu Diệc Minh liền muốn làm rõ hai người này lựa chọn cái nào càng có lời.
 
 	"Lữ chủ biên, quyển sách này các ngươi chuẩn bị định giá bao nhiêu?"
 
 	"18 nguyên."
 
 	Triệu Diệc Minh trong lòng yên lặng tính toán, 18 Nguyên Nhất bổn,vốn, theo : đè 15%  chia làm, bán ra một quyển ta là có thể bắt được hai khối bảy mao, bán ra 10 vạn bản ngã là có thể kiếm được 27 vạn. Vậy thì đã cùng bán đứt giá cả gần đủ rồi.
 
 	Xem ra vẫn là chia làm kiếm nhiều. Triệu Diệc Minh tự tin hắn những kia đồng thoại, khẳng định không ngừng bán 10 vạn bổn,vốn.
 
 	Thế nhưng, chia làm tiền này trong thời gian ngắn là không lấy được , sách xuất bản, tiêu thụ chung quy phải một quãng thời gian đi. Cũng không thể hi vọng sách vừa lên thị, một ngày liền bán hơn mấy vạn bổn,vốn. Mà bán đứt 30 vạn nhất định là lập tức nhập trướng, lập tức liền có thể làm cho Triệu Diệc Minh  skill trị : xứng đáng tăng mạnh, không cần tiếp tục phải căng thẳng, hối đoái bổn,vốn sách skill cũng không cần chụp chụp tác tác, muốn trên thật lâu rồi.
 
 	"Ta tuyển chia làm."
 
 	Nhưng nghĩ đến rất lâu, Triệu Diệc Minh rốt cục không chọn bán đứt.
 
 	Skill trị : xứng đáng tăng mạnh lập tức tăng mạnh, cố nhiên là hắn hy vọng . Nếu vì giải quyết khẩn cấp, thoáng tổn thất một hồi tương lai lợi ích cũng không phải không thể. Thế nhưng, hiện nay hắn skill trị : xứng đáng tuy rằng căng thẳng , nhưng còn đủ, không tới mua không nổi sách skill  mức độ. Hơn nữa, tương lai nếu như sách đại bán, chính mình chỉ lấy   30 vạn, đến thời điểm hối hận không nói, nói không chắc những người khác còn có thể cười nhạo mình tầm nhìn hạn hẹp.
 
 	Như vậy chính là vật chất cùng tinh thần song trọng tổn thất. Loại này cái được không đủ bù đắp cái mất chuyện tình, Triệu Diệc Minh cũng không phải dự định làm.
 
 	Vì lẽ đó liên quan với ra sách chuyện tình cứ như vậy vui vẻ xác thực định hạ xuống.
 
 	Có điều, chúc mừng  thời điểm còn chưa tới thời điểm.
 
 	Bởi vì Lữ Trạch Thành lại mở miệng: "Triệu Diệc Minh đồng học, ra sách chuyện tình có một kết thúc. Như vậy, chúng ta có thể đàm luận ngươi một chút  mới đồng thoại   sao?"
            
        		      