         	Chương 31: Thi từ giải thi đấu
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 039 thời gian đổi mới : 2016- 06-16 13:25
  
  	"Trung Hoa thơ cổ từ lịch sử bắt nguồn xa, dòng chảy dài, nội hàm phong phú, ngôn ngữ chặt chẽ, rất có vận luật, đẹp không sao tả xiết, danh thiên tác phẩm xuất sắc tiêu đề chương phong phú, xán như tinh thần. Vì phát dương dân tộc ưu tú truyền thống văn hóa, cảm thụ ưu tú truyền thống văn hóa bác đại tinh thâm, thể vị ưu tú truyền thống văn hóa phong phú nhân văn nội hàm, toàn diện đề cập học sinh cấp ba văn học tố dưỡng. Đặc biệt tổ chức thứ mười giới trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu."
  
  	"Đi qua chiến đấu, chúc mừng quý trường học cổ văn thi từ xã thông qua thi dự tuyển thu hoạch được trận chung kết tư cách. Giải thi đấu tổ ủy hội chân thành mời quý trường học cổ văn thi từ xã tham gia năm nay học sinh trung học thi từ giải thi đấu trận chung kết. Giải thi đấu quá trình cùng sắp xếp thời gian tường gặp phụ kiện, mời tại phụng chính 28 năm tức công nguyên 2006 năm ngày 18 tháng 8 trước đó đem biên nhận lấy thư tín, vẽ truyền thần, email chờ phương thức trở về, kính đợi quý trường học phản hồi."
  
  	Đem Hà Y Y mang tới thi từ giải thi đấu thư mời nhìn nhiều lần, Triệu Diệc Minh còn chưa kịp nói chuyện.
  
  	Triệu Nhã Đồng cái này tính tình nóng nảy liền mở miệng: "Minh Minh ngươi nhìn xong chưa, cuộc thi đấu này thư mời từ dùng mười năm đều không có thay đổi. Hàng năm liền là đi thời gian cùng tên sửa lại, còn có gì đáng xem?"
  
  	Tống Sơ Hạ phốc xích một cái liền bật cười: "Đồng Đồng, hiện tại chúng ta là đang cầu xin lấy nhà các ngươi Minh Minh. Cầu người liền nên có chuyện nhờ người thái độ, ngươi không thể làm như vậy được."
  
  	"Dừng a!" Triệu Nhã Đồng cũng không có ăn nàng một bộ này: "Là các ngươi, Y Y là xã trưởng, ngươi là xã viên. Ta cũng không phải cùng các ngươi một đường, ta là võ thuật xã." Nói nàng còn bày ra Vịnh Xuân thức mở đầu.
  
  	"Tốt, các ngươi đừng làm rộn." Hà Y Y nhìn một chút các nàng, vẫn là có một chút khẩn trương nhìn xem Triệu Diệc Minh: "Tiểu Minh, ngươi đồng ý không?"
  
  	Triệu Diệc Minh hơi có một chút khó xử.
  
  	Tháng này hắn vẫn là có không ít chuyện. « truyện cổ tích vương quốc » bên kia phải gìn giữ câu thông, Hạ An Bình nơi đó, vì « Huyễn Thành » đoán chừng giao lưu hội càng thêm tấp nập. Mà lên truyền trên Kugou « cây dành dành hoa nở » hắn cũng phải nhìn chằm chằm, cuối cùng vị kia Trầm Bình Hòa lão sư bất cứ lúc nào cũng sẽ hồi hương, Triệu Diệc Minh vừa được đến già hạ thông báo liền phải trước tiên tới cửa bái phỏng.
  
  	Cái này khiến hắn đi như thế nào đến mở!
  
  	Mà căn cứ "Trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu" phụ kiện lên nói rõ, giải thi đấu số 20 sẽ tại Đàm Châu cử hành, liên tiếp liền là 3 ngày. 3 ngày lại tính bên trên qua lại các 1 ngày, đây là đến 5 ngày tiết tấu a. Triệu Diệc Minh rất muốn nói tự mình không không ra thời gian.
  
  	Nhưng bên này Y Y tỷ một mặt chờ đợi, Triệu Diệc Minh hiện tại quả là không đành lòng cự tuyệt.
  
  	Hắn đang do dự, Hà Y Y bên này cũng đang nóng nảy.
  
  	Kỳ thật bọn hắn cổ văn thi từ xã cái kia chủ lực tuyển thủ trước mấy ngày liền bị bệnh. Nàng cũng trước kia liền nghĩ đến mời Triệu Diệc Minh hỗ trợ, vấn đề này đều đã cùng cổ văn thi từ xã chỉ đạo lão sư chào hỏi. Lão sư cũng cùng nàng, từ cái kia bài thơ cùng ngày đó thể văn ngôn, liền đánh giá ra Triệu Diệc Minh thực lực so nhà mình chủ lực còn mạnh hơn, chí ít tại làm thơ phương diện mạnh hơn.
  
  	Đương nhiên, nếu như người học sinh kia không có sinh bệnh, Triệu Diệc Minh lại có mới cũng sẽ không cân nhắc, cái này không thể nào nói nổi. Nhưng thật vừa đúng lúc, hắn hết lần này tới lần khác liền ngã bệnh. Cũng coi như lúc vậy. Mệnh.
  
  	Hà Y Y dự định mời Triệu Diệc Minh.
  
  	Nhưng Tống Sơ Hạ thời khắc mấu chốt ra một cái chủ  ý ngu ngốc. Mời về mời, nhưng trực tiếp hỏi Triệu Diệc Minh, hắn không đáp ứng làm sao bây giờ? Dù sao Triệu Diệc Minh vẫn là một cái lớp 10 tốt nghiệp, thi từ giải thi đấu loại tràng diện này, đại đa số giống như Triệu Diệc Minh tuổi tác này hài tử hay là rất khiếp tràng. Dù là có tham gia năng lực, cũng sẽ biết sợ cùng không tự tin.
  
  	Nàng liền muốn dùng chút ít mưu kế, chế tạo thần bí, gây nên hắn hiếu kỳ, kích thích lên người nào đó hùng tâm tráng chí, nhường hắn chủ động vào tròng.
  
  	Đáng tiếc, người nào đó mẫn cảm tính kỳ kém vô cùng, lòng hiếu kỳ càng là một điểm hoàn toàn không có. Ba người toàn làm không cố gắng, lãng phí một cách vô ích tốt mấy ngày. Mắt thấy khoảng cách tranh tài không có mấy ngày, Hà Y Y rốt cục nhịn không được than bài.
  
  	Gặp Triệu Diệc Minh chậm chạp cầm không xác định chủ ý. Hà Y Y không khỏi u oán trừng mắt liếc Tống Sơ Hạ, một khi Triệu Diệc Minh cự tuyệt, nàng nhưng không bao lâu thời gian khuyên hắn thay đổi chủ ý.
  
  	Tống Sơ Hạ tuyển chọn thất bại, cũng có chút ngượng ngùng. Nhưng lấy tính cách của nàng, con mắt vòng vo mấy vòng, lại một ý kiến liền xông ra.
  
  	Nàng dùng mười phần dụ hoặc khẩu khí nói ra: "Minh Minh, thi từ giải thi đấu quán quân nhưng có 10 vạn hoa nguyên tiền thưởng nha."
  
  	"Mười vạn tiền thưởng?" Triệu Diệc Minh mắt sáng rực lên, chuyện này không có ở thư mời cùng phụ kiện giữa không thấy được a.
  
  	Cái này nhưng thật ra là có. Thi từ giải thi đấu tổ ủy hội cố ý mặt khác phát một phần vẽ truyền thần, nói rõ tất cả thứ tự ban thưởng.
  
  	Hết thảy 32 chi đội ngũ dự thi. Giải đặc biệt tiền thưởng 10 vạn, giải nhì tiền thưởng 5 vạn, tam đẳng thưởng tiền thưởng 1 vạn. Lại thủ mười tên ưu tú thưởng, đưa tinh mỹ quà tặng một phần.
  
  	Chỉ là, Hà Y Y không có mang tới. Bởi vì tiền thưởng đối nàng cổ văn thi từ xã tới nói, thật sự là quá xa vời. Đệ nhất trung học cổ văn thi từ xã trong mười năm bốn lần đánh vào thi từ giải thi đấu trận chung kết, nhưng thành tích tốt nhất là nàng năm ngoái lấy được đệ nhất5 tên.
  
  	Ngay cả quà tặng đều không có cầm tới một phần, như thế nào lại hy vọng xa vời tiền thưởng đâu? Mà lại, lần này cho dù có Triệu Diệc Minh gia nhập, nguyện vọng của nàng cũng không cao, có thể cầm tới một cái ưu tú thưởng liền thỏa mãn.
  
  	Hiện tại Tống Sơ Hạ đi cái này chiếc bánh lớn ném đi ra. Hà Y Y liền có chút gấp: Sơ Hạ ngươi cái này bánh nướng thế nhưng là vẽ ra đến , giống như là trông mơ giải khát a.
  
  	Bất quá đối với Triệu Diệc Minh tới nói, cái này mai quả cân đầy đủ.
  
  	Hắn lập tức hướng Hà Y Y chứng thực, tại xác định hoàn toàn chính xác có tiền thưởng về sau. Triệu Diệc Minh lập tức đề cập ra điều kiện của mình: "Y Y tỷ, chỉ cần ngươi đồng ý nếu như cầm xuống giải đặc biệt về sau, đi tiền thưởng phân cho ta một nửa. Việc này ta liền tiếp."
  
  	"A?" Nhìn xem Triệu Diệc Minh bạo phát đi ra cường đại tự tin, lần này đến phiên Tống Sơ Hạ kinh ngạc: "Minh Minh, đừng bảo là giải đặc biệt, coi như cầm tới tam đẳng thưởng, trường học đoán chừng cũng sẽ đáp ứng ngươi yêu cầu này."
  
  	Đương nhiên hội (sẽ) đáp ứng. Cổ văn thi từ xã biết mình thực lực, cầm cái ưu tú thưởng cao nữa là. Muốn vào ba hạng đầu, Triệu Diệc Minh chỉ có dựa vào tự mình.
  
  	"Sơ Hạ tỷ, liền giải đặc biệt. Dù là đành phải giải nhì, cái này tiền thưởng cũng liền do các ngươi phân phối, cho ta bao nhiêu ta liền lấy bao nhiêu, một phân tiền không cho ta cũng nhận."
  
  	Vì để cho điều kiện của mình có thể làm cho Hà Y Y tiếp nhận, Triệu Diệc Minh lại lui một bước.
  
  	Nói đùa, loại này Cao Trung Sinh cấp bậc tranh tài. Tự mình có hệ thống nơi tay, không cầm cái đệ nhất đơn giản có lỗi với đông đảo trọng sinh xuyên Việt tiền bối nhóm.
  
  	Tống Sơ Hạ cùng Hà Y Y đang kinh ngạc Triệu Diệc Minh tự tin. Triệu Nhã Đồng thì kỳ quái mà nhìn mình lão đệ: Không nhìn ra nha? Hắn lúc nào biến thành tiểu tài mê? Có phải hay không nhặt được cái gì đồ không sạch sẽ ăn? Không nói thi từ tranh tài có thể hay không cầm thứ nhất, coi như cầm tới đệ nhất tiền này phân cho hắn, hắn cũng phải nộp lên trên lão mụ a.
  
  	Người khác không biết, Triệu Nhã Đồng nhưng biết. Triệu Diệc Minh hết mấy vạn tiền thù lao, ngoại trừ mua hai bộ di dộng bỏ ra mấy ngàn khối, còn lại cũng tại lão mụ Minh Hiểu cái kia tồn lấy đâu. Theo nàng biết, lão đệ trên người tiền mặt không cao hơn 500 khối, cũng không gặp hắn tranh cãi muốn gia tăng tiền tiêu vặt a. Chẳng lẽ kiếm tiền kiếm nghiện rồi?
  
  	Cuối cùng nàng chỉ có giải thích như vậy. Nàng làm sao biết, Triệu Diệc Minh không phải kiếm tiền kiếm nghiện, mà là kiếm điểm kinh nghiệm cùng kỹ năng giá trị kiếm nghiện. Hắn mùa hè này cao nhất mục tiêu đã không phải là lên tới hệ thống cấp hai, mà là có thể mua nổi một Bản trung cấp sách kỹ năng. Một Bản trung cấp sách kỹ năng muốn 10 vạn điểm kỹ năng giá trị, cũng chính là 10 vạn hoa nguyên. Hắn có thể không nghĩ hết biện pháp kiếm tiền sao? 5 ngày 5 vạn hoa nguyên, liền là một ngày 1 vạn khối a, có thể nào không động tâm. Muốn không phải là không muốn tướng ăn quá khó nhìn, hắn cũng muốn đem mười vạn hoa nguyên đều muốn.
  
  	Lòng dạ nhỏ mọn của hắn vẫn tương đối đơn thuần, đơn thuần đến Hà Y Y cũng không dám tin.
  
  	"Thật, ta không nghe lầm chứ? Tiểu Minh ngươi nhưng nghĩ kỹ?" Hà Y Y lại hỏi một lần, nàng đều cảm giác là không phải mình xuất hiện nghe nhầm rồi. Tiểu Minh không chỉ có đồng ý gia nhập, còn có lòng tin nắm lấy số một. Mặt trời hôm nay là từ phía tây đi ra sao?
  
  	"Đúng á, đúng á." Tống Sơ Hạ vội vàng nói: "Hắn đều đồng ý, ngươi còn không tin?"
  
  	Thật vất vả lấy, nàng nhưng không nguyện ý Hà Y Y lại phức tạp. Mặc dù nàng cũng không thể nào tin Triệu Diệc Minh lời nói hùng hồn, nhưng bây giờ mục đích đem hắn kéo vào được, cái này mới là trọng yếu nhất.
  
  	Triệu Diệc Minh có chút buồn bực: "Ta nói đều là lời nói thật a, tại sao không ai tin đâu."
  
  	"Vậy thì tốt, trước đem cái này bảng biểu lấp lên đi."
  
  	Hà Y Y cũng nghiêm túc, trực tiếp đi nhập xã mẫu đơn đưa tới trước mặt hắn. Thu đến trận chung kết thông báo là đệ nhất trung học cổ văn thi từ xã, chỉ có nhập xã mới có tư cách tham gia trận đấu.
  
  	Xoát xoát mấy bút kí lên tên của mình, Triệu Diệc Minh xem như lên phải thuyền giặc.
  
  	Sự tình giải quyết.
  
  	Hà Y Y lập tức đổi một bộ xã trưởng thái độ: "Vậy thì tốt, Tiểu Minh. Ngày mai 9 giờ sáng trước đó, tới trường học cổ văn thi từ xã hoạt động phòng tập hợp. Chúng ta tiến hành cuối cùng hai ngày tập huấn, liền chính thức đi đến trận chung kết." Nói nàng còn quơ quơ tự mình tiểu nắm đấm,
  
  	"Ai, cái này chẳng lẽ ta cũng cũng muốn đi?" Triệu Diệc Minh trợn tròn mắt, "Ta có thể hay không không đi, đi ngày kia thông báo tiếp ta."
  
  	"Không được."
  
  	Lần này là Triệu Nhã Đồng thanh âm.
  
  	"A? Vì sao?" Triệu Diệc Minh có chút không làm rõ ràng được. Cái này xã trưởng đại nhân còn không có phản đối, làm sao nhà mình lão tỷ liền trách móc mở. Trong này nên không có nàng sự tình gì a.
  
  	Triệu Nhã Đồng hất đầu phát, mặt mũi tràn đầy đều là khinh thường nói với hắn bộ dáng.
  
  	"Cái này, Tiểu Minh." Hà Y Y mới ngượng ngùng nói: "Đồng Đồng đáp ứng hỗ trợ khuyên ngươi tham gia trận đấu. Điều kiện là sau khi thành công, chúng ta thuê nàng làm quản lý, cùng đi Đàm Châu."
  
  	Triệu Diệc Minh nhìn xem lão tỷ, một mặt bất đắc dĩ: Lão tỷ, ngươi liền vì đi lữ một chuyến du lịch, liền đem ngài đệ bán đi!
  
  	Kỳ thật, một bên Tống Sơ Hạ mới bất đắc dĩ đâu. Triệu Diệc Minh đồng ý rõ ràng là nàng chiến quả, có Triệu Nhã Đồng sự tình gì a. Nhưng nàng Tống Sơ Hạ lại xuất lực lại không lấy lòng. Y Y cái kia không có lương tâm chỉ nhớ rõ lỗi của ta, lại đem công lao cũng nhớ Triệu Nhã Đồng trên thân. Ta đi đâu nói rõ lí lẽ đi?
  
  	"Được rồi, được rồi." Triệu Nhã Đồng không để ý Triệu Diệc Minh ánh mắt u oán, cũng không nhìn Tống Sơ Hạ phiền muộn: "Chúng ta ra ngoài đi. Ta nói cho các ngươi biết, gần nhất có cái tiết mục ti vi đặc biệt đẹp mắt. Hiện tại nhanh đến phát ra thời gian, chúng ta đi xem đi." Nói liền kéo lấy hai cái tiểu đồng bọn ra cửa.
  
  	Lưu lại Triệu Diệc Minh một người nhìn qua cửa phát nửa ngày ngốc, sau đó mới cảm thán một câu: Thật sự là khó lòng phòng bị a.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      