         	Chương 29: Huyễn Thành
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3111 thời gian đổi mới : 2016- 06-15 12:58
  
  	Nếu như hỏi 8x tác gia giữa ai nóng nhất, nổi tiếng cao nhất? Không thể nghi ngờ là quách, Hàn hai người. Bọn hắn hỏa tới trình độ nào đâu? Ngay cả Triệu Diệc Minh loại này đối bọn hắn loại này sách cũng không có hứng thú người đều từng mua qua.
  
  	Sơ trung lúc, Triệu Diệc Minh thấy phần lớn là thế giới danh trứ. Đổ có phải là hắn hay không muốn nhìn, mà là chỉ có danh trứ nhìn. Sơ trung trong tiệm sách chỉ có danh trứ, cho dù có một chút tạp chí cũng là « học sinh trung học », « ta yêu khoa học », « diễn thuyết cùng khẩu tài » loại hình, ngay cả một bản « nảy sinh » đều không có. Đương nhiên có thể dùng tự mình tiền tiêu vặt mua sách nhìn, nhưng một tháng liền 100 khối, mua đồ ăn vặt còn chưa đủ đâu, cái nào bỏ được mua sách a.
  
  	Đến cao trung, trong tay dư dả một điểm, liền thích xem « kỳ huyễn », « khoa học thế giới » loại hình sách. Hắn cảm thấy hứng thú chính là những cái kia thần bí, kỳ huyễn tác phẩm.
  
  	Quách Kính Minh cùng Hàn Hàn, nghe nói qua. Nhưng sách của bọn hắn, thật xin lỗi, ngắm một chút hứng thú đều không có.
  
  	Nhưng hắn vẫn là mua sách của bọn hắn, không phải cảm thấy hứng thú, thuần túy là hiếu kỳ.
  
  	Nghe nhiều các bạn học thảo luận về sau, Triệu Diệc Minh một lần đi dạo tiệm sách nhất thời xúc động. Xem sách cửa hàng thật to tuyên truyền áp phích, hắn rốt cục không có chịu đựng bản tâm, tò mò mua một bản « Huyễn Thành » cùng một bản « tam trọng môn ».
  
  	Nhớ kỹ xem hết « tam trọng môn » cũng không có cảm xúc quá lớn. Cái đó hắn lớp mười một, cảm thấy mình cuộc sống tạm bợ trôi qua thật thoải mái, đối trong sách châm chọc cùng nói móc tự nhiên cảm xúc không sâu. Nhưng nhìn xong « Huyễn Thành » liền không đồng dạng, cảm giác quả thực là xâu tạc thiên.
  
  	« Huyễn Thành » loại kia thiên mã hành không, vô câu vô thúc Anime tự sự phương thức, còn có kỳ chưa từng thấy qua hoàn toàn mới văn tự kiểu dáng, mang cho hắn trùng kích cũng không phải một điểm nửa điểm. Hắn khi đó đối « Huyễn Thành » giữa ly kỳ khúc chiết cố sự, giống như mộng như ảo tràng cảnh có thể nói mê say không thôi.
  
  	Đến mức về sau hắn nghe nói Tiểu Tứ bước phát triển mới sách, liền lại mua một bản hắn « Hạ Chí chưa đến », sau khi xem xong mới kết thúc đối với hắn chờ mong. Không làm huyền ảo làm ngôn tình, đây không phải không làm việc đàng hoàng sao?
  
  	Xem hết Hàn Hàn « tam trọng môn », Triệu Diệc Minh cảm thấy sách không sai, nhưng từ đây liền rốt cuộc không có mua qua hắn sách. Mà nhìn qua « Huyễn Thành », hắn lại mua một bản « Hạ Chí chưa đến », về sau mới không có lại mua Tiểu Tứ sách. Vậy đại khái cũng có thể thấy được « Huyễn Thành » trong lòng hắn địa vị đi.
  
  	Về sau Triệu Diệc Minh cũng nhìn qua không ít hai người tin tức, bị nghi ngờ a, chơi xe đua rồi; đạo văn a, điện ảnh nha. Hắn nhìn qua cũng chính là vui lên. Chưa có xem người nào đó tranh tài (đại khái cũng không có truyền bá a), cũng chưa có xem người nào đó phim, mặc dù rất giống ra mấy bộ.
  
  	Nhưng này Bản « Huyễn Thành » không thể nghi ngờ là hắn niên thiếu tuế nguyệt bên trong cùng nhau không thể không bao giờ nhạt phai. Cho nên khi đối mặt Hạ An Bình thời điểm, Triệu Diệc Minh trước tiên liền nghĩ tới quyển sách này.
  
  	Mà chép quyển sách này chỉ là một cái chút lòng thành, chỉ cần đánh một chút chữ là được rồi.
  
  	Triệu Diệc Minh rốt cục có chút lý giải những cái kia văn chép tiền bối vì cái gì ưa thích chép văn học mạng, đặc biệt là huyền huyễn văn học mạng. Rất đơn giản, trích dẫn là được rồi, một điểm đầu óc cũng không cần mang. Căn bẳn không cần xoắn quýt làm sao sửa chữa, mới có thể không nhường văn chương thất sắc, cảm giác này không nên quá thoải mái. Trong khoảng thời gian này, Triệu Diệc Minh vì sửa chữa những cái kia truyện cổ tích thế nhưng là rất tổn thương một phen đầu óc.
  
  	Cùng Hạ An Bình quyết định đưa bản thảo thời gian, nhìn Lam Tư Yên tựa hồ cảm thấy rất hứng thú, Triệu Diệc Minh thế là liền cho nàng giảng một chút đại khái nội dung. Kỳ thật cũng là giảng cho Hạ An Bình nghe, tăng cường hắn đối thiên tiểu thuyết này lòng tin.
  
  	Hiệu quả thực tế nha, tính đạt đến đi.
  
  	Hạ An Bình nghe rất chân thành, đối Triệu Diệc Minh cấu tứ biểu thị hài lòng. Mà Lam Tư Yên, trên thực tế nàng cũng không có nghe lọt bao nhiêu, trước đó rầu rĩ không vui, Triệu Diệc Minh đến đây vui mừng, « cây dành dành hoa nở » kinh hỉ, hiện tại lại vì người nào đó vui vẻ, nàng hôm nay tâm tình chập chờn biến hóa quá mức kịch liệt.
  
  	Theo yến hội tiến hành, Triệu Diệc Minh cùng Hạ An Bình, Lam Tư Yên giao lưu không thể không bỏ dở, một chút cần thiết quá trình cũng bắt đầu tiến hành. Triệu Diệc Minh rất tự giác lui qua một bên.
  
  	Dàn nhạc lại bắt đầu lại từ đầu tấu nhạc, lần này bọn hắn tấu vang lên "Chúc ngươi sinh nhật vui vẻ" .
  
  	Lam Chính Hạo đọc lời chào mừng;
  
  	Về sau, toàn trường đèn tắt, một cỗ điểm 16 rễ ngọn nến sáu tầng bánh ngọt bị tiến lên tràng.
  
  	Lam Tư Yên cũng đứng ở trên vị trí của mình.
  
  	Đây là một trận biểu diễn, nhưng bởi vì có trước đó khúc nhạc dạo ngắn. Lam Tư Yên cái này trọng yếu nhất tiểu diễn viên muốn vui vẻ, nghiêm túc hơn nhiều.
  
  	Thổi cây nến, bật đèn, cắt bánh ngọt, phân bánh ngọt.
  
  	Hết thảy cũng rất hòa hài.
  
  	Cái này trọng yếu nhất tiết mục sau khi hoàn thành, tiệc tối tiếp tục. Một mực náo nhiệt đến tối muộn 10 điểm, toàn bộ sinh nhật tiệc tối mới chính thức kết thúc.
  
  	Mà trước khi, Triệu Diệc Minh cùng Lam Tư Yên lẫn nhau lưu lại điện thoại liên lạc.
  
  	Nhường hắn có chút dở khóc dở cười là, bọn hắn cả nhà cũng cho mình lưu lại điện thoại. Đặc biệt là Hạ An Bình, còn đặc địa cho mình lưu lại một cái tư nhân hòm thư dãy số, dặn dò hắn viết ra « Huyễn Thành » hậu muốn trước tiên phát cho hắn, nhường hắn nhìn trước cho thỏa chí.
  
  	Đầu năm nay, email mặc dù không mới mẻ, nhưng dầu gì cũng tính tương đối thời thượng một loại phương thức liên lạc. Rất nhiều người không có việc gì liền thích xem nhìn tự mình email, nhìn xem có hay không tới điện. Không giống hậu thế, email bên trong chất thành trên trăm phong bưu kiện đều không có người nhìn.
  
  	Từ điểm này nhìn, gia tử cũng coi như đầy tân triều.
  
  	Từ Nhạc Duyệt khách sạn đi ra, giao thông công cộng đã ngừng chở, Triệu Diệc Minh gọi xe về đến nhà.
  
  	Tốt đã gần 11 giờ, lão mụ còn chưa ngủ chính đang chờ mình. Nhìn tự mình trở về, yên lòng nàng dặn dò Triệu Diệc Minh đi ngủ sớm một chút, chính mình mới ngáp một cái liền trở về phòng.
  
  	Mà Triệu Diệc Minh cũng không có lo lắng tắm giặt liền chạy hướng gian phòng của mình, bật máy tính lên.
  
  	Hôm nay xem như cao điệu lượng tương một thanh, hay là tại Lam Tư Yên trước mặt, đối với cái này hắn vẫn là rất hài lòng. Mà lại, còn có chiếm được cùng Trầm Bình Hòa lão sư như vậy học tập cơ hội (sẽ) cái ngoài ý muốn này kinh hỉ lớn. Hôm nay có thể tính thu hoạch tương đối khá.
  
  	Ngồi tại xe taxi xếp sau kiểm kê lấy đêm nay, Triệu Diệc Minh có chút đắc chí vừa lòng. Nhưng đột nhiên nhớ tới một việc nhường hắn lập tức đứng ngồi không yên.
  
  	Chuyện này liền là « cây dành dành hoa nở » bản quyền vấn đề. Hôm nay ca hát là lâm thời khởi ý, bài hát này cũng không có tại bản quyền trên mạng đăng kí qua. Nếu có người hữu tâm đem ca ghi lại cái Cướp chú, tự mình chẳng phải là thua thiệt lớn.
  
  	Phải biết, tiệc tối hiện trường nhưng có quay phim. Coi như không có quay xuống, khảo phần quay phim trở về thu băng lại cũng tới kịp a. Dù sao khoảng cách hát xong bài hát này thời gian đã qua mấy giờ.
  
  	Đặc biệt là Trác Minh Kiệt gia hỏa này. Tự mình hát xong bài về sau, hắn tiến lên tán thưởng tự mình vài câu liền tránh xa xa. Càng về sau, hắn liền cùng cha mẹ của hắn, đặc biệt là cái kia kỳ hoa Tiền a di liền cùng một chỗ biến mất. Khiến cho Triệu Diệc Minh còn làm tốt cùng bọn hắn lần nữa giao phong dự định đây này.
  
  	Bây giờ suy nghĩ một chút, hắn đi làm cái gì rồi?
  
  	Triệu Diệc Minh cũng không sợ hắn Cướp chú. Nếu như hắn dám làm như thế, không nói người khác. Lam Chính Hạo một nhà liền sẽ không bỏ qua hắn, phải biết hiện tại hắn Triệu Diệc Minh nhưng cùng Lam Chính Hạo lão nhạc phụ là đường đường chính chính quan hệ hợp tác đâu. Bọn hắn làm sao lại trơ mắt nhìn xem tự mình hợp tác đồng bạn bị người hãm hại.
  
  	Lo lắng chính là nếu như gia hỏa này giở trò xấu, tìm không có quan hệ những người khác đăng kí. Chính mình là người câm ăn hoàng liên, có nỗi khổ không nói được. Mà lại hắn thuyết không xác định còn biết trả đũa, cáo tự mình đạo văn, đến lúc đó chính mình là bùn đất ba rơi đũng quần, không phải gạch cũng là gạch.
  
  	Mà lại, bởi vậy còn biết dẫn xuất đáng sợ phản ứng dây chuyền, liền giống như quân bài domino.
  
  	Một khi truyền ra đạo văn sự kiện, mặc kệ chính mình có phải hay không bị oan uổng, Trầm Bình Hòa lão sư đoán chừng cũng sẽ không dạy mình. Về sau tự mình tiến quân âm nhạc tiết giới, vượt nổi danh, cái này phá sự liền vượt sẽ bị lặp đi lặp lại lấy ra xào.
  
  	Nghĩ đến chuyện nhỏ này có thể dẫn phát nhiều như vậy phản ứng dây chuyền cùng ác liệt hậu quả, Triệu Diệc Minh lại có thể nào không đổ mồ hôi lạnh đâu. Tại trên xe taxi hắn ngay tại chửi mình: Bảo ngươi trang bức, lần này lộ ra sơ hở đi.
  
  	Triệu Diệc Minh ngồi trước máy vi tính, thật vất vả mở ra bản quyền lưới. Vừa tìm tác, hắn mới yên lòng. Còn tốt, còn không có bị đăng kí.
  
  	Hắn vội vàng đi ca từ cùng nhạc phổ đăng kí đi lên. Vừa rạng sáng ngày thứ hai, Triệu Diệc Minh lại đi tìm một cái chuyên nghiệp âm nhạc phòng làm việc, đi bài hát này ghi chép chế ra. Về đến nhà hắn liền lập tức hoàn thành tất cả đăng kí trình tự, cũng đem ca khúc thượng truyền đến Kugou.
  
  	Hắn không biết. Trưa hôm nay, Cướp chú ý nghĩ này cũng sinh ra tại Mỗ đầu người trong đầu. Nhưng ở bản quyền trong lưới tìm thấy được cái tin này thời điểm, người nào đó không khỏi hối hận đấm ngực dậm chân. Bởi vì hắn thấy rất rõ đăng kí người cùng đăng kí thời gian —— Triệu Diệc Minh, 2006 năm ngày 24 tháng 7 23:18.
  
  	Đi chuyện này giải quyết, Triệu Diệc Minh lại bắt đầu « Huyễn Thành » "Sáng tác" .
  
  	Chỉnh Bản « Huyễn Thành » bất quá 15 vạn chữ, Triệu Diệc Minh đánh chữ trình độ, nhưng một giờ hai ngàn chữ vẫn là không có vấn đề. 15 vạn chữ, một tuần lễ chơi cũng liền đánh tới. Sau đó là tốn một chút thời gian nhiều đọc mấy lần, kiểm tra ra lỗi chính tả. Hắn dự định tháng bảy hoàn thành nhiệm vụ này.
  
  	Thế là, tháng bảy cuối cùng mấy ngày, Triệu Diệc Minh trong nhà xuất hiện khó được yên tĩnh.
  
  	Triệu Nhã Đồng vội vàng tiêu diệt nàng một đống lớn nghỉ hè bài tập, khó được nghe được nàng ma âm điếc tai. Mà Triệu Diệc Minh lo liệu xong mỗi ngày việc nhà, liền là hướng về phía máy tính gõ chữ.
  
  	Lão mụ thì đem ý nghĩ đặt ở mới mở siêu thị bên trên, cơ bản không ở nhà. Nàng vẫn rất tự hào, trong nhà hai đứa bé đều hiểu sự tình, ai cũng bận rộn, không có chút nào cần tự mình quan tâm.
  
  	Ngày 31 tháng 7. Triệu Diệc Minh đi chỉnh lý sửa chữa tốt « Huyễn Thành » bảo tồn tại tự mình Hải Nhĩ trên máy vi tính.
  
  	Sau đó hắn liền mừng khấp khởi mở ra A Ngốc.
  
  	A Ngốc hệ thống chủ kí sinh: Một cấp
  
  	【  điểm kinh nghiệm 】: 80527. 8/ 100 0 0 0
  
  	【  kỹ năng giá trị 】: 80527. 8
  
  	【  sách kỹ năng 】: 3/8
  
  	Công năng khu:
  
  	【  sách kỹ năng thương thành 】
  
  	【  Siêu thời không công cụ tìm kiếm 】
  
  	Cả tháng bảy thứ ba, bốn kỳ « truyện cổ tích vương quốc » hết thảy dùng Triệu Diệc Minh bát thiên truyện cổ tích, đại khái 3. 2 vạn chữ, tiền thù lao là 9600 hoa nguyên. Lại thêm bồi thường 1 vạn, khoe truyện cổ tích bản quyền thủ kỳ 5 vạn, Triệu Diệc Minh kiếm gần 7 vạn hoa nguyên. Đồng dạng nhiều điểm tích lũy tự nhiên cũng vào hệ thống tài khoản.
  
  	Đã có 8 vạn điểm tích lũy nha, còn kém hai vạn ta liền có thể thăng cấp hai! Chút tiền ấy tiểu kiss, tháng tám tuyệt đối giải quyết.
  
  	Mà hắn có thể mua sắm sách kỹ năng cũng gia tăng đến 8 Bản.
  
  	Đã mua 3 vốn, còn có 5 Bản lựa chọn cái nào mấy quyển sách kỹ năng tốt đâu?
  
  	Triệu Diệc Minh ngay tại buồn rầu!
  
  	Đột nhiên, chỉ nghe thấy hét dài một tiếng, như mãnh hổ xuất lồng, như giao long vào biển. Toàn 12 tòa nhà cũng chấn động, đại nhân tiểu hài một trận quỷ khóc sói gào.
  
  	Triệu Diệc Minh lập tức minh bạch, đây là lão tỷ xuất quan!
  
  	Mùa hè này, chân chính bắt đầu!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      