         	Chương 18: Âm nhạc
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 052 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 09 19:4 0
 
 	Triệu Diệc Minh tính toán qua, « Shuke cùng Beita » chỉ có trước 78 tập, cũng chính là về sau bị chia tách thành trước 100 tập thích hợp tiểu hài nhìn. Phía sau hơn hai trăm tập nội dung quá mức trưởng thành, cho nên hắn chỉ có thể dùng bộ phận này. Nhưng chỉ cần nếu không lúc đẩy ra một chút ngắn, « Shuke cùng Beita » đăng nhiều kỳ đi năm nay đối phó đi qua không có vấn đề.
 
 	Đợi có nửa năm tích lũy, hắn lại đẩy ra nào trứ danh nhiều kỳ truyện cổ tích cũng liền thuận lý thành chương.
 
 	Lữ Trạch Thành đối Triệu Diệc Minh đưa bản thảo phương án coi như hài lòng. Lấy một thiên xuất sắc nhiều kỳ làm chủ, lại tô điểm chút ưu tú ngắn, hắn tin « truyện cổ tích vương quốc » nhất định sẽ một mực hấp dẫn lấy độc giả.
 
 	"Chúng ta ký kết đi." Làm xong đưa bản thảo vấn đề, Lữ Trạch Thành rất sung sướng liền quyết định ký hợp đồng.
 
 	Đáng nhắc tới chính là, hắn phần này hợp đồng cũng không phải cắm cọc tiêu, mà là hàng thật giá thật có pháp luật hiệu suất hợp đồng nguyên bản. Làm « truyện cổ tích vương quốc » chủ biên hắn vẫn là có quyền lực này. Đồng thời, cũng nói hắn chuẩn bị chi sung túc.
 
 	Tại hợp đồng bên trong, Lữ Trạch Thành lấy văn bản hình thức bảo đảm Triệu Diệc Minh ngàn chữ ba trăm tiền nhuận bút, cũng hứa hẹn mỗi tháng cũng có cố định tiền quảng cáo. Mà Triệu Diệc Minh cũng nghiêm túc, trực tiếp viết lên nếu như không thể theo hiệp nghị đưa bản thảo, nguyện ý tiếp nhận pháp luật tương quan xử phạt.
 
 	Bất quá bởi vì Triệu Diệc Minh có trẻ vị thành niên, hợp đồng còn cần Minh Hiểu kí tên mới có pháp luật hiệu lực.
 
 	Mà Minh Hiểu gặp hai người thỏa đàm, tự nhiên cũng không có phản đối. Chỉ là nàng thẳng đến ký xong tên của mình còn có chút không dám tin: Nhi tử ta coi như ký kết tác gia. Chẳng lẽ tên tiểu tử thúi này về sau thật có thể dựa vào làm truyện cổ tích cuộc sống?
 
 	Đương nhiên có thể!
 
 	Ký « truyện cổ tích vương quốc » hợp đồng, Triệu Diệc Minh mỗi tháng chỉ cần cố định đưa bản thảo, liền có thể thu được mỗi tháng hơn 1 vạn tiền thù lao. Một năm này liền có 12 vạn, mà theo thống kê, đế quốc năm ngoái người đồng đều thu nhập bất quá mới 6 vạn nguyên.
 
 	Ký xong hai phần hợp đồng, bầu không khí trở nên dễ dàng hơn. Nguyên Bản có chút không khí khẩn trương cũng dần dần trở nên tùy ý, trò chuyện một chút, Lữ Trạch Thành thậm chí còn cùng Minh Hiểu giao lưu lên giáo dục hài tử tâm đắc tới.
 
 	Thẳng đến thời gian chỉ hướng ba giờ chiều, Lữ Trạch Thành mới giật mình thời gian là qua nhanh như vậy.
 
 	Vì có thể chạy về trước khi trời tối, Lữ Trạch Thành đưa ra cáo từ. Bất quá hắn chỉ tính toán một người trở về, Lục Bình nơi này hắn rất hào phóng cho nàng thả giả, nhường nàng về thăm nhà một chút, hai ngày nữa lại biên lai nhận vị đi làm. Mặc dù hắn trước khi đi đi Lục Bình lại kêu lên đi nói thứ gì, Triệu Diệc Minh liền không muốn đoán. Có cá nhân đều biết, vị này chủ biên cho Lục Bình nghỉ, ngoại trừ quan tâm cấp dưới, lại há có thể không có tâm tư khác.
 
 	Ngược lại là Minh Hiểu đối Lữ Trạch Thành cảm nhận rất tốt —— đó là cái chu đáo người. Đây là mẹ đánh giá, Triệu Diệc Minh chỉ là bĩu môi.
 
 	Không nghĩ, khởi động xe Lữ Trạch Thành lại còn chạy xuống dưới.
 
 	Hắn đối cái kia phần Thảo ký hợp đồng lại làm một chút bổ sung nói rõ: "An Cách cùng chúng ta xã bên trong cắm cọc tiêu phần này hợp đồng, trên nguyên tắc không có vấn đề, chỉ cần tại ban giám đốc đi một cái phần mềm là có thể. Chỉ cần ban giám đốc lệ sẽ làm ra quyết định, ta liền sẽ gọi điện thoại thông báo các ngươi."
 
 	"Đến lúc đó sẽ có tương quan nhân viên mang theo chính thức hợp đồng trước tới bái phỏng. Nếu như khả năng, ta hội (sẽ) tranh thủ chuyện xui xẻo này. Đúng, một khi hợp đồng ký kết, tiền chậm nhất tại trong hai ngày liền sẽ tới sổ."
 
 	Triệu Diệc Minh lập tức đối lão mụ làm ra bái phục tư thế, làm Lữ Trạch Thành không hiểu thấu, Lục Bình che miệng cười trộm.
 
 	Lữ Trạch Thành cuối cùng trở về.
 
 	Còn lại ba người nhìn xem xe biến mất tại chỗ rẽ mới xác định hắn đi thật.
 
 	"Tốt, nha đầu. Ngươi cũng về thăm nhà một chút mẹ ngươi. Thời gian thật dài không có về nhà đi, ta nhớ được đoan ngọ ngươi không có trở về mẹ ngươi còn tìm ta nhắc tới đâu."
 
 	Đi một cái, Minh Hiểu lại đẩy cái thứ hai.
 
 	"Biểu cô." Lục Bình nhìn xem Triệu Diệc Minh, sau đó liền có không nói lời nào, cũng không đi.
 
 	Triệu Diệc Minh không hiểu thấu, hắn kiếp trước ngược lại là nhận biết như thế biểu tỷ, nhưng thật không quen, ngươi nhìn ta ý gì.
 
 	Minh Hiểu ngược lại là nhìn ra, nói ra: "Các ngươi chủ biên có phải hay không muốn ngươi nhìn xem rõ ràng, còn muốn ngươi thân cận hơn một chút có phải không?"
 
 	"A, biểu cô làm sao ngươi biết." Lục Bình nói xong cũng hối hận, đây là bí mật a.
 
 	"Ngươi cái ngốc cô nương, người ta Lữ chủ biên căn bẳn không có muốn gạt chúng ta!"
 
 	"Tốt, ngươi mau về nhà nhìn xem trong nhà." Minh Hiểu cười nói: "Hai chúng ta nhà ở gần như vậy, ngươi về sau mỗi ngày đến đưa tin, ta cũng nuôi cơm."
 
 	"Biểu cô ngươi không biết." Lục Bình dậm chân một cái, vẫn là đem cái khác tạp chí xã ý đồ đào góc sự tình nói cho Minh Hiểu.
 
 	Đứng ở một bên Triệu Diệc Minh trợn mắt hốc mồm, tự mình vị này biểu tỷ thật tốt nghiệp đại học sao? Thật làm việc một năm sao? Loại tin tức này cũng nói với chính mình nhà, chẳng lẽ là sợ tự mình không biết mình có bao nhiêu hỏa?
 
 	Thế là, dù là chỉ là vì trêu chọc một chút vị này biểu tỷ, Triệu Diệc Minh lập tức giả dạng làm mười phần hối hận dáng vẻ: "Lão mụ. Hàng so ba nhà mới không thiệt thòi. Chúng ta bội ước đi, nhìn xem cái khác tạp chí xã điều kiện."
 
 	Mấy câu đi Lục Bình nói quá sợ hãi, gấp đến độ không biết nên tốt như vậy, móc ra di dộng liền muốn cho chủ biên gọi điện thoại.
 
 	Minh Hiểu vội vàng ngăn lại: "Ngươi cái nha đầu ngốc, tiểu tử này đang hù dọa ngươi đây! Ngươi yên tâm, không phải còn có ngươi biểu cô ta có ở đây không? Nếu là hắn thực có can đảm, ta đánh gãy chân hắn."
 
 	Nói hết lời, mới đem Lục Bình dỗ lại, cũng đem nàng khuyên về nhà. Nhìn xem vị này biểu tỷ cẩn thận mỗi bước đi dáng vẻ, Triệu Diệc Minh đều có chút không đành lòng.
 
 	"Ngươi nói ngươi, ngươi cái này biểu tỷ từ nhỏ đã dạng này, dễ dàng đi sự tình coi là thật. Ngươi còn dạng này."
 
 	Nghe mẹ quở trách, Triệu Diệc Minh chỉ có ở trong lòng thuyết, từ nhỏ đã dạng này, lão nhân gia ngài biết, ta làm sao biết.
 
 	Vỗ vỗ tay, Triệu Diệc Minh dự định về nhà. Chân còn không có bước ra đi, hắn liền bị lão mụ nắm chặt: "Đi đâu đi? Đi trong tiệm giúp ta kiếm hàng."
 
 	Đến, lão mụ còn không có quên cái này gốc rạ. Triệu Diệc Minh chỉ có đi theo, sau đó trên đường phát phát tiểu bực tức: "Lão mụ, từ hôm nay trở đi ta cũng coi như có chút danh tiếng tác gia. Chúng ta có thể đem bánh nhân đậu làm lương khô không? Ngươi chí ít để cho ta say mê một ngày, việc này ngày mai lại làm được không."
 
 	Kết quả chỉ lấy lấy được lão mụ hai viên Đại Bạch quả: "Ngươi chính là làm Thủ tướng, có thời gian cũng phải tới giúp ta kiếm hàng. Lại nói, hôm nay không đem kệ hàng lên đầy, ngày mai làm thế nào sinh ý."
 
 	Triệu Diệc Minh chỉ có bó tay rồi.
 
 	Siêu thị có Triệu Diệc Minh cái này đại lao lực gia nhập, lại thêm lão mụ cùng thuê a di, ba người chỉ dùng hơn hai giờ liền đem kệ hàng lên đầy.
 
 	Làm xong về nhà ăn cơm.
 
 	Tại trên bàn cơm Triệu Diệc Minh cuối cùng đạt được hôm nay lớn nhất an ủi.
 
 	Bởi vì lão mụ nói: "Xem ở ngươi nhiều công lao như vậy cùng khổ lao phân thượng, làm khen thưởng, liền mua cho ngươi cái di dộng đi."
 
 	Triệu Diệc Minh đại hỉ: "Vậy chúng ta lúc nào đi mua, ngày mai sao?"
 
 	Kết quả lão mụ lại là một đôi bạch nhãn: "Chờ xem. Đồng đồng qua mấy ngày cũng được nghỉ hè, đến lúc đó mang nàng cùng đi, cho nàng cũng mua một cái."
 
 	Tốt a, Triệu Diệc Minh rốt cục nhớ lại lão mụ đối nàng một đối tử nữ thái độ ---- ---- đối xử như nhau, cơ bản muốn làm đến ngươi có nàng cũng có. Hắn bắt đầu vô cùng tưởng niệm tự mình lão tỷ.
 
 	. . .
 
 	Ban đêm bồi tiếp lão mụ xem hết hai tập kịch truyền hình, một ngày này nhao nhao hỗn loạn cuối cùng kết thúc.
 
 	Trở lại gian phòng của mình, Triệu Diệc Minh bật máy tính lên, hắn còn nhớ rõ ban ngày ý nghĩ, bắt đầu điều tra Bản thời không âm nhạc ca khúc tình huống!
 
 	Mặc dù Triệu Diệc Minh vô luận là đối âm nhạc, vẫn là đối dùng âm nhạc kiếm tiền phương thức không có chút nào hiểu rõ, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng hắn nhận thức đến nghề này mỹ hảo tiền cảnh —— tuyệt đối là kiếm nhiều tiền hạng mục!
 
 	Hắn hiện tại làm đồng lời mặc dù cũng có thể kiếm không ít tiền, dựa vào làm truyện cổ tích liền đem hệ thống lên tới bậc thứ nhất. Nhưng lên tới cấp thứ hai cần phải 10 vạn, lên tới cấp thứ ba cần phải 100 vạn, cái kia muốn viết bao nhiêu truyện cổ tích? Nguyên thời không coi như hàng tồn lại nhiều cũng không chịu được làm như vậy a!
 
 	Cho nên Triệu Diệc Minh rất sớm trước đó ngay tại đánh phương diện khác chủ ý. Bất quá hắn nhất thời không nghĩ tới ý tưởng bên trên, luôn luôn vòng quanh tác phẩm văn học đảo quanh, nhưng thích hợp hắn ở độ tuổi này viết tác phẩm văn học cứ như vậy nhiều. Nhường hắn vô kế khả thi.
 
 	Từ khi nghĩ đến bán ca có thể kiếm tiền, Triệu Diệc Minh liền có chủ ý.
 
 	Truyện cổ tích đương nhiên vẫn là muốn tiếp tục viết, cái này dù sao cũng là một cái lớn tiền thu. Nhưng nhất định phải kiềm chế một chút, bảo trì lại tiết tấu, dù là ích lợi Hội Trưởng thời gian nằm ở một cái không tăng lên trình độ.
 
 	Về phần trong thời gian ngắn kiếm nhiều tiền. Làm mấy bài hát bán một chút nha, chẳng phải có thể đền bù cái này tổn thất sao?
 
 	"Ta thật sự là một thiên tài" Triệu Diệc Minh rất không biết xấu hổ cho mình điểm một cái like.
 
 	Sau nửa giờ —— Triệu Diệc Minh kết quả nghiên cứu rất là làm người phấn chấn.
 
 	Cái thời không này âm nhạc vẫn là rất kiếm tiền, tương đối phức tạp ra album cùng mở buổi hòa nhạc loại hình tạm thời không nói. Liền internet trả tiền download cùng bán bản quyền liền có thể kiếm một món hời.
 
 	Đầu tiên, cái thời không này âm nhạc trang web rất chính quy, đối âm nhạc bản quyền bảo vệ cũng tương đối tốt.
 
 	Âm nhạc người chế tác có thể tại bản quyền trang web đăng kí tự mình ca khúc, chủ yếu phân ca từ, nhạc phổ cùng chuyên nghiệp ca khúc ba bộ phận, đăng kí tốt liền có thể thượng truyền các đại âm nhạc trang web. Mọi người thử nghe hài lòng về sau có thể trả tiền download , bình thường 1 nguyên một bài. Bản quyền sở hữu người có thể cầm có bản quyền 2 0 năm, 2 0 năm sau miễn phí mở ra.
 
 	Đồ lậu tự nhiên vẫn là không thể tránh khỏi. Tỉ như có dưới người chở một ca khúc, sau đó khảo cho bằng hữu, đó cũng là chuyện không có cách nào khác. Bất quá loại hành vi này bị giám sát rất nghiêm, một khi bị báo cáo phát hiện, copy người liền sẽ bị nằm ở 200 nguyên —— 500 nguyên tiền phạt. Vì ham 1 khối tiện nghi, mà bốc lên bị phạt mấy trăm nguy hiểm quá uổng phí. Cho nên theo thống kê, một ca khúc download cùng copy tỉ lệ bình thường là 1:5, nói cách khác 1 người trả tiền về sau , bình thường sẽ chỉ bị 5 cá nhân copy. Đương nhiên, hấp dẫn ca khúc cái tỷ lệ này hội (sẽ) lớn chút, ít lưu ý ca khúc hội (sẽ) tiểu chút, bất quá cái tỷ lệ này vẫn có thể để cho người ta tiếp nhận.
 
 	Triệu Diệc Minh xem một cái nóng bỏng nhất đủ khốc âm nhạc lưới, bài danh trước 2 0 tên ca khúc download lượng cơ hồ cũng tại trăm vạn phía trên. Một trăm vạn download lượng, cái kia mang ý nghĩa trừ bỏ trang web chia cùng nộp thuế, sẽ sinh ra 50 vạn lợi nhuận bị ca khúc người chế tác hoặc chế tác đoàn đội thu hoạch được.
 
 	Mà bán ca càng kiếm tiền, âm nhạc sản nghiệp, phim sản nghiệp, kịch truyền hình sản nghiệp, rất nhiều ngành nghề cũng có cái nhu cầu này. Sao ca nhạc nhóm cần tốt ca bảo trì người xem, phim ảnh ti vi kịch cần tốt ca tăng thêm hào quang, bọn hắn thường thường cũng biết làm một thủ tốt ca vung tiền như rác.
 
 	Nghĩ đến tự mình thế giới kia nhiều như vậy lưu hành kim khúc, Triệu Diệc Minh lập tức mặt đỏ tới mang tai, trong lỗ mũi bốc lên bạch khí.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      