         	Chương 75: Đối hiệu trưởng yêu cầu (hạ)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3157 thời gian đổi mới : 2016- 07- 08 14:15
 
 	"Ha ha, Triệu Diệc Minh đồng học, ngươi có thể là lại cho ta một cái kinh hỉ lớn. Ta nghĩ ta đối với ngươi lại một lần nữa thay đổi cách nhìn."
 
 	Lương Tân Thực tâm tình lộ ra rất không tệ. Triệu Diệc Minh vừa vào cửa, hắn mắt mang theo ý cười câu nói đầu tiên là một câu nửa đùa nửa thật. Lão Lương hiện tại là càng ngày càng ưa thích Triệu Diệc Minh người học sinh này. Từ khi Triệu Diệc Minh tiến vào tầm mắt của hắn, mỗi một lần hắn giày vò một ít chuyện đi ra. Hắn lão Lương cũng biết có thu hoạch không nhỏ. Người học sinh này đơn giản liền là phúc của hắn tinh.
 
 	"Ngồi, ngồi xuống. Đừng câu nệ, chúng ta hảo hảo tâm sự." Mở qua trò đùa, Lương Tân Thực liền chào hỏi Triệu Diệc Minh ngồi xuống.
 
 	Đây chính là giáo sư đều không có đãi ngộ! Từ điểm đó cũng có thể thấy được Lương Tân Thực đối Triệu Diệc Minh coi trọng. Hắn căn bản không có coi Triệu Diệc Minh là làm học sinh bình thường đối đãi.
 
 	"Hiệu trưởng, ta chỉ là làm một cái một học sinh việc mà thôi. Chỉ là việc nhỏ, không cần phải nói."
 
 	Triệu Diệc Minh cũng không khách khí, mặc dù ngoài miệng rất khiêm tốn. Nhưng trên thực tế lại không có chút nào chối từ, hắn thoải mái liền ngồi vào Lương Tân Thực trên ghế đối diện. Hắn không có lập tức nói chuyện, mặc dù vào cửa trước đó đã hạ quyết tâm. Nhưng Triệu Diệc Minh cũng biết có một số việc không thể gấp, muốn tiến hành theo chất lượng. Cho nên hắn vào môn hậu ngược lại trầm tĩnh lại, dự định tùy thời mà động.
 
 	Lương Tân Thực dương dương lông mi, hắn có chút kinh ngạc.
 
 	Hắn đây coi như là lần thứ hai cùng Triệu Diệc Minh khoảng cách gần trao đổi. Lần thứ nhất bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, hắn cùng Triệu Diệc Minh giao lưu không nhiều, cũng không có phát hiện Triệu Diệc Minh có chỗ nào không đúng.
 
 	Nhưng lần này đơn độc giao lưu ngay từ đầu, hắn liền suy nghĩ có chút không đúng vị mà.
 
 	Triệu Diệc Minh quá trầm ổn. Hắn phòng làm việc này, dù là một chút mới công tác thanh niên giáo sư tiến đến, cũng biết cảm thấy câu thúc, nơm nớp lo sợ. Mà Triệu Diệc Minh sau khi đi vào, một điểm câu thúc cảm đều không có, tựa hồ cùng tại cái khác chỗ bình thường không có gì khác biệt.
 
 	Cỗ này trầm ổn hương vị, không hề giống một cái mười sáu tuổi tuổi trẻ học sinh. Ngược lại càng giống một cái ra đời rất sâu người trưởng thành.
 
 	Có chút ý tứ.
 
 	Lương Tân Thực cảm giác có chút thú vị.
 
 	"Triệu Diệc Minh đồng học, ngươi biết ta tìm ngươi có chuyện gì không?"
 
 	"Không biết, còn xin hiệu trưởng chỉ giáo."
 
 	Thật sao! Lương Tân Thực ra vẻ uy nghiêm hỏi một chút, bị Triệu Diệc Minh coi như bóng da trực tiếp đá trở về.
 
 	"Ha ha, Triệu Diệc Minh đồng học ngươi ngược lại thẳng tắp thoải mái a!"
 
 	Bị chẹn họng một ngụm, Lương Tân Thực sửng sốt một chút mới toát ra câu nói này. Mà đến nơi đây, hắn cũng suy nghĩ minh bạch. Không thể đem trước mắt Triệu Diệc Minh làm tiểu hài, vẫn là được có việc nói sự tình.
 
 	Nghĩ thông suốt điểm này, hắn mở miệng: "Triệu Diệc Minh đồng học, lần này tìm ngươi đến đâu, chủ yếu là đối ngươi cuộc thi lần này thành tích tiến hành khen ngợi. Hi vọng ngươi không ngừng cố gắng, lại sáng tạo giai tích."
 
 	"Tạ Tạ hiệu trưởng, ta hội." Triệu Diệc Minh đáp. Mặc dù trả lời như vậy, Triệu Diệc Minh lại dám khẳng định lão Lương tìm hắn khẳng định không phải là vì chuyện này. Hắn từ lão Lương trong giọng nói đã đã hiểu, cái gì chủ yếu là khen ngợi hắn, lời khách sáo mà thôi.
 
 	Suy nghĩ kỹ một chút liền biết. Hơn hết một trận phổ thông nhập học khảo thí, có lẽ tại các học sinh cùng giáo sư bình thường nhóm trong mắt là chuyện lớn. Nhưng ở Lương hiệu trưởng trong mắt, có thể tính gì chứ? Cũng không phải việc quan hệ trường học vinh dự toàn thành phố phối hợp thi, Lương Tân Thực có thể chú ý một cái đã là cực hạn. Còn đặc biệt đi chính mình kéo đến phòng hiệu trưởng khen ngợi, hắn lại không uống nhầm thuốc.
 
 	Cho nên, Triệu Diệc Minh nói lời cảm tạ về sau liền không nói. Ai mở miệng trước ai liền đã mất đi quyền chủ động, hắn chờ đợi Lương Tân Thực nói chuyện trước. Triệu Diệc Minh cũng không lo lắng lão Lương không nói, bởi vì từ Lương Tân Thực ngữ khí thần thái đến xem. Triệu Diệc Minh đoán chừng lão Lương khẳng định là có chuyện gì cần hắn hỗ trợ. Hắn lại tựa hồ là không có ý tứ mở miệng, ngay tại đi quanh co lộ tuyến đâu.
 
 	Mà quanh co lộ tuyến đi không thông, hắn tự nhiên sẽ trở lại đường ngay bên trên. Đến thời điểm, cơ hội của mình liền đến.
 
 	Quả nhiên, Lương Tân Thực rất nhanh ý thức được điểm này, tại phát hiện uyển chuyển nói chuyện không có tác dụng gì về sau. Thiết thực hắn lập tức cải biến sách lược.
 
 	"Đương nhiên, ngoại trừ đối ngươi tiến hành khen ngợi. Trường học cũng có một cái quang vinh mà gian khổ nhiệm vụ muốn giao cho ngươi."
 
 	Nha! Lão Lương ngươi sẽ không cũng là xuyên qua tới a, cái này điệu làm sao quen như vậy đâu?
 
 	Triệu Diệc Minh nho nhỏ kinh ngạc một chút, sau đó lập tức từ chối nói: "Hiệu trưởng, quang vinh lại gian khổ nhiệm vụ. Áp lực này quá lớn, ta thật sự là không thể tiếp nhận. Tha thứ ta không thể tiếp nhận."
 
 	Lão Lương phiền muộn, cái này nhiệm vụ gì ta còn chưa nói đâu, ngươi làm sao lại liên tục không ngừng chối từ. Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa.
 
 	Đương nhiên có thể, Triệu Diệc Minh không đợi Lương Tân Thực nói nhiệm vụ gì liền một nói từ chối. Liền là tại nói cho hắn biết, hiệu trưởng chúng ta có thể không chơi hư, nghĩ vui sướng chơi đùa liền thật sự đàm điểm hiện thực!
 
 	Lương Tân Thực đương nhiên nghe được Triệu Diệc Minh ý tứ. Hắn vừa rồi liền định cùng Triệu Diệc Minh nói thật, hơn hết nhất thời thói quen không có phanh lại, giọng quan lại lộ ra. Mà nghe được Triệu Diệc Minh từ chối như vậy sạch sẽ lưu loát, hắn cuối cùng nhớ tới cái này đoạt được trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu quán quân học sinh. Lúc trước tham gia trận đấu dự tính ban đầu bất quá là vì 5 vạn hoa nguyên tiền thưởng.
 
 	Người học sinh này là một cái thực tế người, mà lại một mực như thế.
 
 	"Ha ha, Diệc Minh đồng học ngươi nghe ta nói hết lời nha, sự tình gì không thể thương lượng? Ngươi cứ nói đi." Lương Tân Thực rốt cục dự định không quanh co lòng vòng.
 
 	"Hiệu trưởng kia ngài nói, ta rửa tai lắng nghe."
 
 	"Vậy thì tốt, Diệc Minh đồng học biết đường trường học của chúng ta thứ sáu tuần này hội (sẽ) cử hành đón người mới đến tiệc tối đi." Lão Lương hỏi.
 
 	Triệu Diệc Minh gật gật đầu, cái này hắn đương nhiên biết, lão tỷ Triệu Nhã Đồng đã sớm đề cập với hắn.
 
 	Đón người mới đến tiệc tối không phải nghênh đón năm mới, mà là nghênh đón tân sinh ý tứ, tiệc tối do lớp mười một cùng lớp mười hai tổ chức biểu diễn tiết mục, hoan nghênh cao nhất tân sinh. Là trong đế quốc học hai đại truyền thống tiệc tối một trong. Hai đại truyền thống tiệc tối còn có một cái là tốt nghiệp cấp ba sinh tốt nghiệp tiệc tối.
 
 	Cái này đón người mới đến tiệc tối cao nhất tân sinh chỉ cần làm khán giả liền tốt. Bố trí hội trường, tập tiết mục , bình thường cũng do cấp cao phụ trách. Nếu như nói thực sự muốn cùng cao nhất nhấc lên điểm quan hệ, liền là cao nhất tân sinh có hứng thú, cũng có thể dốc lòng cầu học trường học mẫu đơn diễn tiết mục.
 
 	Chẳng lẽ lão Lương nghĩ để cho mình tại tiệc tối dâng tấu chương diễn tiết mục?
 
 	Triệu Diệc Minh không nghĩ tới, hắn một đoán liền đoán đúng rồi. Lương Tân Thực quả nhiên đánh chính là cái này chủ ý.
 
 	"Diệc Minh đồng học. Ngươi khả năng không biết, ngoại trừ chúng ta vào thứ sáu tổ chức đón người mới đến tiệc tối. Anh Tài cao trung cũng sẽ tại một ngày này cử hành đón người mới đến tiệc tối. Chỉ bất quá chúng ta hai trường học tổ chức muộn hội thời gian bị dịch ra."
 
 	"Nếu như sự tình chỉ là như vậy ta cũng cũng không sao. Bọn hắn làm bọn hắn, chúng ta làm chúng ta. Nhưng hôm qua ta nhận được tin tức, giáo dục chủ quản bộ môn thứ sáu đem thị sát hai chúng ta trường học. Thị sát viên ngoại trừ thị sát, còn biết xem xem chúng ta hai trường học đón người mới đến muộn hội biểu diễn."
 
 	"Đương nhiên, nếu như chỉ nói tiết mục biểu diễn khối lượng, trường học của chúng ta cũng không sợ hãi bọn hắn."
 
 	"Nhưng xuất hiện một cái tình huống mới. Đúng, Diệc Minh đồng học ngươi biết âm nhạc tài nữ Ninh Mộ Hương đi. Nàng năm nay bị tuyển nhận vì Anh Tài cao nhất tân sinh. Ta nghe nói nàng đem đại biểu Anh Tài cao nhất tại đón người mới đến tiệc tối dâng tấu chương diễn tiết mục. Đây đối với chúng ta trường học rất bất lợi a."
 
 	"Mà Diệc Minh đồng học ngươi tại Lam Tư Yên đồng học sinh nhật trên yến hội lộ cái kia Nhất Thủ, ta có thể là có nghe thấy. Cho nên, ta hi vọng ngươi có thể đại biểu trường học của chúng ta cao nhất tân sinh, tại tiệc tối dâng tấu chương diễn một cái tiết mục."
 
 	Lão Lương khó được như thế chân thành, đi tất cả tâm tư cũng nói thẳng ra, nói xong cũng trông mong nhìn qua Triệu Diệc Minh. Nếu như Triệu Diệc Minh đáp ứng liền hết thảy OK, nếu như hắn không đáp ứng, lão Lương liền sẽ lộ ra đòn sát thủ.
 
 	Nghe xong Lương Tân Thực, Triệu Diệc Minh mặt ngoài bất động thanh sắc, nhưng nội tâm của hắn sớm đã trong bụng nở hoa —— thật sự là trời cũng giúp ta. Xem đến mục tiêu của mình có hi vọng.
 
 	Nghĩ như vậy, Triệu Diệc Minh lại cố ý xếp đặt làm ra một bộ khó xử thần sắc: "Hiệu trưởng, ngài đây là muốn ta cùng Ninh Mộ Hương võ đài a. Có thể là, không dối gạt ngài nói, ta cùng Ninh Mộ Hương cũng bái Trầm Bình Hòa lão sư vi sư, cùng một chỗ học tập âm nhạc. Tính toán ra, nàng vẫn là của ta sư muội đâu. Ta cùng với nàng võ đài có chút không ổn đâu."
 
 	Hả?
 
 	Lương Tân Thực ngây ngẩn cả người, hắn còn không biết Triệu Diệc Minh cùng Ninh Mộ Hương có quan hệ này.
 
 	Triệu Diệc Minh cùng Ninh Mộ Hương bái sư sự tình chỉ có số ít người biết. Không hề giống Triệu Diệc Minh tại Lam Tư Yên sinh nhật trên yến hội như thế, có rất nhiều người xem giúp đỡ tuyên truyền truyền bá, chỉ cần hữu tâm nghe ngóng không khó biết.
 
 	Đối mặt cái này tình huống mới, lão Lương trong lúc nhất thời cũng không biết nên mở miệng như thế nào. Để người ta sư huynh đi đối phó sư muội? Cái này có chút không nói được.
 
 	Nhưng là, lão Lương dạng này nhân tinh, người nào chưa thấy qua? Lời gì chưa từng nghe qua?
 
 	Ngắn ngủi kinh ngạc về sau, hắn một lần vị Triệu Diệc Minh. Triệu Diệc Minh mặc dù là một bộ khó xử khẩu khí, nhưng nghe nghe hắn cuối cùng nói —— có chút không ổn! Chỉ là có chút không ổn mà thôi, mà không phải từ chối thẳng thắn. Điều này nói rõ cái gì? Điều này nói rõ Triệu Diệc Minh không có đem lại nói chết, việc này còn có đàm. Hắn là đang đợi mình ra giá a.
 
 	Tiểu hồ ly! Thật đúng là cái không thấy thỏ không thả chim ưng hạng người.
 
 	Lương Tân Thực trong lòng thầm mắng, nhưng nụ cười trên mặt càng thêm xán lạn: "Diệc Minh đồng học, không nghĩ tới ngươi vẫn là Trầm lão sư học sinh, Trầm Bình Hòa lão sư đại danh ta có thể là nghe nói qua. Xem ra ngươi âm nhạc tạo nghệ so với ta nghĩ còn cao hơn a. Hơn hết võ đài lời này ngươi nói nhưng không đúng, nhiều nhất là ngươi cùng Ninh Mộ Hương sư huynh muội ở giữa luận bàn mà thôi. Nói không xác định, việc này còn biết bị truyền làm một lúc giai thoại đâu."
 
 	Lão Lương cũng là có thể đem đen nói thành trắng hạng người.
 
 	"Đúng rồi, Diệc Minh đồng học. Chỉ cần ngươi có thể đại biểu cao nhất tân sinh tại tiệc tối dâng tấu chương diễn tiết mục, trường học liền sẽ ban thưởng ngươi một vạn hoa nguyên. Ngươi cảm thấy thế nào?"
 
 	Lão Lương rốt cục sử xuất hắn đòn sát thủ.
 
 	Biểu diễn một cái tiết mục, một vạn hoa nguyên tiền thưởng. Nhất trung trong lịch sử đều chưa từng có như thế phần thưởng phong phú.
 
 	Lương Tân Thực ngay từ đầu không có chuẩn bị mở điều kiện này. Hắn vốn là nghĩ tại Triệu Diệc Minh không đáp ứng tình huống dưới, cho ra cái này ban thưởng. Mà lại cái này ban thưởng hắn cũng có yêu cầu, yêu cầu Triệu Diệc Minh nhất định phải thắng nổi Ninh Mộ Hương.
 
 	Nhưng tình huống bây giờ có biến, để người ta sư huynh đòn khiêng thượng sư muội, còn muốn cầu nhất định phải chiến thắng đối phương, cái này quá ép buộc, thực sự nói không nên lời.
 
 	Một phương diện khác, lão Lương biết được Triệu Diệc Minh là Trầm Bình Hòa học sinh về sau, hắn đối Triệu Diệc Minh lòng tin càng đầy. Nếu như trước đó hắn hi vọng Triệu Diệc Minh biểu diễn tiết mục là ôm ba phần hi vọng, hiện tại hắn đã cảm thấy việc này thắng bại nói không xác định liền năm năm khai. Cho nên tổng hợp cân nhắc phía dưới, hắn trực tiếp cấp ra ban thưởng.
 
 	Mà Triệu Diệc Minh cũng cười, hắn rốt cuộc tìm được hướng hiệu trưởng đưa ra hắn những nhường kia người trợn mắt hốc mồm điều kiện thời cơ tốt nhất.
 
 	"Hiệu trưởng, tiền ngược lại là chuyện nhỏ. Muốn ta tham gia đón người mới đến tiệc tối cũng không phải là không thể được, chỉ là ta có cái khác mấy cái tiểu yêu cầu, hi vọng hiệu trưởng ngài có thể suy tính một chút."
 
 	"Ồ? Yêu cầu gì? Nói nghe một chút."
 
 
           
        		      