         	Chương 76: Đón người mới đến tiệc tối (thượng)
 
 	Nghe xong Triệu Diệc Minh mấy cái yêu cầu.
 
 	Lương Tân Thực sắc mặt trở nên mười phần cổ quái. Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, một học sinh hội (sẽ) đưa ra như thế đại nghịch bất đạo yêu cầu.
 
 	Đúng vậy, đại nghịch bất đạo. Cái từ này dùng tại Triệu Diệc Minh những cái kia yêu cầu lên thật thích hợp.
 
 	Một học sinh chức trách là cái gì?
 
 	Đương nhiên là học tập! Nói càng thẳng thắn hơn, liền là mỗi ngày đúng giờ đến trường, đi học nghiêm túc nghe giảng, khóa sau hoàn thành bài tập. Một học sinh bản chức đơn giản liền là cái này ba loại.
 
 	Có thể là Triệu Diệc Minh đâu? Hắn yêu cầu có thể không nghe giảng bài không làm bài tập, còn có thể tùy tiện xin phép nghỉ. Không có một đầu phù hợp xã hội luân lý đối một học sinh yêu cầu.
 
 	Hắn làm trường học là cái gì? Trại an dưỡng sao?
 
 	Không chút nghĩ ngợi, Lương Tân Thực liền định cự tuyệt. Nói đùa, loại này cực không đáng tin cậy yêu cầu hắn đã đáp ứng, chỉ sợ hắn người hiệu trưởng này liền sẽ trở thành nhất trung trong lịch sử buồn cười lớn nhất.
 
 	Nhưng là, hắn cự tuyệt còn không ra khỏi miệng, Triệu Diệc Minh liền lại ném ném mấy cái cực nặng thẻ đánh bạc.
 
 	Thứ nhất, Triệu Diệc Minh cam đoan ở trường học trong lúc đó, thành tích học tập vĩnh viễn xếp tại đệ nhất. Không chỉ có là toàn trường thứ nhất, hơn nữa còn là toàn thành phố đệ nhất. Nếu như làm không được, hắn những yêu cầu này liền toàn bộ rút về.
 
 	Thứ hai, Triệu Diệc Minh có thể đồng ý đại biểu trường học tham gia nhiều hạng tranh tài, chỉ cần hắn đồng ý tham gia tranh tài, hắn cũng hứa hẹn chí ít xếp tại ba hạng đầu. Nếu như làm không được, yêu cầu của hắn cũng toàn bộ rút về.
 
 	Thứ ba, Triệu Diệc Minh nguyện ý ở trường học cần phải giúp một tay sự tình lên làm viện thủ. Tỉ như giống như đón người mới đến tiệc tối cần biểu diễn tiết mục chuyện như vậy.
 
 	Mấy cái này điều kiện, lập tức liền để Lương Tân Thực đi lời đến khóe miệng nuốt xuống.
 
 	Hắn muốn nói Triệu Diệc Minh cuồng vọng. Nhưng nghĩ lại, Triệu Diệc Minh thật đúng là không phải cuồng vọng. Hắn cái này ba đầu đề cập có thể là có lý có cứ. Không nói thứ hai thứ ba đầu. Chỉ đầu thứ nhất liền đem lão Lương hấp dẫn lấy. Bởi vì Triệu Diệc Minh lần này nhập học khảo thí liền là toàn trường đệ nhất. Không phải toàn thành phố đệ nhất chỉ là bởi vì nhất trung không có cùng trường học khác cùng một chỗ phối hợp thi thôi. Nếu như phối hợp thi, Lương Tân Thực tin lấy Triệu Diệc Minh điểm số cầm cái toàn thành phố đệ nhất cũng không có vấn đề.
 
 	Đây chính là toàn thành phố đệ nhất! Ba năm về sau thi đại học nói không xác định liền là Trạng Nguyên a!
 
 	Nhất trung đã bao nhiêu năm không có đi ra Trạng Nguyên rồi? Đừng nói Trạng Nguyên, liền là toàn thành phố phối hợp thi đệ nhất nhất trung cũng có hơn mười năm không có từng có. Cái này danh hiệu bình thường đều là đeo tại Anh Tài cao trung học sinh khá giỏi trên đầu.
 
 	Mỗi khi lão Lương nhìn xem toàn thành phố phối hợp thi vị trí số một lên Anh Tài cao trung bốn chữ, hắn là lại ghen ghét vừa hận, hận không thể phát cuồng a. Đáng tiếc, vô luận hắn áp dụng cái gì biện pháp, là thúc giục cũng tốt, là khích lệ cũng được. Nhất trung có thể ôm đồm phối hợp thi mười hạng đầu giữa một nửa danh ngạch. Nhưng chính là lấy không được hạng nhất. Dần dà, Lương Tân Thực đều nhanh từ bỏ.
 
 	Hiện tại Triệu Diệc Minh nhấc lên cái này tra. Hơn nữa nhìn đi lên còn có phần có hi vọng. Điều này có thể Không nhường Lương Tân Thực động tâm.
 
 	Cho nên, hắn cự tuyệt lời nói nuốt xuống sau, lối ra liền biến thành một cái mùi khác: "Diệc Minh đồng học, ngươi có lòng tin là tốt. Nhưng không hảo hảo đi học, ngươi thế nào có thể bảo chứng chính mình thi tốt đâu?"
 
 	Vấn đề này không có cái gì ý nghĩa. Chỉ là lão Lương cho mình một bậc thang.
 
 	Triệu Diệc Minh không hảo hảo đi học còn có thể tự tin thi đệ nhất. Nói rõ cái gì? Nói rõ hắn là một thiên tài. Người khác liều toàn lực làm tốt nhất, còn không bằng hắn tùy tiện làm làm. Lời nói này mặc dù đả thương người, nhưng có thời điểm thật là sự thật.
 
 	Không có gì bất ngờ xảy ra, Triệu Diệc Minh trả lời chính là cái này ý tứ.
 
 	Triệu Diệc Minh cũng hoàn toàn chính xác liền là như thế trả lời hắn: "Hiệu trưởng, nói thật. Sớm tại nghỉ hè ta liền đem cao trung quyển sách toàn bộ học tập một bên. Phía trên tri thức ta đã toàn bộ nắm giữ. Ta cảm thấy, lại đến khóa nghe nói, thật sự là lãng tốn thời gian."
 
 	Nghe Triệu Diệc Minh trả lời, lão Lương nhất thời im lặng, hắn lâm vào suy nghĩ bên trong. Mà Triệu Diệc Minh thì lẳng lặng cùng đợi hắn phúc đáp.
 
 	Triệu Diệc Minh không sợ Lương Tân Thực suy nghĩ, hắn suy nghĩ nhiều lâu đều có thể. Hắn liền sợ lão Lương không cần suy nghĩ liền từ chối.
 
 	Chỉ cần Lương Tân Thực chân chính bắt đầu suy nghĩ Triệu Diệc Minh những yêu cầu này cùng điều kiện. Hắn suy nghĩ thời gian càng dài, liền sẽ phát hiện Triệu Diệc Minh điều kiện đối với hắn có ích vượt đại. Đáp ứng Triệu Diệc Minh, lão Lương cùng hắn nhất trung có thể thu được đầy đủ vinh dự, mà lại trước đó rất dài tầm đó đều chưa từng có vinh dự. Đây đối với đề cao nhất trung nổi tiếng cùng xin gia tăng giáo dục cấp phát cũng có chỗ tốt, có thể nói danh lợi hai. Mà hắn phải bỏ ra giải quyết xong cực kỳ bé nhỏ. Lớn nhất bất quá là hắn trên tâm lý một cái chướng ngại thôi.
 
 	Triệu Diệc Minh tin, cân nhắc lợi hại, nghiêm túc nghĩ tới về sau hiệu trưởng nhất định sẽ đáp ứng hắn yêu cầu.
 
 	Quả nhiên, lão Lương trái lo phải nghĩ về sau, đã có đáp ứng báo hiệu: "Cái kia Diệc Minh a, nếu như ta đáp ứng ngươi những yêu cầu này. Ngươi trống đi như thế nhiều thời gian ngươi dự định thế nào quy hoạch a."
 
 	Liên quan với điểm này, Triệu Diệc Minh cũng không tính giấu diếm: "Hiệu trưởng, ta dự định xem nhiều sách, phong phú chính mình. Mặt khác, ta có ghi làm tuyển chọn, cũng dự định chiếm dụng một bộ phận lớp học thời gian. Còn như xin phép nghỉ, ta nghĩ có thể thêm ra đi đi dạo. Thế giới như thế lớn, ta muốn đi xem. Trước mắt ta là như thế dự định."
 
 	"Cái kia tốt. Nếu như ngươi có thể làm được ngươi cam đoan. Ta không đáp ứng ngươi yêu cầu liền là bất cận nhân tình."
 
 	Lương Tân Thực cuối cùng đánh nhịp: "Triệu Diệc Minh đồng học, ta liền đáp ứng ngươi yêu cầu."
 
 	"Tạ Tạ hiệu trưởng."
 
 	Triệu Diệc Minh trong lòng một khối đá lớn rơi xuống đất, cuối cùng lộ ra vui vẻ như trút được gánh nặng cho.
 
 	Chuyện trọng yếu nhất giải quyết, cái khác cũng là chuyện nhỏ.
 
 	Đối Lương Tân Thực tới nói, cùng Vũ Văn Lam còn có ban 6 cái khác chủ nhiệm khóa lão sư lên tiếng kêu gọi, để bọn hắn không cần quản Triệu Diệc Minh là một chuyện nhỏ.
 
 	Đối Triệu Diệc Minh tới nói, vô luận là khảo thí thứ nhất, vẫn là tranh tài lấy được thưởng, hay là đón người mới đến tiệc tối lên tiết mục cũng đều không phải là cái gì ghê gớm sự tình.
 
 	Lại cùng lão Lương cãi cọ vài câu, tâm tình vui vẻ Triệu Diệc Minh khẽ hát rời đi phòng làm việc của hiệu trưởng.
 
 	Hắn trở lại phòng học lúc đã là thời gian lên lớp, những cái kia đến cường thế vây xem hắn người quần đã sớm tán đi. Mặc dù hắn khi trở về tại ban 6 đưa tới một điểm nho nhỏ bạo động, nhưng rất nhanh liền đang đi học lão sư áp chế xuống chìm xuống.
 
 	Triệu Diệc Minh nhẹ nhõm trở lại chỗ ngồi của mình, bắt đầu làm bộ nghiêm túc nghe giảng tới. Bản ngày mai cũng không cần như thế trang mô tác dạng, hiện tại liền hảo hảo kỷ niệm một cái đi. Chỉ bất quá, hắn cái này kỷ niệm rất không có thành ý. Hắn trở lại phòng học không đến 10 phút, lão sư liền tuyên bố tan lớp.
 
 	Đây là buổi chiều lớp thứ hai tan học. Đối với cao nhất tân sinh tới nói, tại còn không có lựa chọn chính mình cảm thấy hứng thú trường học câu lạc bộ gia nhập trước đó, cái này tiết khóa tan học bằng tan học. Đại bộ phận học sinh ngoại trú dọn dẹp túi sách chuẩn bị trở về nhà. Một số nhỏ không muốn như vậy về sớm đi, liền theo nghỉ môn sinh trong phòng học hoàn thành bài tập cùng chuẩn bị bài ngày mai bài tập. Dù sao trong phòng học học tập không khí so ký túc xá cùng trong nhà muốn tốt hơn nhiều.
 
 	Triệu Diệc Minh tự nhiên là dự định trở về cái kia đám người một trong. Bất quá hắn cũng không nóng nảy, mặc dù hắn hôm nay sự tình thật nhiều, nhưng còn chưa tới bận bịu thời gian.
 
 	Hiện tại mới ba giờ chiều hai mươi, Manh Manh bốn giờ mới tan học, Triệu Diệc Minh muốn tiếp nàng tan học mới thật công việc lu bù lên. Đem Manh Manh tiếp về nhà về sau, hắn được làm cơm tối. Làm cơm tối xong về sau , chờ tiểu di tan tầm trở về, Triệu Diệc Minh còn muốn ra cửa. Hôm nay thứ ba, hắn phải đi Trầm Bình Hòa lão sư nhà đi học. Cái này là lần đầu tiên đi học, hắn muốn chuẩn bị cẩn thận chuẩn bị. Mà xong tiết học về sau, hắn còn muốn luyện tập lại một hồi bóng rổ.
 
 	Cho nên, tan học về sau, hắn một mực chậm du du hưởng thụ lấy việc khó của hắn lục trước đó nhàn nhã thời gian.
 
 	"Triệu Diệc Minh, hiệu trưởng tìm ngươi cái gì sự tình?" Tô Ngôn nhìn xem Triệu Diệc Minh thảnh thơi thảnh thơi dáng vẻ, nhịn không được hỏi.
 
 	Hàng trước Lam Tư Yên cùng Tiết Thanh Thanh nghe được Tô Ngôn đặt câu hỏi cũng dựng lên lỗ tai, các nàng kỳ thật cũng đối với vấn đề này cảm thấy rất hứng thú, tràn ngập hiếu kỳ.
 
 	Triệu Diệc Minh há, vừa định đi chính mình vui sướng cũng cho nhà mình huynh đệ chia sẻ một cái. Nhưng lời đến khóe miệng vẫn là ngừng lại.
 
 	Việc này vẫn là điệu thấp một điểm tốt. Đi việc này nói cho Tô Ngôn bọn hắn không phải chia sẻ vui sướng, mà là kéo cừu hận. Không phải sợ Lạp Tô nói ba người bọn họ cừu hận, mà là sợ bọn họ không cẩn thận cho hắn truyền bá ra ngoài, kéo toàn trường học sinh cừu hận. Đến thời điểm, quần tình xúc động phía dưới, nói không xác định chính mình cùng trường học Trường Đạt thành hiệp ước liền thất bại.
 
 	Nhưng Triệu Diệc Minh cũng không có ý định qua loa Tô Ngôn, hắn liền đem một chuyện khác dời đi ra.
 
 	"Không có cái gì đại sự. Chính là chúng ta trường học đón người mới đến tiệc tối không chỉ có cùng Anh Tài đụng xe, hơn nữa còn đụng tới bộ giáo dục người xuống tới quan sát. Anh Tài cao vừa chuẩn bị phái Ninh Mộ Hương bên trên, hiệu trưởng liền muốn mời ta xuất thủ."
 
 	"Ninh Mộ Hương? Ngươi nói là thiên tài dương cầm mỹ thiếu nữ Ninh Mộ Hương?" Một mực nghiêng lỗ tai nghe lén Tiết Thanh Thanh nhịn không được, xoay người liền hướng Triệu Diệc Minh hỏi.
 
 	"Đúng vậy a! Thế nào." Triệu Diệc Minh có chút không hiểu thấu, Tiết Thanh Thanh giống như đem hắn câu nói này trọng điểm lý giải sai đi.
 
 	"Ninh Mộ Hương nhưng là thần tượng của ta!" Tiết Thanh Thanh hai mắt sáng lên nói ra.
 
 	"Cái kia Thanh Thanh ngươi chính là ghen ghét đi. Triệu Diệc Minh có thể là Ninh Mộ Hương sư huynh." Lam Tư Yên gặp Tiết Thanh Thanh bộ dáng, nhịn không được đùa nàng.
 
 	"Cái gì?"
 
 	Nhìn xem Tiết Thanh Thanh một mặt không thể tin bộ dáng, Lam Tư Yên giải thích nói: "Thanh Thanh ngươi không biết, Triệu Diệc Minh hội (sẽ) sáng tác bài hát. Hắn vẫn là trứ danh âm nhạc đại sư Trầm Bình Hòa học sinh, Ninh Mộ Hương cũng thế."
 
 	Nói đến Triệu Diệc Minh hội (sẽ) sáng tác bài hát, Lam Tư Yên trên mặt rõ ràng đỏ lên một cái, hiển nhiên nàng nhớ tới một chút cái gì.
 
 	Hơn hết tại trong sự kích động Tiết Thanh Thanh cũng không có chú ý tới điểm này. Nàng đã chuyển hướng Triệu Diệc Minh: "Triệu Diệc Minh, buổi tối hôm nay ở trường học ăn cơm chiều đi. Ta không phải còn thiếu ngươi một bữa cơm sao? Đêm nay ta liền còn. Liền là ngươi phải thật tốt cho ta giảng một chút Ninh Mộ Hương sự tình."
 
 	"Nhưng đêm nay ta đi Trầm lão sư nhà đi học. Ta mỗi tuần thứ ba cùng thứ năm ban đêm có cố định âm nhạc thời gian học tập." Triệu Diệc Minh vội vàng chối từ. Nói đùa, hắn thế nào giảng Ninh Mộ Hương sự tình? Hắn hơn hết chỉ nói với Ninh Mộ Hương qua mấy câu, biết đến chỉ sợ còn không có Tiết Thanh Thanh dạng này cuồng nhiệt người hâm mộ biết đến nhiều.
 
 	"Dạng này a, là cùng Ninh Mộ Hương đi học chung sao?"
 
 	Triệu Diệc Minh nâng lên đi học, Tiết Thanh Thanh lập tức dời đi lực chú ý, rồi mới nhăn nhăn nhó nhó đưa ra một cái yêu cầu: "Triệu Diệc Minh, ngươi có thể hay không giúp ta muốn một cái Ninh Mộ Hương kí tên."
 
 	Nói xong sợ Triệu Diệc Minh cự tuyệt, nàng nghĩ nghĩ, lại kiên định nói: "Ta lại mời ngươi một bữa cơm."
 
 	Tốt a, Triệu Diệc Minh phục. Nghĩ không ra chính mình người tiểu sư muội này mị lực như thế lớn, lại còn có thể kiếm cơm!
 
 
           
        		      