         	Chương 36: Đi Đàm Châu (hai)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3127 thời gian đổi mới : 2016- 06-18 19:46
 
 	Đây là một bài từ, cũng không phải một bài từ. Xác thực thuyết đây là một bài từ tàn câu.
 
 	Nhưng ngoại trừ vị kia trung niên nhân tại cẩn thận phẩm vị về sau, ý thức được vấn đề này. Trong xe những người khác, đặc biệt là các thiếu niên thẳng đến xe lửa đến trạm cũng đắm chìm trong từ nhân khí phách bên trong.
 
 	Hoặc là thuyết, bọn hắn là vì chính mình mà say mê.
 
 	"Kháp đồng học thiếu niên, phong nhã hào hoa; thư sinh khí phách, phóng khoáng tự do."
 
 	Ngắn ngủi mười bảy cái chữ, liền đem các thiếu niên chính vào thanh xuân tuổi trẻ tinh thần phấn chấn, hăng hái dùng nhiệt tình nhất không bị cản trở hình thức biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Mà "Chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, cặn bã năm đó vạn hộ hầu." Lại đem các thiếu niên hơn người tài hoa dùng tối phóng khoáng, tối bàng bạc phương thức đổ xuống mà ra.
 
 	Theo từ ngữ triển khai, từ bên trong tình cảm liền càng ngày càng mãnh liệt, thẳng đến cuối cùng lóe ra một câu kinh thiên động địa, đinh tai nhức óc cường âm.
 
 	Đúng vậy, đây mới là chúng ta thiếu niên; đúng vậy, đây chính là chúng ta đồng học!
 
 	Các thiếu niên nặng nề say.
 
 	Mà sự kiện dải đất trung tâm.
 
 	Hà Y Y, Tống Sơ Hạ, Vũ Văn Lam còn tại hóa đá bên trong, Lưu Vũ Trạch cùng Dương Vân cũng không khá hơn chút nào. Ngược lại giáo viên thể dục Đỗ Y bình thường nhất.
 
 	Phía bên kia, người trẻ tuổi sững sờ nhìn xem Triệu Diệc Minh: Nguyên lai đây mới là "Kháp đồng học thiếu niên", nguyên lai trong mắt hắn những hài tử này là cái dạng này. Chẳng lẽ, là ta già sao?
 
 	Đương nhiên, mọi người kiểu gì cũng sẽ khôi phục bình thường, đây chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	"Vị bạn học này, ngươi cái này tựa hồ chỉ có tàn câu, xin hỏi toàn từ là cái gì?" Trung niên nhân rốt cục hỏi.
 
 	"Biểu lộ cảm xúc mà thôi." Triệu Diệc Minh đợi hắn rất lâu.
 
 	Hắn còn không muốn đem toàn từ lấy ra, trạng huống trước mắt có chút không quá hợp với tình hình. Nhưng vì đoạn dùng một đoạn này, Triệu Diệc Minh đã sớm nghĩ kỹ ứng đối: "Nếu như muốn bổ hoàn toàn từ, ta cần một chút thời gian."
 
 	"Bất quá." Hắn cố ý dừng lại một chút, để cho sức chú ý của đối phương càng thêm tập trung.
 
 	"Ta đã có một chút ý nghĩ, cũng cố ý dùng 'Thấm vườn xuân' cái từ này bài."
 
 	"Thấm vườn xuân · Đàm Châu?" Trung niên nhân lại hỏi.
 
 	Lần này, Triệu Diệc Minh cười: "Không, là thấm vườn xuân · Trường Sa."
 
 	Trường Sa, cổ xưng Đàm Châu, Minh Hồng Vũ năm đổi tên Trường Sa, đại anh Thái tổ mở trị hai mươi bảy năm phục cổ xưng, dùng cho tới nay.
 
 	Trung niên nhân gật gật đầu, hắn coi là Triệu Diệc Minh chỉ là muốn từ tên càng có cổ vận, nhưng lại không biết đối phương kỳ thật có thâm ý khác.
 
 	"Hi vọng ngươi có thể sớm một chút điền xong bài ca này." Hắn biểu hiện mười phần chân thành: "Nếu như, ngươi có thể lần này thi từ giải thi đấu lên viết xong bài ca này. Chỉ sợ, lần này quán quân liền không phải ngươi thì còn ai."
 
 	"Vậy liền mượn ngài chúc lành." Triệu Diệc Minh lễ phép nói tạ.
 
 	Trung niên lộ ra mỉm cười : "Đúng rồi, ta gọi Khổng Vĩnh An, Hán Dương đại học Hán ngữ văn học giáo sư."
 
 	Hắn hướng về Triệu Diệc Minh vươn tay của mình.
 
 	Triệu Diệc Minh biểu hiện hơi có chút kinh ngạc, nhưng hắn duỗi ra bản thân tay tốc độ lại không chậm.
 
 	Hai cánh tay nắm đến cùng một chỗ lúc, Triệu Diệc Minh tự giới thiệu mình: "Ngài khỏe chứ, Khổng lão sư. Ta là Triệu Diệc Minh, Tĩnh Hưng thị đệ nhất trung học học sinh cấp ba, lần này học sinh trung học thi từ giải thi đấu tuyển thủ dự thi."
 
 	Giới thiệu đến nơi đây, hai người lần nữa bèn nhìn nhau cười.
 
 	Mấy phút đồng hồ sau, xe lửa rốt cuộc đến trạm rồi, trong xe đám người có thể rất cảm giác được rõ ràng hỏa xe dừng lại.
 
 	Tại thùng xe quảng bá nhắc nhở dưới, dời đi lực chú ý đám người bắt đầu thủ ra hành lý của mình, chuẩn bị xuống xe. Xếp hàng đi đến đứng đài về sau, Khổng Vĩnh An mang theo theo hắn vị trẻ tuổi kia trực tiếp đi. Vị trẻ tuổi kia gọi Tần dương, là lỗ giáo sư đắc ý nhất học sinh cùng trợ thủ. Hắn trước khi đi hướng Triệu Diệc Minh giới thiệu tự mình, đồng thời còn đưa cho Triệu Diệc Minh một tấm danh thiếp. Chỉ bất quá tấm danh thiếp kia không là của hắn, mà là vị kia lỗ giáo sư.
 
 	Mà tham gia lần này học sinh trung học thi từ giải thi đấu hơn hai mươi người tại đứng đài ngắn ngủi dừng lại một lát, rốt cục có nhân phản ứng lại: Vị kia Khổng Vĩnh An giáo sư là lần này thi từ giải thi đấu bình luận chung qua loa!
 
 	. . .
 
 	Từ nhà ga đến nhà khách, trực tiếp là thi từ giải thi đấu tổ ủy hội bao xuống xe buýt đưa tới.
 
 	Đến nhà khách về sau, lấy ra giấy dự thi, nhà khách liền trực tiếp an bài phục vụ viên lĩnh bọn hắn khứ gian phòng. Gian phòng là đã sớm an bài tốt, giải thi đấu tổ ủy hội yêu cầu mỗi chi đại biểu đội số 18 trước đó phải trả lời, trong đó nguyên nhân trọng yếu nhất chính là muốn xác định nam nữ nhân số, để an bài gian phòng.
 
 	Triệu Diệc Minh gian phòng của bọn hắn tại lầu hai, hai cái ba người phòng thêm đối diện một cái phòng đôi.
 
 	Ba nam nhân tự nhiên một gian. Nữ sinh phương diện , ấn đạo lý nói là Hà Y Y cái đội trưởng này cùng Vũ Văn Lam một gian, còn lại ba cô gái một gian. Bất quá Hà Y Y cùng Triệu Nhã Đồng, Tống Sơ Hạ từ trước đến nay là Tiêu không rời Mạnh, Mạnh không rời Tiêu. Tại sự kiên trì của nàng dưới, Vũ Văn Lam chỉ có đồng ý cùng Dương Vân một gian. Dương Vân cũng không có ý kiến gì, dù sao đối nữ hài tử tới nói, phòng đôi bỉ ba người phòng nhưng tốt hơn nhiều lắm, chí ít trời hè thiên tắm rửa liền muốn thuận tiện rất nhiều.
 
 	Trong hành lang, Hà Y Y cùng hay vị lão sư nói vài câu, sau đó liền tuyên bố mọi người có thể trở về phòng của mình phòng nghỉ ngơi 1 giờ, 4 điểm 10 điểm tập hợp, cùng đi đấu trường nhìn xem.
 
 	Triệu Diệc Minh đi ba lô của mình từ trên vai tháo xuống, mang theo liền định tiến gian phòng của mình thời điểm, lại đột nhiên cảm giác một thanh liền bị người ta tóm lấy.
 
 	Nhìn lại, là lão tỷ a.
 
 	"Lão tỷ, làm gì?"
 
 	"Ngươi qua đây."
 
 	Không làm rõ ràng được tình huống, đầu óc mơ hồ Triệu Diệc Minh không hiểu thấu liền bị kéo đến lão tỷ ba người gian phòng.
 
 	Vào phòng, môn lập tức liền bị nhốt, ba người vây quanh.
 
 	Nha! Cảm giác có chút ít sợ a.
 
 	"Minh Minh, ngươi là thành thật khai báo, vẫn là chúng ta tra tấn bức cung a." Tống Sơ Hạ cố ý hổ mặt mũi này, một đôi tay liền muốn hướng trên mặt hắn chào hỏi.
 
 	"Cái gì a?" Triệu Diệc Minh còn đang cố ý giả ngu.
 
 	"Tiểu Minh, ngươi trên xe cái kia bài ca thật là tàn từ sao?" Hà Y Y nhìn xem Triệu Diệc Minh nói ra: "Ta phát hiện trước ngươi ánh mắt lấp lóe nhiều lần, tựa như là tại hạ quyết tâm. Mà lại ngươi còn sáu lần liếc về phía lỗ giáo sư. Ngươi có phải hay không chỉ nói một đoạn, đến hấp dẫn cái kia giáo sư lực chú ý."
 
 	Ai nha, Triệu Diệc Minh có chút trợn tròn mắt, Y Y tỷ ngươi cái này sức quan sát cũng quá nhạy cảm đi.
 
 	"Không đúng, Y Y. Minh Minh làm sao biết cái kia giáo sư là bình luận chung qua loa. Ngươi cùng Vũ Văn lão sư cũng chỉ là biết tên của hắn, nếu không các ngươi chẳng phải sớm đem hắn nhận ra." Triệu Nhã Đồng vẫn có chút nghi hoặc.
 
 	"Này, Đồng Đồng. Khẳng định là vị này lỗ giáo sư lộ ra sơ hở gì, Minh Minh cảm thấy hắn cái nào sợ không phải bình luận chung qua loa, cũng là lần này thi từ giải thi đấu một cái nhân vật trọng yếu. Hắn khẳng định là nghĩ đến có táo không táo đánh ba sào tử."
 
 	Tống Sơ Hạ quả nhiên là tối cơ linh, phân tích nói trúng tim đen.
 
 	"Có đạo lý." Triệu Nhã Đồng gật gật đầu, sau đó chuyển hướng Triệu Diệc Minh: "Minh Minh, ngươi thành thật khai báo, chỉ có thẳng thắn mới có thể sẽ khoan hồng!"
 
 	Thất sách a, không nghĩ tới ba người mặc dù nhỏ, nhưng lại không ngu ngốc. Không chỉ có không ngu ngốc, ngược lại mười phần thông minh, vậy mà một chút liền có thể nhìn ra hắn cái này 26 tuổi đại lão gia mưu kế, cái này để người ta làm sao chịu nổi a.
 
 	Tốt a. Triệu Diệc Minh giả bộ như nhận mệnh, nhìn thoáng qua ba người hậu hỏi: "Các ngươi có thể giữ bí mật sao?"
 
 	Gặp Triệu Diệc Minh nguyện ý nói thật, ba người liền vội vàng gật đầu.
 
 	Sau đó, chỉ gặp hắn dùng kiên định ngữ khí nói:
 
 	"Ta cũng có thể!"
 
 	Móa! Muốn ăn đòn!
 
 	Thật vất vả đùa nghịch một lần ba hoa Triệu Diệc Minh lập tức lâm vào đôi bàn tay trắng như phấn đan xen bên trong.
 
 	"Ta làm, ta làm. Này lại tuyệt đối không nói giỡn."
 
 	Cảm nhận được lão tỷ nắm đấm cùng Tống Sơ Hạ tại trên mặt mình du tẩu tay, Triệu Diệc Minh rốt cục đầu hàng.
 
 	"Nói thật, ta chính là nhìn thấy lão đầu kia từ hắn trong bọc móc ra một cái cái chén uống nước. Mà cái kia trên ly nước viết 'Thi từ giải thi đấu ban giám khảo kỷ niệm' mấy chữ mới bắt đầu hoài nghi."
 
 	"Mà lại cái kia Tần dương còn một mặt đương nhiên hỏi chúng ta có phải hay không khứ dự thi. Ta liền muốn, nhìn mấy quyển thi từ ngươi liền nghĩ đến tranh tài, ngươi đây cũng quá hội (sẽ) liên tưởng đi, trừ phi việc này cùng ngươi có liên quan."
 
 	"Về phần cái kia thủ « thấm vườn xuân · Trường Sa » là đến Quất Tử châu, ta nhìn mọi người rất nhiệt liệt, mới lấy ra trợ trợ hứng. Đương nhiên, cũng là dự định câu một chút lão đầu kia . Bất quá, ta thực sự không nghĩ tới thân phận của hắn trọng yếu như vậy a. Hắn tự bộc gia môn ta mới biết."
 
 	"Ừm ân. Cùng ta đoán." Tống Sơ Hạ hài lòng gật gật đầu.
 
 	Nhưng Hà Y Y lại không để ý đến nàng, sắc mặt nàng không vui nhìn xem Triệu Diệc Minh: "Như vậy, Tiểu Minh. Ngươi bây giờ có thể đem toàn thiên « thấm vườn xuân · Trường Sa » nói ra đi."
 
 	"Đương nhiên có thể." Bị bóc trần tại che lấp liền không có ý nghĩa gì, bất quá Triệu Diệc Minh vẫn là dặn dò một câu: "Kể từ khi biết tranh tài địa điểm tại Đàm Châu ta ngay tại cấu tứ bài ca này. Ta định dùng bài ca này cầm quán quân, các ngươi trước lúc này thật là muốn giữ bí mật a."
 
 	"Minh bạch."
 
 	Lần này ba người cũng trịnh trọng nhẹ gật đầu, cái gì là nặng nhẹ, các nàng tự nhiên rất rõ ràng.
 
 	"Vậy thì tốt, các ngươi nghe rõ ràng." Triệu Diệc Minh bắt đầu đọc diễn cảm « thấm vườn xuân · Trường Sa » toàn văn:
 
 	"Độc lập cuối thu, Tương Giang bắc khứ, Quất Tử châu đầu. Nhìn vạn sơn hồng biến, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết; khắp sông bích thấu, trăm tàu tranh lưu. Ưng kích trường không, cá lượn cạn ngọn nguồn, vạn giống như trời sương lại còn tự do.
 
 	Trướng mênh mông, hỏi mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm?
 
 	Mang theo đến trăm bạn từng du lịch. Ức trước kia cao chót vót tuế nguyệt nhiều. Kháp đồng học thiếu niên, phong nhã hào hoa; thư sinh khí phách, phóng khoáng tự do. Chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, cặn bã năm đó vạn hộ hầu.
 
 	Từng nhớ không, đến trung lưu vỗ lên mặt nước, sóng át phi thuyền?"
 
 	Làm hắn đọc diễn cảm xong bài ca này, trong phòng hoàn toàn yên tĩnh. Triệu Diệc Minh thậm chí có thể nghe được mấy cô gái tiếng hít thở.
 
 	Đem trọn bài ca tinh tế nhấm nuốt mấy lần, Hà Y Y lông mày lại nhíu lại.
 
 	"Làm sao vậy, Y Y tỷ?" Triệu Diệc Minh thấy thế hỏi.
 
 	"Tiểu Minh, ngươi bài ca này quá phóng khoáng, ta cảm thấy chỉ có Thái tổ « thấm vườn xuân · tuyết » có thể so sánh với." Hà Y Y có chút cẩn thận phái từ đặt câu.
 
 	Triệu Diệc Minh nghe lại đáy lòng cười một tiếng: Cái này đương nhiên, đều là ta nước cộng hoà Thái tổ một người tác phẩm.
 
 	"Bất quá, bài ca này tuyệt đối không thích hợp tại thi từ giải thi đấu lên lấy ra." Hà Y Y tối rồi nói ra.
 
 	"Y Y tỷ, ta biết. Hiện tại là mùa hè, từ bên trong là cuối thu, có chút không nên cảnh." Triệu Diệc Minh thuyết, hắn sớm liền nghĩ tới chỗ này. Tại tranh tài lúc hắn có thể nói là tưởng tượng Quất Tử châu cuối thu mà làm, dù sao trước đó cũng có cửa hàng, không sợ người không tin.
 
 	Mà Hà Y Y lại trở nên càng thêm nghiêm túc: "Tiểu Minh, ngươi có biết hay không cái gì gọi là chính trị mẫn cảm tính. Bài ca này vương bá chi khí quá đậm. Chúng ta Hoàng đế làm làm còn có thể, nhưng ngươi làm, tự mình truyền bá còn không có vấn đề gì, nhưng cầm tới trước mặt mọi người liền. . ."
 
 	Nghe được nguyên nhân này, Triệu Diệc Minh thật trợn tròn mắt. Em gái ngươi, cái thời không này vậy mà cũng có chính trị độ mẫn cảm vật này!
 
 	Còn có thể hay không vui sướng chơi đùa à nha?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      