         	Chương 08: Tuyên truyền
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 069 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 04 21:51
  
  	Sau cơm trưa, nghỉ ngơi trong chốc lát Minh Hiểu đi trong tiệm, Triệu Diệc Minh thu thập xong bàn ăn cũng trở về đến gian phòng của mình.
  
  	Trước bật máy tính lên, sau đó triệu hồi ra A Ngốc.
  
  	Đương nhiên, nói là triệu hoán, nhưng thật ra là đem ngón út lên chiếc nhẫn thuận kim đồng hồ đi một vòng, một mặt chỉ có Triệu Diệc Minh có thể nhìn thấy màn hình giả lập sẽ xuất hiện trước mắt hắn.
  
  	Đi qua nghiên cứu, Triệu Diệc Minh đã cơ bản hiểu rõ A Ngốc vật dẫn, chiếc nhẫn này cơ bản cách dùng.
  
  	Đầu tiên, A Ngốc thuyết khóa lại tự mình, thật đúng là không mù thuyết, nó còn liền thật khóa lại tự mình. Cái này mai rõ ràng có thể tùy ý chuyển động chiếc nhẫn làm sao cũng thoát không xuống. Vô luận Triệu Diệc Minh dùng biện pháp gì, lợi dụng nóng nở ra lạnh co lại nguyên lý nước đá ngâm cũng tốt, nhỏ lên dầu ăn, nước gội đầu, sữa tắm loại hình dầu bôi trơn cứng rắn túm cũng tốt, cái này mai chiếc nhẫn màu bạc liền là không nhúc nhích tí nào.
  
  	Cuối cùng hắn chỉ có từ bỏ cởi chiếc nhẫn cố gắng . Bất quá, cẩn thận nghiên cứu về sau, hắn phát hiện kỳ thật chiếc nhẫn thoát không xuống cũng không quan hệ.
  
  	Bởi vì chiếc nhẫn có thể ẩn thân.
  
  	Cái này ẩn thân cũng không phải chỉ là nhìn không thấy, mà là tức nhìn không thấy cũng sờ không được.
  
  	Cụ thể cách làm liền là đem chiếc nhẫn nghịch kim đồng hồ chuyển hai vòng, chiếc nhẫn liền sẽ biến mất, lấy tay đi sờ cũng cảm giác không thấy nó tồn tại. Vì cái này Triệu Diệc Minh thế nhưng là rất là hốt hoảng một cái —— chiếc nhẫn không thấy ta làm sao triệu hoán A Ngốc?
  
  	Kỳ thật rất đơn giản, làm bộ chiếc nhẫn vẫn tồn tại, lại thuận kim đồng hồ chuyển hai vòng chiếc nhẫn sẽ xuất hiện. Ngoài ra, thuận kim đồng hồ đi một vòng A Ngốc sẽ xuất hiện, nghịch kim đồng hồ đi một vòng A Ngốc liền sẽ quan bế.
  
  	Hết thảy liền là đơn giản như vậy, mặc dù loại này sự tình đơn giản bỏ ra Triệu Diệc Minh thời gian mấy tiếng đến tìm tòi.
  
  	Mở ra màn hình giả lập ngay phía trên theo lẽ thường thì "A Ngốc hệ thống chủ kí sinh chủ yếu chỉ tiêu" mười cái gần hào thêm hắc đưa đỉnh ở giữa chữ lớn. Triệu Diệc Minh khóe miệng rất là rung động mấy cái mới nhìn xuống dưới:
  
  	【  điểm kinh nghiệm 】: 282 7.8
  
  	【  kỹ năng giá trị 】: 282 7.8
  
  	【  sách kỹ năng 】: 0
  
  	A? Điểm kinh nghiệm làm sao tăng nhiều như vậy. Ta nhớ được mình nguyên lai là chỉ có 127 khối 8 lông, sáng hôm nay lão mụ cho 8 0 0 khối, trong đó 3 0 0 là tự mình tiền tiêu vặt, 5 0 0 là tuần này gia dụng. Cái này cộng lại bất tài là 927 khối 8 lông sao?
  
  	Hơi động một điểm đầu óc, Triệu Diệc Minh liền kịp phản ứng —— chẳng lẽ « truyện cổ tích vương quốc » đi tiền thù lao đánh tới?
  
  	Ân, tính toán hẳn là không sai. Hai thiên truyện cổ tích tiền thù lao theo ngàn chữ hai trăm tính nên 24 0 0 nguyên, dạng này kinh nghiệm của mình giá trị nên 3327 nguyên 8 giác. Mà trên thực tế chỉ có 2827 nguyên 8 giác hẳn là lão mụ cho mình gia dụng 5 0 0 khối A Ngốc không có tính toán ở bên trong, cái kia dù sao không thuộc về mình tiền kiếm được.
  
  	Không có đậu đen rau muống A Ngốc keo kiệt, Triệu Diệc Minh có chút say. Lúc này mới một ngày, tự mình liền đem thăng bậc thứ nhất điểm kinh nghiệm tích lũy ra một phần ba. Theo cái tốc độ này, lên tới bậc thứ nhất đơn giản liền là một bữa ăn sáng.
  
  	Cái này « truyện cổ tích vương quốc » vẫn là đầy hào phóng nha.
  
  	Triệu Diệc Minh phi thường hài lòng, đã người ta hào phóng như vậy, tự mình làm sao cũng phải bày tỏ một chút. Hắn lập tức mở ra hòm thư, đi « đánh lửa hộp » cùng « tuyết nhân » hai thiên truyện cổ tích phát cho « truyện cổ tích vương quốc ».
  
  	"Bọn hắn là tuần san, một tuần dùng hai ta thiên, nửa tháng dùng lượng liền là bốn thiên, dứt khoát đi nửa tháng bài viết cũng phát cho bọn hắn được rồi." Triệu Diệc Minh thầm nói.
  
  	Đem hai thiên truyện cổ tích phát ra ngoài về sau, Triệu Diệc Minh lại sửa sang lại mấy thiên truyện cổ tích, tăng thêm trước đó sửa sang lại, hắn đã có mười thiên tồn cảo.
  
  	"Tốt, mười thiên không sai biệt lắm đủ hơn một tháng. Trước như vậy đi." Triệu Diệc Minh tại chỉnh lý tốt Quyển thứ mười: Truyện cổ tích ngừng lại, trên thực tế tại thu đến tiền thù lao một khắc này hắn liền có chút ngồi không yên.
  
  	Phải biết, kiếp trước hắn cũng ném qua bản thảo, nhiều nhất một lần cũng bất quá cầm tám trăm tiền thù lao. Hắn hai đời đều không có duy nhất một lần cầm qua nhiều như vậy. Hiện tại hắn mười phần cần phải có người đến phân hưởng hắn vui sướng.
  
  	Người nào đâu? Đương nhiên là lão mụ! Đúng, đi cho lão mụ báo tin vui!
  
  	Nghĩ đến cái này gốc rạ, Triệu Diệc Minh liền cũng không ngồi được nữa, tắt máy vi tính liền xuống phòng. Vừa đi còn một bên miên man bất định: Ta cái này 24 0 0 tiền thù lao làm sao tiêu đâu? Ân, mua cái di dộng tốt, làm một cái 2 016 năm qua nhóm sử dụng điện thoại, không có di dộng quá không thích ứng. Hiện tại di dộng mặc dù vẫn là Nokia thời đại cái chủng loại kia, so ra kém trí năng cơ, nhưng có thể chơi đùa Nga Rose khối lập phương cũng là tốt nha.
  
  	Triệu Diệc Minh rắm thúi đi.
  
  	« truyện cổ tích vương quốc » phòng họp thì một cỗ ngưng trọng, Lữ Trạch Thành ngồi tại chủ vị không nhúc nhích, các biên tập thì chia hai phái làm cho túi bụi.
  
  	Chuyện nguyên nhân gây ra liền là Triệu Diệc Minh buổi chiều lại gửi tới hai thiên truyện cổ tích.
  
  	Đồng dạng làm Andersen truyện cổ tích danh thiên, mặc dù tại nổi danh trình độ lên « vịt con xấu xí » càng thêm nổi danh. Nhưng thực tế khối lượng bên trên, bốn thiên truyện cổ tích bất phân cao thấp.
  
  	Một chút biên tập đang nhìn qua « đánh lửa hộp » cùng « tuyết nhân » về sau, liền mãnh liệt đề nghị đi bốn thiên truyện cổ tích đồng loạt đăng xuất, đến cái kinh điển đại oanh tạc, hung hăng rung động mọi người một thanh. Bọn hắn còn muốn cầu tăng cường tuyên truyền, tốt nhất tốn nhiều tiền đánh quảng cáo, đến một cỗ truyện cổ tích gió.
  
  	Tóm lại, sự tình là có thể làm bao lớn liền làm bao lớn.
  
  	Một cái khác chút lão thành một chút biên tập thì kiên quyết phản đối, cho rằng quá mạo hiểm, vẫn là phải làm từng bước một tuần hai thiên phát biểu. Bọn hắn cũng không thế nào đồng ý hướng xã bên trong xin tuyên truyền kinh phí, cảm thấy chỉ ở huynh đệ trên tạp chí đánh một chút quảng cáo liền tốt.
  
  	Lữ Trạch Thành im lặng nghe hai phái kịch liệt tranh luận.
  
  	Cái sau ý nghĩ cùng hắn cương quyết định đánh cược một keo lúc ý nghĩ không sai biệt lắm. Khi đó, hắn cũng chỉ tính toán tại xã bên trong nhiều cố gắng một chút, tỉ như tại « truyện cổ tích vương quốc » lên mở một cái "An Cách chuyên mục", sau đó thỉnh cầu có thể tại huynh đệ tạp chí nhóm lên đánh một chút quảng cáo.
  
  	Thiếu niên tuần san dưới cờ lục đại tạp chí, nói đến cũng coi như đồng khí liên chi, trêu chọc về trêu chọc, chế giễu thì chế giễu, đâu có không giúp đỡ đạo lý. Chỉ cần Lữ Trạch Thành có thể đem tự mình dạ dày thông suốt đi ra ngoài một chút.
  
  	Mọi người đều biết, người Trung Quốc có cái thói quen xấu, ưa thích trên bàn rượu đàm luận, uống mở, uống sướng rồi, sự tình cũng liền đàm phán thành công. Lữ Trạch Thành chỉ cần mời tổng biên cùng huynh đệ chủ nhiệm tạp chí biên nhóm uống mấy trận rượu, say cái mấy lần hôn thiên hắc địa liền có thể giải quyết.
  
  	Trên cơ bản thuyết, ra chút khí lực liền tốt.
  
  	Nhưng buổi chiều, Lục Bình lại chuyển đến « đánh lửa hộp » cùng « tuyết nhân » hai thiên truyện cổ tích về sau, Lữ Trạch Thành cũng có chút có khuynh hướng cái trước quan điểm —— đẩy ra hai thiên, nào có bốn thiên cùng một chỗ đẩy ra hiệu quả tốt, oanh động lớn.
  
  	Nhưng sự tình không phải Mở màn hai thiên vẫn là bốn thiên đơn giản như vậy vấn đề, đẩy ra bốn thiên nghĩ muốn lấy được đầy đủ hiệu quả, tương đối tuyên truyền tự nhiên cũng phải đuổi theo. Nếu không, còn không bằng liền Mở màn hai thiên được rồi.
  
  	Về phần như thế nào mới có thể nhường tuyên truyền đuổi theo, đáp án rất đơn giản —— dùng tiền! Tuyên truyền, nói trắng ra là liền là đánh quảng cáo, đem muốn mọi người biết đến tin tức rộng mà báo cho. Vô luận tại trên báo chí, vẫn là trên TV, cho dù là trên internet đánh quảng cáo cũng phải cần tiêu tiền. Người ta muốn là hoa nguyên, cũng không phải cùng huynh đệ chủ nhiệm tạp chí biên nhóm uống mấy trận rượu là được.
  
  	Số tiền này đến cùng hoa không tốn! Hoặc là thuyết, cái này cược muốn hay không đánh lớn một chút!
  
  	Đây là Lữ Trạch Thành muốn cân nhắc vấn đề.
  
  	Đương nhiên, cái này không là vấn đề. Mở cung không quay đầu lại tiễn, đã lựa chọn đánh cược một lần, liền không thể lo sự tình, liền muốn một đầu đường đi xuống. Nếu không, lúc trước răng liền trắng cắn.
  
  	"Mọi người im lặng." Lữ Trạch Thành lên tiếng.
  
  	Các biên tập đình chỉ cãi lộn, đều nhìn về Lữ Trạch Thành. Bọn hắn nhao nhao lại hung, lấy sau cùng chủ ý còn phải là chủ biên.
  
  	Lữ Trạch Thành cũng không có đối các biên tập nói cái gì, mà là móc ra di dộng, bắt đầu gọi điện thoại.
  
  	Điện thoại rất nhanh thông: "Uy, Lữ biên, tại sao là ngươi? Ngươi thế nhưng là rất ít gọi điện thoại cho ta nha."
  
  	Là quảng cáo bộ người phụ trách Dương Nhâm thanh âm, không ít người nghe ra.
  
  	"Ta là vô sự không đăng tam bảo điện a!"
  
  	"A, vậy ngài có gì muốn làm?"
  
  	"Dương chủ nhiệm, ta tiền nhiệm đến nay, chúng ta « truyện cổ tích vương quốc » không có tiêu bao nhiêu tiền quảng cáo đi."
  
  	"Ha ha, không phải không có tiêu bao nhiêu, là cơ bản không tốn."
  
  	"Đã dạng này, ta bây giờ nghĩ xin một bút."
  
  	"Ồ? Ngươi muốn bao nhiêu, "
  
  	"50 vạn được hay không?"
  
  	"A...! Nói đùa sao, nhiều như vậy tuyệt đối không được."
  
  	"Ta không có đùa giỡn với ngươi, 50 vạn không phải chủ biên có thể động dụng quyền hạn tối cao sao?"
  
  	"Nhiều nhất 20 vạn. Lữ biên, không phải ta nói khó nghe, nếu như ngươi phụ trách « thiếu niên tuần san » hơn trăm vạn đều không có vấn đề. Nhưng ngươi hết lần này tới lần khác. . . Cho nên nhiều nhất 20 vạn."
  
  	"20 vạn? Không thể nhiều hơn nữa sao?"
  
  	"Thực sự không được, đây mới thực là quyền hạn tối cao."
  
  	"Được, vậy ngươi mau đem tiền chuẩn bị kỹ càng đi."
  
  	"20 vạn, không có vấn đề. Lữ biên, ngươi đây là muốn chơi lớn a!"
  
  	"Đúng vậy a, ngươi đoán được không sai, ta chuẩn bị chơi một món lớn."
  
  	Nói xong một câu cuối cùng, Lữ Trạch Thành đã cúp điện thoại.
  
  	Tất cả mọi người nghe xong chỉnh điện thoại quá trình, chủ biên quyết định liếc qua thấy ngay. Phái cấp tiến nhóm tự nhiên hưng phấn không thôi, phái bảo thủ thì mặt trầm như nước.
  
  	Lữ Trạch Thành để điện thoại xuống: "Ta trước đó liền cùng mọi người nói qua, buông tay đánh cược một lần. Chúng ta liều một tháng, không thành công, liền thành nhân."
  
  	"Ta lời này không chỉ là nói một chút. Đương nhiên, một chút biên tập lão sư cũng là lão thành chi ngôn. Nhưng bây giờ không phải là cầu ổn thời điểm, ta hi vọng mọi người có thể nhận thức đến điểm này. Hiện tại, ta hi vọng mọi người có thể hợp mưu hợp sức, dùng tốt cái này 20 vạn tuyên truyền tài chính, để cho chúng ta đánh một trận khắc phục khó khăn."
  
  	Đây cũng không phải là động viên mà là ra lệnh!
  
  	Chúng các biên tập đương nhiên chỉ có phục tùng mệnh lệnh. Đừng nhìn cái này chủ biên có lẽ không đảm đương nổi một tháng, hắn trước khi đi khai trừ mấy người vẫn là có thể. Không ai có thể nguyện ý làm trái lại, đem cái kia hù dọa Hầu tử gà.
  
  	Thống nhất tư tưởng. Lữ Trạch Thành liền bắt đầu tuyên bố nhiệm vụ:
  
  	Một, liền 20 vạn tài chính, không thể tại tất cả có khá lớn ảnh hưởng lực truyền thông lên làm quảng cáo, chỉ có thể lựa chọn một chút lực ảnh hưởng lớn nhất bình đài. Việc này muốn có người chuyên nhìn chằm chằm, đốc xúc những cái kia truyền thông tận lực dùng hấp dẫn người nhất tiêu đề, dù sao làm quảng cáo đồng tiền lớn cũng cho, cho những cái kia soạn bản thảo người bao mấy cái hồng bao tiền trinh tính thần mã.
  
  	Hai, xã bên trong cũng phải quan hệ xã hội, muốn tại « thiếu niên tuần san » bìa làm một cái quảng cáo vị, tạp chí xã cái khác chủ biên nơi đó cũng thế, tranh thủ trang bìa quảng cáo vị. Cái này liền muốn các vị các biên tập Bát Tiên quá hải các hiển thần thông.
  
  	Cuối cùng liền là lại hướng An Cách ước bản thảo, chuyện này do Lục Bình phụ trách, Lữ Trạch Thành chủ trảo , nhiệm vụ là trong một tháng hướng An Cách ước bản thảo mười sáu thiên. Vì để cho An Cách đồng ý, Lữ Trạch Thành cắn răng một cái chỉ thị Lục Bình có thể đem An Cách tiền thù lao tăng lên tới ngàn chữ ba trăm.
  
  	Có người muốn phát tài!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      