         	Chương 45: Quất Tử châu đứng đầu (năm)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 04 0 thời gian đổi mới : 2016- 06-23 14: 07
  
  	Bởi vì Nông Dương Hoa kìm nén đại chiêu.
  
  	Ngày 21 tháng 8 buổi sáng 16 cường trận chung kết ngược lại im lặng, không có trở ngại, Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1 đội dự thi nhẹ nhõm liền thu được thắng lợi. Triệu Diệc Minh chỉ là giải quyết mấy đạo nan đề, đọc mấy thủ thiên lãnh thơ. Những vấn đề khác đều là do Hà Y Y cùng đội viên khác giải quyết.
  
  	Lần tranh tài này đội viên khác cũng học tinh. Vì đã cam đoan thắng lợi tự mình lại có thể ra sân qua đã nghiền, mỗi lần lên trận đấu tổ ba người trong thành viên trừ bảo trì Triệu Diệc Minh không thay đổi, cái khác hai cái danh ngạch mọi người thay phiên bên trên. Trả lời đề có cảm giác thành công, gặp nạn đề hựu Triệu Diệc Minh trên đỉnh —— không có áp lực chút nào.
  
  	Thế là, Tĩnh Hưng Trường Trung Học Số 1 đội dự thi xưa nay chưa từng có lần thứ nhất đánh vào trước Tứ Cường. Mà khi bọn hắn từ trên sàn thi đấu sau khi xuống tới, một kiện phát sinh ở chuyện trước mắt lập tức hấp dẫn lấy ánh mắt của bọn hắn.
  
  	Từ diễn truyền bá sảnh đi ra, mới xuống đến lầu hai, đã nhìn thấy lầu một đài truyền hình trong đại sảnh vây quanh một đám người. Tại đám người trung ương, cũng thế là thi từ giải thi đấu hai lần trước quán quân được chủ Hồ Tuấn Lương. Mà mấy cảnh sát chính vây quanh hắn cùng có ngoài hai người, bên trong một cái liền là hố Triệu Diệc Minh bọn hắn người chủ trì kia Đỗ Hàm.
  
  	Bởi vì khoảng cách xa xôi, chỉ nhìn thấy ba người chính sắc mặt tái nhợt cùng cảnh sát tranh luận cái gì. Nhưng cảnh sát tựa hồ tuyệt không nghĩ cùng bọn hắn dông dài, chỉ là mấy lần đi một trang giấy tại ba người trước mắt lung lay. Sau đó, ba người liền bị cảnh sát kéo lấy lảo đảo đi ra đài truyền hình đại môn.
  
  	Vội vàng xuống lầu, các loại thanh âm huyên náo giữa, Triệu Diệc Minh trên đường đi nghe được đều là "Hối lộ", "Gian lận", "Hãm hại" loại hình chữ.
  
  	Đỗ Y thật vất vả giữ chặt một cái dự thi học sinh: "Đồng học, chuyện gì xảy ra."
  
  	"Xảy ra chuyện lớn. Hồ Tuấn Lương cùng giải thi đấu ban giám khảo Nông Dương Hoa, còn có Đàm Châu đài truyền hình một cái người chủ trì bị cảnh sát bắt đi."
  
  	Học sinh lộ ra rất không kiên nhẫn: "Ta cũng không rõ ràng lắm. Các ngươi đi mua một phần « Đàm Châu vãn báo » xem một chút đi, nghe nói là buổi sáng « Đàm Châu vãn báo » tuôn ra tới, ta cũng đang định mua phần báo chí nhìn đâu."
  
  	« Đàm Châu vãn báo »? Chẳng lẽ ngày hôm qua cái nhạc phóng viên báo cáo! Chúng người tinh thần mới thôi chấn động.
  
  	"Ta đi mua! Các ngươi về trước nhà khách" Đỗ Y lập tức hướng đám người gật gật đầu, liền chạy ra ngoài.
  
  	Trở lại nhà khách không bao lâu, Đỗ Y cũng mua về báo chí.
  
  	Đi báo chí mở ra, tất cả mọi người không khỏi hít một hơi khí lạnh:
  
  	« kinh bạo! Hai giới thi từ giải thi đấu quán quân Hồ Tuấn Lương tấm màn đen kinh người! »
  
  	« thi từ giải thi đấu ban giám khảo Nông Dương Hoa 15 vạn hoa nguyên hối lộ đài truyền hình người chủ trì »
  
  	« thi từ giải thi đấu tổ ủy hội tấm màn đen: Đối đội dự thi bị không công chính đối đãi làm như không thấy »
  
  	Cái này cũng không phải cái gì trang đầu trang đầu, mà là chỉnh tờ báo A bản cũng bị những này làm người nghe kinh sợ tin tức chiếm cứ. Nhưng nhìn kỹ, nội dung vậy mà không phải cái gì tin đồn thất thiệt nhàm chán Bát Quái. Mà là có bằng có chứng, bằng chứng như núi.
  
  	« Đàm Châu vãn báo » còn tuyên bố, tại báo cáo đồng thời, bọn hắn đã hướng cục cảnh sát báo án, cũng đưa ra toà báo nắm giữ chứng cứ, cục cảnh sát đã lập án.
  
  	Căn cứ pháp luật đế quốc, Hồ Tuấn Lương cùng Nông Dương Hoa đã dính líu đút lót tội, mà người chủ trì kia Đỗ Hàm dính líu nhận hối lộ tội.
  
  	Đế quốc hình pháp quy định, vì giành không chính đương lợi ích, cho hoặc tiếp nhận người khác tài vật, là vì đút lót nhận hối lộ tội. Liên quan đến kim ngạch 10 vạn hoa nguyên trở lên tình tiết nghiêm trọng giả, đem chỗ lấy 3 năm trở xuống tù có thời hạn hoặc giam ngắn hạn.
  
  	Triệu Diệc Minh kiếp trước nước cộng hoà cũng có dạng này pháp luật, bất quá kiếp trước cái kia là chủ yếu nhằm vào quốc gia nhân viên công tác. Tại đế quốc, đầu này luật pháp áp dụng phạm vi hiển nhiên càng rộng rãi.
  
  	« Đàm Châu vãn báo » nhẫn nhịn hai ngày đại tin tức quả nhiên hiệu quả bất phàm. In ấn bình thường gấp hai số lượng « Đàm Châu vãn báo » vừa lên thị mấy giờ về sau liền bị tiêu thụ trống không.
  
  	Chủ biên chương kiên xây liên tục hạ lệnh thêm ấn hai lần mới khó khăn lắm thỏa mãn thị trường nhu cầu. Mà đào ra cái này đại tin tức Nhạc Quan Vũ cũng tại xã lý đại xuất ra một phen tiếng tăm lớn, nhảy lên trở thành « Đàm Châu vãn báo » kim bài phóng viên.
  
  	Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm.
  
  	Hồ Tuấn Lương sự tình không chỉ có dẫn bạo thi từ giải thi đấu những người dự thi đại nghị luận.
  
  	Theo thỉnh thoảng có tin tức ngầm từ trong cục cảnh sát chảy ra. Tỉ như cái gì theo Nông Dương Hoa bàn giao, hắn còn thuê tay chân, dự định đả thương Triệu Diệc Minh ngăn cản hắn dự thi các loại. Những này liên tục không ngừng tin tức ngầm cũng đốt lên Đàm Châu nhân dân dấy lên hừng hực Bát Quái chi hỏa, trong lúc nhất thời, toàn thành cũng thảo luận khởi cái này lửa nóng bỉ Đàm Châu nhiệt độ không khí còn cao hơn chủ đề.
  
  	Cơ quan tính toán tường tận quá thông minh phản lầm Khanh Khanh tính mệnh.
  
  	Tào lão tiên sinh câu nói này đại khái là đối Hồ Tuấn Lương cùng Nông Dương Hoa tốt nhất đánh giá. Mặc dù bọn hắn ngược lại không đến nỗi thật sự có nguy hiểm tính mạng, nhưng ra cái này việc sự tình, tên của hai người xem như thối đường cái.
  
  	Mọi người nhao nhao biểu thị cũng không bao giờ tin tưởng thế giới này:
  
  	"Không nghĩ tới Hồ Tuấn Lương là như vậy người, thật sự là biết người biết mặt không biết lòng!"
  
  	"Lần này ném mất mặt lớn, thiệt thòi ta còn coi hắn là thần tượng!"
  
  	"Muốn huỷ bỏ hắn 04 năm cùng năm 2005 quán quân, nhường á quân quý quân theo thứ tự chống đi tới."
  
  	"Cái kia Nông Dương Hoa ban giám khảo, ta trước kia còn tưởng rằng hắn là người tốt đâu?"
  
  	"Hắc hắc, không có bị phát hiện là người xấu trước đó đều là người tốt."
  
  	"Đối giải thi đấu tổ ủy hội triệt để thất vọng, ngươi khán các ngươi đều tìm người nào, loại người này cũng có thể lên làm ba năm ban giám khảo?"
  
  	Đây đều là bình thường, đương nhiên còn có một số không đứng đắn nghị luận:
  
  	"Ta rốt cuộc biết vì cái gì chúng ta mỗi lần cũng bị đào thải, nguyên lai là có người xấu. Nhất định là bọn hắn giở trò quỷ, sợ chúng ta uy hiếp bọn hắn liền khiến cho hỏng đào thải chúng ta. Đây quả thực là nhất định."
  
  	"Mau đỡ đổ đi. Các ngươi đội mười năm dự thi bát hồi, hồi hồi cũng bị đào thải. Chớ tự mình táo bón thì trách Địa Cầu không có lực hút."
  
  	"Ta thuyết tranh tài lúc làm sao cũng khán người chủ trì kia không thích hợp, nguyên lai tên kia cũng kìm nén tâm tư nghĩ làm khó dễ chúng ta."
  
  	"Nói bậy, người ta vậy thì thật là nín tiểu đâu. Như thế kính nghiệp còn bị các ngươi so tài một chút, thật không có đạo đức."
  
  	. . .
  
  	Thảo luận rất nhiệt liệt. Bất quá có một ít chuyện đã có thể đoán được, tỉ như Hồ Tuấn Lương, ra xấu như vậy nghe, hắn cùng gia tộc của hắn từ nhỏ cố gắng khẳng định là hóa thành hư hữu, hắn chính trị sinh mệnh xem như sớm kết thúc, ra làm quan là đừng suy nghĩ.
  
  	Mà Nông Dương Hoa đại học ngày thứ hai liền tuyên bố nếu như tình huống là thật, đem miễn trừ kỳ hết thảy chức vụ, cũng khai trừ xuất trường học.
  
  	Về phần Đỗ Hàm, hắn bắt đầu còn muốn chống chế, dù sao cảnh sát không có hắn nhận hối lộ trực tiếp chứng cứ. Nhưng Hồ Tuấn Lương cùng Nông Dương Hoa tiến cục cảnh sát đem hắn thay cho đi ra. Bọn hắn cảm thấy dù sao cũng không gạt được, không bằng khai ra tốt xấu còn có thể giảm nhẹ một chút chịu tội. Thế là, Đỗ Hàm liền bi kịch.
  
  	Ba cái hao tổn tâm cơ nghĩ tính toán người khác người, lại bị người khác mưu hại, cũng coi là chết có ý nghĩa đi. Mà sự kiện lần này một cái khác nhân vật chính. Bị thiết kế hãm hại một phương, Triệu Diệc Minh xem như triệt để phát hỏa.
  
  	Toàn bộ thi từ giải thi đấu ngoại trừ đang thảo luận Hồ Tuấn Lương cùng tổ qua loa hội bê bối, đàm luận nhiều nhất liền là Triệu Diệc Minh.
  
  	Triệu Diệc Minh tại thi từ giải thi đấu hai trận đấu bên trong biểu hiện cũng bị người lật ra đi ra. Đặc biệt là mọi người phát hiện hắn vậy mà có thể đem Đường đại dài nhất thơ tự sự cho một chữ không kém gánh vác. Lập tức liền được ca tụng là thiên nhân, không ít những người dự thi khác cũng cảm thấy không bằng.
  
  	Đương nhiên, cũng có người không phục. Hắn có lẽ liền là sẽ chỉ học bằng cách nhớ mà thôi, có cái gì đáng khoe.
  
  	Nhưng chờ "Kháp đồng học thiếu niên", « lãng đào sa · bắc đái hà » cùng « định phong ba » lưu truyền tới. Liền không còn có người không phục. Ngươi không phục, ngươi cũng đi Bối Bối « Tần phụ ngâm » tới nghe một chút, không phục, ngươi cũng đi làm một bài cùng « lãng đào sa · bắc đái hà » cùng « định phong ba » đồng trình độ thi từ đến xem.
  
  	Về phần "Kháp đồng học thiếu niên", bởi vì là tàn câu, mới không có bị người gia nhập ngươi đi ngươi lên a hàng ngũ. Nếu như « thấm vườn xuân · Trường Sa » lại rộng làm người biết, đoán chừng tên Triệu Diệc Minh nổi tiếng còn biết lại lên một bậc thang.
  
  	Mà so sánh với Triệu Diệc Minh ở trong trận đấu biểu hiện, đại đa số người càng thêm coi trọng hắn hai bài hoàn thành từ.
  
  	"Các ngươi khán, cái này thủ « lãng đào sa · bắc đái hà » thật sự là quá tráng lệ.'Đại vũ rơi U Yến, sóng bạc ngập trời', khí thế kia đơn giản vô địch."
  
  	"Dừng a! « định phong ba » mới là tuyệt đỉnh tác phẩm xuất sắc. Khán xem người ta đối mặt hãm hại lúc cỗ này tự tin và thong dong, 'Chưa nghe xuyên rừng đánh diệp âm thanh, ngại gì ngâm khiếu lại từ đi', 'Quay đầu từ trước đến nay đìu hiu chỗ. . . Cũng không gió mưa cũng vô tình.' kết hợp với người ta ở trong trận đấu biểu hiện, cái này rõ ràng liền là đang cười nhạo Hồ Tuấn Lương bọn hắn trò vặt không đáng giá nhắc tới a, cái này hào khí đơn giản liền là xâu tạc thiên."
  
  	"Không đúng, ta vẫn cảm thấy « lãng đào sa · bắc đái hà » tốt!"
  
  	"Kéo, « định phong ba » mới tối bổng!"
  
  	. . .
  
  	"Minh Minh, không nghĩ tới như thế một hồi ngươi liền thu hoạch như thế một món lớn người hâm mộ a."
  
  	Triệu Diệc Minh đứng tại nhà khách gian phòng cửa đưa tiễn không biết nhóm thứ mấy mộ danh mà đến khách tới thăm về sau. Tống Sơ Hạ híp mắt nhìn kỹ « Đàm Châu vãn báo » một bên trêu chọc nói. Báo chí nàng cùng tất cả mọi người trước đó đã sớm nhìn qua một lần, hiện tại nàng ngay tại một lần nữa khán lần thứ hai, lý do là nàng muốn một lần nữa thể nghiệm một cái loại kia khoái hoạt.
  
  	Toàn đội đang nhìn qua « Đàm Châu vãn báo » về sau, có thể là chấn kinh rất lâu. Đặc biệt là Dương Vân, khuôn mặt nhỏ sửa chữa thành cái bánh bao, thật lâu sau nàng mới tiếp nhận cái này hiện thực tàn khốc.
  
  	Ta ngược lại thật ra tình nguyện im lặng làm một cái mỹ nam tử. Triệu Diệc Minh ở trong lòng nói.
  
  	"Sơ Hạ tỷ, ta đây là bị người đẩy lên đầu sóng gió a." Hắn hiện tại bùi ngùi mãi thôi: "Không nghĩ tới cái kia nhạc phóng viên mới là giả heo ăn thịt hổ, chân nhân bất lộ tướng a."
  
  	Mặc dù « Đàm Châu vãn báo » xem như giúp một đại ân. Nhưng Triệu Diệc Minh nhưng không có chút nào cảm kích bọn hắn.
  
  	Vấn đề này rõ ràng, đối phương đối với mình hoàn toàn là lợi dụng, cái kia Nhạc Quan Vũ Minh Minh ngay từ đầu liền biết tất cả âm mưu. Mà lại hắn từ đầu tới đuôi cũng tại tranh tài hiện trường. Nhưng hắn lại một chút cũng không có hướng Phe Ta tiết lộ qua cái gì, mà là trơ mắt nhìn xem nhà mình đội ngũ lâm vào tuyệt cảnh. Cái này hoàn toàn là đem mình làm quân cờ làm, hơn nữa còn là đem con rơi sử dụng.
  
  	Như thế, còn cảm kích cái rắm a. Thuyết không xác định bọn hắn bây giờ còn đang tiếc nuối tự mình làm sao không bị đào thải, đào thải tin tức này mới có thể càng phiến tình đâu.
  
  	Bất quá, Triệu Diệc Minh thuyết hắn bị đẩy lên đầu sóng gió thuyết pháp này cũng không phải rất hợp.
  
  	Đứng tại đầu sóng gió, tiến thối mất theo cũng không phải hắn, năm nay thi từ giải thi đấu tổ ủy hội mới là. Cái này bê bối thực sự quá lớn, lớn đến tổ ủy hội cũng không biết làm sao.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      