          Này vừa cảm giác Triệu Diệc Minh ngủ rất say.
 
 	Hắn làm một rất đẹp rất đẹp  mộng. Hắn mơ tới   hoa tươi, tiếng vỗ tay, thảm đỏ, đèn chớp. Mơ tới   mình ở đám người trung ương, bị : được chen chúc vây quanh, bị : được vạn người chú ý.
 
 	Duy nhất có chút tiếc nuối chính là, hắn không thấy rõ những kia bao quanh người khác chúng  mặt. Dù cho ở cự ly rất gần  địa phương, bất luận hắn làm sao đi nỗ lực nhận ra, những kia mặt đều là mơ hồ  dáng dấp.
 
 	Càng xem không rõ, càng muốn nỗ lực đến xem thanh, Triệu Diệc Minh đang bị chen chúc bên trong nỗ lực mở to hai mắt.
 
 	Hắn rốt cục thấy rõ.
 
 	Nhưng đoàn người, hoa tươi, tiếng vỗ tay, toàn bộ không thấy  , đập vào mi mắt  chỉ có một khối trần nhà.
 
 	Nguyên lai chỉ là một mộng!
 
 	Triệu Diệc Minh từ trên giường bò ngồi xuống, ánh mắt ở trong phòng dò xét một vòng.
 
 	Trời đã sáng, nhưng thông qua không có kéo lên rèm cửa sổ  cửa sổ, chiếu vào gian phòng không phải xán lạn sáng rỡ. Mà là ngày mưa dầm độc hữu đêm ngày đen tối.
 
 	Nhìn thời gian, đã buổi sáng đã hơn bảy giờ. Thế giới nhưng không có như bình thường như vậy thức tỉnh, không có các đại gia lẫn nhau chào hỏi  giọng nói lớn, không có bác gái chúng đồng thời lải nhải, tình cờ bùng nổ ra  một trận cười to. Bốn phương một mảnh yên tĩnh, chỉ có thể nghe được hạt mưa đánh vào trên cửa sổ tích tí tách thanh âm của.
 
 	Làm rõ   tình hình, một lần nữa nằm dài trên giường muốn ngủ tiếp một lúc. Có thể Trọng sinh tới nay, đặc biệt bị : được chị gái Triệu Nhã Đồng điều hiệu trôi qua sinh vật chuông , nhưng ngăn cản hắn lần thứ hai ngủ.
 
 	Ở trên giường trằn trọc trở mình   sau mười phút, thực sự ngủ không được  Triệu Diệc Minh chỉ có phiền muộn  bò lên.
 
 	Hắn là thật đáng buồn rồi.
 
 	Thật vất vả có thể ung dung  một buổi sáng sớm, dĩ nhiên vô phúc hưởng thụ!
 
 	Kiếp trước không đi làm  hai ngày nghỉ, hắn nhưng là có thể ngủ thẳng mặt trời lên cao . Sau khi sống lại cái gì cũng tốt, liền này phúc lợi đã không có. Mấy ngày trước mặc dù trời mưa, nhưng lại lệch buổi sáng khoảng thời gian này không xuống, hắn nghĩ lại sàng, nhưng vẫn là bị : được Triệu Nhã Đồng kéo. Cái này hai ngày nghỉ thật vất vả lại trời mưa, chị gái lại khai ân, hắn nhưng hưởng thụ không được nữa.
 
 	Lững thững đi ra phòng ngủ.
 
 	Trong nhà yên tĩnh, một điểm âm thanh đều không có.
 
 	Triệu Diệc Minh tiến vào phòng vệ sinh sau khi rửa mặt, đi tới nhà bếp nhìn thấy lạnh nồi lạnh lò, mới vững tin chị gái cùng mẹ cũng còn không có rời giường.
 
 	Này có chút kì quái a.
 
 	Các nàng nhưng là rất ít ngủ lại : nhờ vả  cảm thấy, càng không cần phải nói tụ lại cùng nhau đồng loạt ngủ nướng.
 
 	Kỳ quái về  kỳ quái, hắn sờ sờ chính đang biểu thị kháng nghị  cái bụng —— làm điểm tâm ăn mới phải chuyện đứng đắn.
 
 	Gạo vào nồi, cắm điện vào. Triệu Diệc Minh trước tiên dùng nồi cơm điện nấu cháo. Sau đó mở ra tủ lạnh nhìn, bên trong có không ít tối hôm qua  đồ ăn thừa, còn có rất nhiều không dùng tới  nguyên liệu nấu ăn. Nhưng lại lệch ngoại trừ một túi cắt miếng bánh mì nướng, thật giống cũng không sao có thể ăn điểm tâm gì đó rồi.
 
 	Người này làm, đi ra ngoài mua?
 
 	Có thể thấy xem bên ngoài mưa dầm Phi Phi, hắn là một điểm ra cửa hứng thú đều không có.
 
 	Suy nghĩ một chút, Triệu Diệc Minh mở ra nhà bếp bếp ga phía dưới tủ, từ bên trong ném ra một đất thó cái bình. Trong bình là mẹ yêm  dưa muối.
 
 	Mò ra một cái dưa muối, trước đem  rửa sạch sẽ, sau đó cắt thành một centimet một cm đoạn ngắn. Cắt hoàn hậu, dưa muối ngay ở trên tấm thớt chất thành một đống lớn. Sau đó châm lửa cũng dầu, dầu nóng sau khi, hắn liền đem trên tấm thớt  dưa muối toàn bộ rót vào trong nồi.
 
 	Tĩnh hưng khu vực, dưa muối  lịch sử có thể nói bắt nguồn từ xa xưa. Nó vật liệu cùng với những cái khác địa phương không giống, bình thường là cải xanh, đồng thời trước đây cũng không gọi dưa muối. Tỷ như Triệu Diệc Minh gia gia vẫn là thích gọi nó dưa muối. Dưa muối chỉ là này mấy chục năm theo đại chảy mới đổi  xưng hô.
 
 	Đương nhiên, những này cũng không trọng yếu.
 
 	Quan trọng là tĩnh hưng đám người ăn không biết bao nhiêu năm tháng  dưa muối. Vì để cho dưa muối mỹ vị, rất nhiều người nhà đều có chính mình  tuyệt sống.
 
 	Triệu Diệc Minh nhà cũng có.
 
 	Nhà hắn  tuyệt sống cũng không phức tạp. Tổng kết lại liền hai cái nội dung —— Lạt Tiêu cùng dầu.
 
 	Muốn dưa muối xào mỹ vị, thả những thứ ngổn ngang kia  gia vị cũng không phải toán bản lĩnh. Triệu Diệc Minh nhà xào  dưa muối mỹ vị tuy rằng nghe tên với thân bằng hảo hữu, láng giềng láng giềng trong lúc đó, trên thực tế nhưng chỉ thả Lạt Tiêu cùng dầu.
 
 	Lạt Tiêu muốn chọn dùng hồng tiêu, mới mẻ , thị trường bán  làm hồng tiêu đều được, không có gì đặc biệt yêu cầu.
 
 	Mấu chốt nhất chính là thả dầu.
 
 	Triệu gia gia huấn —— xào dưa muối muốn cam lòng thả dầu!
 
 	Dưa muối bên trong dầu thả  thiếu, dưa muối thì làm ba ba, ăn ở trong miệng dường như nhai vị mặn  cỏ khô. Chỉ có thả đầy đủ có bao nhiêu  dầu, mới có thể đem dưa muối nguyên vẹn thấm vào, ăn ở trong miệng mới có thể hương thuần sướng miệng.
 
 	Có điều, nếu như dầu thả có thêm cũng không tiện, ăn sẽ cảm giác chán.
 
 	Triệu Diệc Minh nhà xào dưa muối  tuyệt sống chính là đối với thả dầu  khống chế. Triệu Diệc Minh kiếp trước vì luyện thật này nhất tuyệt sống, nhưng là mạnh mẽ rơi xuống một phen công phu, rất được Triệu Quốc Cường chân truyền.
 
 	Xì xì. . . . . . Xì xì. . . . . .
 
 	Theo cái xẻng ở trong nồi lật xào, dưa muối xào thục  vị thơm bắt đầu ở trong phòng bếp tràn ngập.
 
 	"Thơm quá a!"
 
 	Triệu Diệc Minh chánh: đang lật xào  hăng say, một tiếng say sưa thanh âm của bất thình lình ngay ở phía sau hắn vang lên. Sợ đến hắn mau mau quay đầu lại, vừa nhìn, mẹ ăn mặc áo ngủ, váy ngủ, đang đứng khi hắn phía sau.
 
 	"Rõ ràng, ngươi chừng nào thì học được cha ngươi  tay nghề?"
 
 	Một bên ngửi vị thơm, hiểu rõ còn một bên nghi ngờ hỏi.
 
 	"Mẹ, cái này chưa từng ăn thịt lợn, còn không có gặp heo chạy sao? Đã thấy nhiều cha xào, ta liền cũng muốn thử xem, không nghĩ tới lần thứ nhất xào còn rất thành công."
 
 	Nguy rồi, không nghĩ tới này tra. Triệu Diệc Minh chỉ có viện cái vô căn cứ  lý do dao động mẹ.
 
 	"Ngươi đứa nhỏ này, còn tác gia đây. Dùng linh tinh cái gì tỉ dụ, cha ngươi là heo, vậy là ngươi cái gì?"
 
 	Hiểu rõ hiển nhiên tiếp nhận rồi lời giải thích này, sau đó giận dữ hắn cái kia không thích hợp tỉ dụ.
 
 	"Đúng rồi, mẹ. Ngài bình thường đều là ở buổi sáng 7 điểm trước rời giường, ngày hôm nay làm sao chậm? Hơn nữa ta chị gái thật giống cũng không rời giường đây. Nàng nhưng là vẫn dậy rất sớm."
 
 	Một vô căn cứ  lý do đem mẹ đối phó trôi qua. Triệu Diệc Minh vội vã nói sang chuyện khác, phòng ngừa nàng lại xé chuyện này.
 
 	Đáng thương kịch chính là, hắn nói sang chuyện khác  năng lực thật sự không ra sao.
 
 	"Còn không phải bởi vì ngươi hai tháng này biến hóa quá lớn. Hai tháng trước ngươi còn muốn tất cả biện pháp lừa gạt tiền tiêu vặt, hai tháng này sau liền kiếm mấy trăm ngàn, lại quá mấy tháng nói không chắc có thể kiếm tốt nhất trăm vạn. Tối hôm qua ta với ngươi tỷ đồng thời ngủ , thảo luận ngươi thảo luận hơn nửa đêm, sáng sớm mới dậy trễ. Chị ngươi hiện tại ở phòng vệ sinh rửa mặt đây."
 
 	Nghe mẹ nói như vậy, Triệu Diệc Minh doạ vội vã đến câm miệng, cái gì cũng không dám nói rồi.
 
 	Nấu xong  cháo gạo trắng, xào đến thơm nức  dưa muối vào bàn tử. Hiểu rõ cùng Triệu Nhã Đồng cũng rửa mặt xong xuôi, thay xong quần áo. Một nhà ba người bắt đầu hưởng dụng bữa sáng.
 
 	Ăn xong điểm tâm.
 
 	Triệu Nhã Đồng lôi kéo Triệu Diệc Minh theo hiểu rõ cùng đi xem điếm, náo có điều chị gái, Triệu Diệc Minh chỉ có bé ngoan theo.
 
 	Buổi sáng trời mưa, hiểu rõ  tiểu siêu thị cũng chẳng có bao nhiêu khách hàng tới cửa. Đến trưa trời quang mây tạnh, trong nhà thiếu mất muối ít đi giấm  đại gia bác gái chúng nhưng từ các góc xông ra.
 
 	Tiểu trong siêu thị nhất thời bắt đầu bận túi bụi, bận bịu hiểu rõ cũng không thời gian về nhà ăn cơm. Triệu Nhã Đồng bồi tiếp nàng đồng thời bận bịu. Triệu Diệc Minh thì lại chạy về nhà, đem bữa trưa đưa tới. Đến buổi chiều, trong cửa hàng thong thả  , hắn mới bị thả lại nhà, ngày này cuối cùng cũng coi như có nhàn rỗi  thời gian.
 
 	Đạt được rỗi rãnh, Triệu Diệc Minh mới có thời gian tiếp tục tối hôm qua  chưa hết.
 
 	Văn học, Âm nhạc, tranh châm biếm, truyền hình, là hắn bước đầu quyết định tương lai bước đi  bốn cái chân.
 
 	Nhưng ở tạm thời đình chỉ đối với tương lai mỹ hảo tình cảnh  triển vọng, hắn phát hiện hiện thực cũng không làm sao mỹ hảo. Bốn cái chân, trong đó hai cái vẫn không có bóng dáng, mà tồn tại mặt khác hai cái, vẫn là một lớn một nhỏ không thăng bằng  tồn tại.
 
 	Sau khi sống lại, Triệu Diệc Minh vừa bắt đầu ******** là muốn đi văn học con đường . Con đường này hắn đi tới hiện nay mới thôi rất thuận lợi. Nhưng muốn dùng đến vòng tiền Âm nhạc nhưng đi được cũng không phải rất thuận.
 
 	Xem hắn kiếm 28 vạn hoa nguyên, dựa vào văn học  có 22 vạn, dựa vào Âm nhạc  cũng chỉ có 6 vạn, hai người  chênh lệch vừa xem hiểu ngay rồi.
 
 	Triệu Diệc Minh vì thế làm rất nhiều  nỗ lực, tỷ như bái : xá Thẩm ôn hòa sư phụ, tỷ như biếu tặng nhạc khúc cho Ninh Mộ Hương.
 
 	Bái : xá Thẩm ôn hòa sư phụ nguyên nhân lớn nhất chính là hắn ước ao Thẩm ôn hòa to lớn giao thiệp, chuyện này với hắn tương lai tiến vào Âm nhạc giới sẽ có trợ giúp lớn lao.
 
 	Mà biếu tặng nhạc khúc cho Ninh Mộ Hương, Triệu Diệc Minh cũng không phủ nhận đối với đối phương rất có cảm giác là một nguyên nhân trọng yếu. Nhưng cũng không đại biểu hắn chính là tinh trùng lên não, đối mặt mỹ nữ không có tiết tháo chút nào.
 
 	Khi hắn  ca khúc thứ nhất tao ngộ Waterloo sau. Tinh tế phân tích, Triệu Diệc Minh cuối cùng tổng kết ra  chỉ có một nguyên nhân: không phải Âm nhạc  vấn đề, mà là mình là một người mới, nổi tiếng quá thấp.
 
 	Nếu như là vị nào nổi danh ca sĩ tuyên bố 《 sơn chi hoa nở 》, 《 sơn chi hoa nở 》 tuyệt đối sẽ không trong hai tháng chỉ có chỉ là hơn hai vạn  download lượng, tối thiểu cũng sẽ ở cái kia vạn chữ phía trước thêm cái linh.
 
 	Vì lẽ đó Triệu Diệc Minh muốn đem Âm nhạc chơi được, quan trọng nhất chính là đề cao mình  nổi tiếng.
 
 	Làm sao đề cao mình  nổi tiếng?
 
 	Một biện pháp là ném tiền, như 《 đồng thoại vương quốc 》 bưng An Cách như vậy, tiêu tốn mấy trăm ngàn  tuyên truyền phí, tự nhiên sẽ nổi tiếng. Đáng tiếc, Triệu Diệc Minh không có cái kia tiền, cũng không có tìm tới đồng ý vì hắn tiêu số tiền này địa phương.
 
 	Biện pháp thứ hai chính là cùng danh nhân cài đặt quan hệ, đặc biệt như Ninh Mộ Hương như vậy muôn người chú ý  Piano Mỹ Thiếu Nữ. Nếu như nàng biểu diễn  từ khúc ký tên là Triệu Diệc Minh , rất lớn có thể sẽ gây nên mọi người hứng thú, tối thiểu sẽ khiến cho những kia chuyên ngành Âm nhạc người  hứng thú.
 
 	Triệu Diệc Minh cho Ninh Mộ Hương hai thủ khúc dương cầm. Đệ nhất thủ hắn không có ký tên, nhất thị : một là tin tưởng Ninh Mộ Hương sẽ không chiếm vì bản thân có, hai là coi như nàng chiếm vì bản thân có, hắn cũng chỉ cho là cho nàng sớm  thù lao rồi. Mà đệ nhị thủ, tuy rằng tên là 《 Trí Ninh mộ hương 》, nhưng sáng tác nhạc người nhưng là tên của hắn. Có điều nói đi nói lại, 《 Trí Ninh mộ hương 》 danh tự này là đưa cho Ninh Mộ Hương ý tứ của, sẽ không có người sẽ cho rằng là Ninh Mộ Hương chính mình đưa cho chính mình một thủ khúc đi.
 
 	Tuy rằng tốt như vậy như có chút tính toán Ninh Mộ Hương  mùi vị. Nhưng Triệu Diệc Minh làm như vậy kỳ thực nên toán cùng thắng đi.
 
 	Chí ít hắn là nghĩ như vậy. Cùng với cầm Âm nhạc đi tìm những kia xa lạ , không có chút nào hiểu rõ Âm nhạc các đại gia. Khứ Ti cung uốn gối  cầu được bọn họ thưởng thức, thỉnh cầu sự giúp đỡ của bọn họ. Chẳng bằng tiện nghi Ninh Mộ Hương, sau đó chờ những kia Âm nhạc giới người chính mình tìm đến cửa.
 
 	Triệu Diệc Minh đã nghĩ được rồi, chỉ cần có thể xác định Ninh Mộ Hương là một tốt hợp tác đồng bọn. Dù cho không nói chuyện hắn đối với nàng thật là tốt cảm giác, hắn cũng có ở tương lai trở thành nàng một sự giúp đỡ lớn, xem như là đối với tính toán nàng bồi thường.
 
 	Có điều, đầu tiên là Ninh Mộ Hương nếu có thể trải qua được mê hoặc. Ở Triệu Diệc Minh đồng ý đích tình huống dưới cũng sẽ không đem này thủ 《 vũ  dấu ấn 》 chiếm vì bản thân có. Bằng không, vậy thì rất có thể sẽ là làm một cú rồi.
            
        		      