         	Chương 48: Lại nổi danh (hạ)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 059 thời gian đổi mới : 2016- 06-24 20:48
  
  	Ngày xưa bẩn thỉu không đủ khen,
  
  	Hôm nay phóng đãng nghĩ không bờ.
  
  	Xuân phong đắc ý móng ngựa tật,
  
  	Một ngày nhìn hết Trường An hoa.
  
  	Nhân sinh là vì cái gì? Vấn đề này bị thế nhân tham cứu mấy ngàn năm. Nhưng trên thực tế lão tổ tông đã sớm cho chúng ta tổng kết tốt: Nhân sinh một thế, danh lợi hai chữ.
  
  	Đương nhiên cũng có thể túm kéo một cái văn, « sử ký » kinh doanh thương nghiệp và khai thác mỏ liệt truyện nói: Thiên hạ rộn ràng, đều vì danh tới. Thiên hạ nhốn nháo, đều vì lợi hướng!
  
  	Vô luận là người Trung Quốc còn là người ngoại quốc, từ cổ chí kim có rất ít không đem danh lợi đặt ở thủ vị. Vô luận đại nhân vật truy cầu trước người sau người, lưu danh sử xanh, vẫn là dân chúng bình thường cực khổ lao lực lục, chung thân vì dầu muối tương dấm bôn ba, đều là vì danh lợi. Đi sớm về tối, dầm mưa dãi nắng, cúi đầu gian khổ làm ra kiếm ăn; trong ổ ổ ngoại minh tranh ám đấu, lợi dụng chức quyền cưỡng đoạt. . . Cũng là vì lợi. Chống cự ngoại nhục, vì dân chờ lệnh; mua danh chuộc tiếng, bất lưu danh bách thế, cũng phải để tiếng xấu muôn đời, cũng đều là là vì danh.
  
  	Cho nên, là không che giấu chút nào tôn trọng danh lợi cũng tốt, là ra vẻ thanh cao khinh bỉ danh lợi cũng tốt. Danh lợi là ở chỗ này, hoặc vì đó chính, hoặc vì đó thực, mọi người mãi mãi cũng điên cuồng.
  
  	Tại thi từ giải thi đấu bên trên, áp trục đầu đề liền là: Nếu là ngươi thu được lần này thi từ giải thi đấu quán quân, ngươi sẽ như thế nào biểu đạt tâm tình của mình? Mời làm thơ từ một bài.
  
  	Triệu Diệc Minh không cần suy nghĩ liền đem cái này thủ « đăng khoa hậu » đổi tên « đến quán quân hậu » đem ra.
  
  	"Ngày xưa bẩn thỉu không đủ khen, hôm nay phóng đãng nghĩ không bờ."
  
  	Cầm tới quán quân, thi từ giải thi đấu lên những nhường kia người buồn bực chuyện xấu xa liền không cần phải nói. Ta nhất định sẽ cảm thấy mở mày mở mặt, tâm hoa nộ phóng, suy nghĩ khoáng đạt không bờ.
  
  	"Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một ngày nhìn hết Trường An hoa."
  
  	Cái kia như thế nào mới là dương dương tự đắc, như thế nào mới có thể nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly biểu đạt tự mình tinh thần phấn chấn vẻ đắc ý đâu? Đương nhiên là phóng ngựa quốc đô, cảm giác hết thảy vô hạn mỹ hảo, phảng phất một ngày thưởng lấy hết thế gian cảnh đẹp.
  
  	Một bài chỉ có 28 cái chữ thất ngôn tuyệt cú, tươi sáng, sinh động biểu hiện ra đối được cả danh và lợi không che giấu chút nào mừng rỡ. Nhưng cái này mừng rỡ nhưng lại không vì người chỗ chán ghét, kỳ sáng tỏ trôi chảy, đặc biệt tình vận tình cảm ngược lại năng gây nên mọi người cộng minh. Mọi người tại có chút thành tựu, đối mặt vinh dự thời điểm, không thể nghi ngờ sẽ cảm thấy bài thơ này phù hợp nhất tình cảnh.
  
  	Chí ít, làm chở Triệu Diệc Minh bọn hắn xe buýt mở vào trường học. Khán tới trường học bên trong thải kỳ bay tung bay, đông đảo đám người hoan nghênh cùng cao cao dựng thẳng thật xa liền có thể thấy hoành phi: "Nhiệt liệt chúc mừng Bản trường học cổ văn thi từ xã quang vinh lấy được thi từ giải thi đấu quán quân" lúc. Trên xe phần lớn người kích động trong lòng đều có thể dùng một câu "Xuân phong đắc ý móng ngựa tật, một ngày nhìn hết Trường An hoa." Để hình dung.
  
  	Lương Tân Thực đứng tại hoan nghênh đội ngũ phía trước nhất. Nhìn xem đội dự thi ngũ từ trên xe buýt xuống tới, hắn hưng phấn mà liền nghênh đón đi lên.
  
  	Từ khi xác định nhà mình đội ngũ thu hoạch được thi từ giải thi đấu quán quân tin tức về sau, hắn liền bận rộn bố trí trường học. Tỉ như đi cờ màu cũng cắm, chế tạo gấp gáp hoành phi, tổ chức nhân viên xếp hàng hoan nghênh.
  
  	Tuy là nghỉ hè, hắn cũng không sầu không ai.
  
  	Ngày 23 tháng 8 ngày này vốn chính là trường học nghỉ hè trở lại trường ngày. Các học sinh muốn tại một ngày này buổi sáng tới trường học tập trung một lần . Còn làm gì, cùng Triệu Diệc Minh nguyên thời không không sai biệt lắm, kiểm tra một chút nghỉ hè bài tập, quét dọn quét dọn vệ sinh. Đương nhiên, đến trường học nhân số cũng cùng nguyên thời không, mỗi cái lớp chỉ cần chừng phân nửa người đến. Có ít người xin phép nghỉ, có ít người dứt khoát không đến, lão sư kỳ thật cũng không có biện pháp gì. Rộng rãi một điểm lão sư không truy cứu, nghiêm ngặt một điểm lão sư tối đa cũng sẽ chỉ khai giảng hậu quan tâm kỹ càng bài tập của bọn hắn, nhìn không đến học sinh có phải hay không không có làm bài tập không dám tới.
  
  	Bất quá, có một nửa học sinh đầy đủ. Tràng diện chỉ cần đủ náo nhiệt là được, mấu chốt nhất là năng chọc tức một chút cái kia Kiều An Yến là được.
  
  	Người sống một thế, danh lợi hai chữ. Tại lương đại giáo trưởng nơi này lại lấy được hoàn mỹ thuyết minh.
  
  	Một đoạn thời gian trước Anh Tài cao trung hiệu trưởng Kiều An Yến có thể là đem hắn Lương Tân Thực khí quá sức. Hơn mười ngày trước Anh Tài cao trung cử hành một trận oanh oanh liệt liệt chúc mừng hoạt động. Một cái gọi Trác Minh Kiệt âm nhạc học sinh năng khiếu thu hoạch được cả nước thiếu niên bản gốc ca khúc giải thi đấu á quân.
  
  	Đệ nhất trung học cùng Anh Tài cao trung vốn là bởi vì cạnh tranh quan hệ, lại thêm cách gần đó ác tha không ngừng. Hai dạy ở từng cái lĩnh vực đều là ngươi truy ta đuổi. Hôm nay ngươi ra danh tiếng, ngày mai ta liền muốn che lại ngươi danh tiếng.
  
  	Cái này không chỉ là đánh nhau vì thể diện, phía sau càng ẩn giấu đi trường học danh vọng dạng này danh, còn có học sinh ưu tú nguyên tranh đoạt dạng này lợi.
  
  	Nhưng là tại tham gia các loại giải thi đấu lấy được thưởng phương diện, đệ nhất trung học so với Anh Tài cao trung muốn hơi yếu thế một chút. Cái này cùng hai trường học sinh nguyên tình huống có quan hệ. Đệ nhất trung học là toàn thành phố thi cấp ba phân số cao nhất trường học, có toàn thành phố ưu tú nhất sinh nguyên quần thể, cho nên Trường Trung Học Số 1 đại học tỉ lệ lên lớp cũng là tối là cao nhất, trường học học sinh cơ hồ trăm phần trăm cũng năng thi lên đại học, có sáu mươi phần trăm có thể thi đậu trọng điểm đại học.
  
  	Anh Tài cao trung tự biết ở phương diện này so bất đệ nhất trung học. Bọn hắn phân số so đệ nhất trung học muốn thấp một chút, sinh nguyên tương đối độ chênh lệch. Mà lại bởi vì là tư nhân trung học, học sinh thành tích kém nhưng có tiền trường học cũng sẽ thu. Bọn hắn không thể cùng đệ nhất trung học liều học sinh toàn diện tố chất, liền bắt đầu chơi không đối xứng tác chiến. Học sinh của ngươi toàn diện ưu tú, ta liền bồi dưỡng đứng đầu nhất.
  
  	Anh Tài học sinh cấp ba đại khái chia làm ba giống như. Một loại là học sinh khá giỏi, Anh Tài có tiền, mỗi lần thi cấp ba về sau bọn hắn liền sẽ liền tốn nhiều tiền khứ lôi kéo xếp tại toàn thành phố thi cấp ba bảng trước 100 danh học sinh. Tỉ như ngươi là toàn thành phố thứ nhất, tốt, mời ghi danh trường học của chúng ta đi, chúng ta xuất hai mươi vạn học bổng. Làm trường công đệ nhất trung học cũng không có tiền này, chỉ có thể mắt thấy Anh Tài cao trung hàng năm chí ít đi thi cấp ba bảng trước 100 giữa một nửa học sinh bỏ vào trong túi. Loại này học sinh ước chiếm Anh Tài học sinh cấp ba tổng số mười phần trăm. Loại thứ hai liền là phổ thông thi đậu học sinh, ước chừng chiếm tổng số năm mươi phần trăm. Thứ ba giống như liền là hoa tiền vào học sinh, chiếm còn lại bốn mươi phần trăm.
  
  	Mà có nhóm này học sinh tinh anh, Anh Tài trung học hàng năm thi vào đại học danh tiếng học sinh số lượng vững vàng toàn thành phố đệ nhất , bình thường đều là đệ nhất trung học gấp hai. Mà lại, Anh Tài trung học đối học sinh năng khiếu cũng mười phần chú ý, coi trọng trình độ viễn cao hơn nhiều đệ nhất trung học. Đương nhiên, cái này coi trọng trình độ liền là tiền bạc duy trì trình độ.
  
  	Tham gia các loại học sinh trung học giải thi đấu, cũng không phải ưu tú là được, bởi vì người tham gia đều là ưu tú. Quán quân á quân danh ngạch liền mấy cái, chỉ có đỉnh tiêm học sinh mới có thể thu được thưởng. Anh Tài trung học so đệ nhất trung học đỉnh tiêm học sinh nhiều, lấy được giải thưởng tự nhiên cũng nhiều.
  
  	Bất quá, cái này nhiều cũng chỉ là tương đối mà thôi. Cả nước cũng không chỉ có một đệ nhất trung học cùng một cái Anh Tài cao trung, trường học khác cũng không phải ăn chay. Đại bộ phận tranh tài hai trường học hầu như đều là thất bại tan tác mà quay trở về. Hàng năm Anh Tài cao trung so đệ nhất trung học lấy được cả nước tính thưởng lớn cũng liền nhiều cái một hai cái, lại nhiều cũng liền bất làm sao có thể.
  
  	Hơn mười ngày lúc trước cái Anh Tài học sinh lấy được thưởng trước đó, hai trường học một năm này thu hoạch được loại này vinh dự vừa vặn cân bằng.
  
  	Ngang tay người nào phục khí?
  
  	Anh Tài vận khí tốt, trước một bước có học sinh hựu lấy được thưởng. Anh Tài nữ hiệu trưởng Kiều An Yến đương nhiên muốn trắng trợn tuyên dương, chứng minh Bản trường học hung hăng vượt trên đệ nhất trung học một đầu.
  
  	Lương Tân Thực lương đại giáo trưởng chỉ có kinh ngạc.
  
  	Nhưng hắn cũng không có như vậy nhận thua. Trong lúc nghỉ hè trường học một cái thi từ câu lạc bộ thu được tham gia cả nước học sinh trung học thi từ giải thi đấu tư cách, lão Lương đối nó là ký thác kỳ vọng. Cho nên hắn mới lại là gia tăng kinh phí lại là tăng số người lão sư.
  
  	Bản ngóng nhìn cái này một chi đội ngũ năng cái kia tên hay lần, mặc dù không dám nghĩ quán quân, nhưng tối thiểu năng xuất ngụm ác khí.
  
  	Nhưng không nghĩ tới, bọn hắn vậy mà đoạt giải quán quân.
  
  	Quá làm cho người ta mừng rỡ. Đây không phải xuất ngụm ác khí đơn giản như vậy, mà là xoay người đi Anh Tài danh tiếng cho đè lại.
  
  	Ngươi là một cái ca khúc tranh tài, ta là thi từ tranh tài; ngươi là á quân, ta là quán quân. Vô luận từ phương diện kia cũng xong bạo ngươi cái kia Trác Minh Kiệt a.
  
  	Kiều An Yến. Ngươi liền khóc đi, đến phiên ta lão Lương phong quang!
  
  	Một cái tiếp một cái   cùng đội dự thi viên môn nắm tay, nói chút chúc mừng lời nói, đi qua một chút nghi thức hoan nghênh quá trình, rốt cục đến phiên Lương Tân Thực gây nên nghi thức hoan nghênh kết thúc từ chức. Nếu không kết thúc bị kéo tới học sinh liền muốn tạo phản. Trời hè thiên bị kéo tới làm người khác vật làm nền, tư vị này cũng không tốt bị. Đương nhiên, nếu như bọn hắn cũng là thi từ giải thi đấu đội dự thi một viên, dĩ nhiên chính là mặt khác một bộ thích như mật ngọt dáng vẻ. Hoa hồng lá xanh, mọi người phần lớn vẫn là nguyện ý làm hoa hồng.
  
  	"Chúng ta tề tựu cùng một chỗ. . . Chúc mừng. . . Thi từ giải thi đấu. . . Quán quân. . ."
  
  	"Tiểu doãn, là nhất trung bên kia đang làm cái gì, như thế ồn ào."
  
  	Hơn bốn mươi tuổi, ung dung hào phóng Kiều An Yến ngồi tại phòng làm việc của nàng bên trong, nhẹ nhàng nhíu mày. Hai trường học cả đời không qua lại với nhau, nhưng lại gà chó tướng nghe. Tùy tiện nhà kia động tĩnh hơi lớn hơn một chút, mặt khác một nhà liền sẽ biết.
  
  	Đệ nhất trung học hâm nóng Nháo Nháo tổ chức lấy nghi thức hoan nghênh, lập tức kinh động đến nàng. Nghĩ không kinh động cũng khó, dù là liên quan cửa sổ, cũng có thể nghe được đại loa Lương Tân Thực gia hoả kia lớn giọng.
  
  	"Ta cũng không biết a, hiệu trưởng." Bị gọi tiến phòng hiệu trưởng Kiều An Yến trợ lý Doãn Tụng cũng là không hiểu thấu.
  
  	Nhưng nhìn hiệu trưởng biểu tình không vui, hắn lập tức liền mở miệng: "Hiệu trưởng ngươi chờ một lát, ta lập tức đi ngay hỏi thăm một chút."
  
  	Khán Kiều An Yến vị trí có thể, là hắn biết hiệu trưởng là chấp nhận, vội vàng liền chạy cách phòng hiệu trưởng, ngay cả môn cũng quên đóng kỹ. Cũng không biết hắn là nóng lòng khứ nghe ngóng sự tình, vẫn là nóng lòng trốn cách mình đáng sợ cấp trên.
  
  	Kiều An Yến cho tới bây giờ đều là một cái nghiêm khắc, ăn nói có ý tứ người. Nàng trị trường học nghiêm cẩn, sửng sốt đi một chỗ phổ thông tư nhân trung học cho làm thành toàn thành phố một trong tam cự đầu. Ngoại trừ tài lực hùng hậu cùng chính xác sách lược, nàng quản lý cũng là không thể bỏ qua công lao. Nàng tối rõ rệt thành tích liền là nhường những cái kia dựa vào hoa tiền vào học sinh không chỉ có không có có ảnh hưởng những học sinh khác. Ngược lại ba năm cao trung xuống tới, không ít người cũng tiến bộ không ít, rất nhiều người đều bằng thực lực của mình thi lên đại học. Cái này cũng là người có tiền trăm phương ngàn kế muốn đem nhà mình bất thành khí hài tử đưa đến Anh Tài nguyên nhân.
  
  	Sau một lát, Doãn Tụng rốt cục mang theo tin tức trở về. Bất quá hắn rất xoắn quýt như thế nào mới có thể uyển chuyển đi tin tức xấu này nói cho hiệu trưởng. Một người tiếp nhận Kiều An Yến lửa giận, thật là đáng sợ.
  
  	Tránh là không tránh khỏi, Doãn Tụng cuối cùng vẫn là gõ hiệu trưởng đại môn.
  
  	"Hiệu trưởng, là một học sinh trung học thu được trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu quán quân. Bọn hắn chính đang ăn mừng."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      