         	Chương 03: Một cái truyện cổ tích đại sư sinh ra
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3121 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 02 12:38
 
 	Mặc dù quyết định làm hai thế giới công nhân bốc vác, Triệu Diệc Minh cũng minh bạch công nhân bốc vác cũng không phải là dễ làm như thế. Một bản sách hay nghĩ hỏa, nhất định phải còn muốn nghênh hợp thời đại trào lưu. Nếu không cũng chỉ có thể giống như Van Gogh như thế khổ cực, hoặc là dứt khoát trực tiếp chôn vùi trong lịch sử.
 
 	Giống như hắn nguyên thế giới văn học mạng rất hỏa, tuyệt đối thuộc về trào lưu, nhưng hiện giai đoạn Triệu Diệc Minh cũng không thể chép. Thế giới này, máy tính vừa mới phổ cập, văn học mạng còn nằm ở nảy sinh giai đoạn, vòng tròn nhỏ, chú ý ít người, trang web tiểu thuyết không giống trang web càng giống diễn đàn, internet tác gia chủ yếu vẫn là dựa vào internet kiếm danh khí, kiếm tiền còn phải đi thực thể sách xuất bản. Theo nguyên thời không quy luật, Triệu Diệc Minh đoán chừng văn học mạng chí ít còn muốn bốn năm năm mới có thể hưng khởi, về phần hưng thịnh, liền cần thời gian dài hơn.
 
 	Về phần thế giới này Trung Quốc hiện tại trào lưu, Triệu Diệc Minh cũng làm một phen điều tra, thời đại này trừ quốc học tương đối nóng bên ngoài, thông tục văn học nóng bỏng nhất liền là võ hiệp.
 
 	Sở dĩ là loại tình huống này, cái này muốn từ Trung quốc văn hóa truyền thừa nói lên. Tại một trận chiến đi lên Trung Quốc vẫn tương đối cổ điển, mặc dù khoa học kỹ thuật so trong lịch sử muốn chú trọng nhiều lắm, nhưng đạo Khổng Mạnh vẫn là chủ lưu. Một trận chiến về sau, cả nước cải cách tiếng hô mãnh liệt, mà chính phủ cũng tuân theo dân ý từ trên xuống dưới phát động một trận đại quy mô cải cách. Tại văn hóa phương diện, chính phủ phát động "Mới văn hóa" vận động nhưng so sánh Triệu Diệc Minh nguyên thời không do văn hóa giới phát khởi trận kia "Mới văn hóa" vận động muốn triệt để nhiều lắm, khắc sâu nhiều.
 
 	Đến thế chiến thứ hai kết thúc, nhặt lại dân tộc lòng tự tin quốc gia ý thức được khôi phục ưu tú truyền thống văn hóa ý nghĩa. Thế nhưng lúc ấy quốc gia trọng tâm chủ phải đặt ở chính trị trên quân sự, đối khôi phục ưu tú truyền thống văn hóa cường độ cũng không đủ.
 
 	Chờ đến chiến tranh lạnh kết thúc, quốc gia kinh tế bay lên, mới phát hiện mặc dù chúng ta cùng nước Mỹ những quốc gia này cứng đối cứng không có vấn đề. Nhưng mềm thực lực đơn giản liền là chiến năm cặn bã. Người trẻ tuổi nhìn nước Mỹ phim Hollywood, đọc Nhật Bản light novel cùng manga, thậm chí nho nhỏ Hàn Quốc cũng làm cái Hàn chảy ra.
 
 	Mặc dù nhưng cái thời không này đế quốc quốc dân phần lớn có tốt đẹp đại quốc tâm tính, tương đối lý trí, chỉ là thuần túy ưa thích những cái kia văn hóa biểu đạt hình thức, qùy liếm không nhiều. Nhưng chính phủ cũng không cho rằng đây là cái gì hiện tượng tốt, thế là nhấc lên đại quy mô ưu tú truyền thống văn hóa phục hưng vận động.
 
 	Hiện tại đế quốc, từ mười năm trước ngay tại tiểu học thiết trí bút lông thư pháp môn bắt buộc, một tuần chí ít có hai tiết khóa. Đến trung học, lại tăng thêm quốc học khóa, học tập « Kinh Thi » những này kinh điển thư tịch. Các cấp chính phủ còn nhiều lần cử hành cỡ lớn thơ ca tranh tài hoạt động. Mười năm cố gắng, Trung Quốc ưu tú truyền thống văn hóa cuối cùng bắt đầu khôi phục.
 
 	Mà võ hiệp nóng, bắt nguồn từ thế kỷ trước thập kỷ 90 mới võ hiệp hoành không xuất thế, hấp thu cũ võ hiệp ưu điểm mới võ hiệp khai sáng tiểu thuyết võ hiệp mới cách cục, hiện ra Lương Vũ Sinh, Ôn Thụy An, Tiêu Dật, Ngọa Long Sinh, Ti Mã Linh, Gia Cát Thanh Vân một nhóm lớn ưu tú tiểu thuyết võ hiệp tác gia.
 
 	Chính phủ cũng đi võ hiệp xem như một tấm danh thiếp hướng toàn thế giới biểu hiện ra, hiện tại toàn thế giới cũng có cái này khái niệm: Nước Mỹ có siêu nhân, Trung Quốc có đại hiệp.
 
 	Võ hiệp truyền bá đến hải ngoại, thế giới nhân dân hiển nhiên đối võ hiệp càng cảm thấy hứng thú, dù sao nước Mỹ siêu nhân dù là nhược trí đều biết đây chẳng qua là hư cấu, mà Trung Quốc tiểu thuyết võ hiệp đại hiệp thế nhưng là có thực dấu vết có thể tìm ra, ngoại trừ đủ khốc còn đủ thần bí. Một chút chạy đến Trung Quốc hơi học chút công phu thật người ngoại quốc về nước, hơi lộ hai tay xinh đẹp kỹ năng, ngay lập tức sẽ đạt được một mảng lớn hâm mộ, dạng này cố sự tổng đang không ngừng trình diễn.
 
 	Ta có thể làm võ hiệp. Triệu Diệc Minh phát hiện thế giới này không có Cổ Long, Kim Dung về sau có chút rục rịch.
 
 	Nhưng suy nghĩ kỹ một chút về sau, hắn vẫn là tạm thời từ bỏ. Triệu Diệc Minh sau khi sống lại tác phẩm, ngoại trừ muốn phù hợp thế giới này Trung Quốc hiện tại trào lưu, còn có chính là muốn phù hợp thân phận của hắn.
 
 	Hắn là thân phận gì ---- -- -- cái tức sẽ tiến vào cao nhất Cao Trung Sinh mà thôi.
 
 	Nếu như văn chương viết tốt, mọi người nhiều nhất hội (sẽ) tán dương hắn có tài hoa, nhưng nếu như viết ra những cái kia cần phải có thâm hậu lịch duyệt xã hội mới có thể viết ra sách liền không đúng, cái kia thật là đáng sợ. Mọi người hâm mộ thiên tài, nhưng sợ hãi tên điên.
 
 	Ngẫm lại Kim lão gia tử 31 tuổi mới bắt đầu viết tiểu thuyết, Cổ Long mặc dù mười mấy tuổi liền viết tiểu thuyết, hắn thành danh tiểu thuyết cũng phải đến 25 tuổi mới sáng tác đi ra, cho nên tự mình nghĩ chép sách của bọn hắn thế nào cũng phải qua 2 0 tuổi đi.
 
 	Đến, bởi như vậy, 2 0 tuổi trước đó văn học mạng cùng võ hiệp cũng làm ghê gớm.
 
 	Cái kia viết cái gì đâu? Đi tất cả tác phẩm văn học loại hình lặp đi lặp lại sàng chọn một bên, Triệu Diệc Minh rốt cục xác định mục tiêu của mình.
 
 	Mục tiêu đã rất rõ ràng, đương nhiên là truyện cổ tích!
 
 	Cái này đề tài đã phù hợp hắn ở độ tuổi này thân phận, sẽ không nhận cái gì chất vấn, viết ra mọi người sẽ chỉ khen hắn tính trẻ con chưa mẫn, tán thưởng hắn thiên mã hành không sức tưởng tượng. Mà lại thị trường cũng đủ rất rộng lớn —— thế giới vĩnh viễn không thiếu hài tử, cũng vĩnh viễn không thiếu bỏ được vì hài tử tiêu tiền phụ mẫu, các cha mẹ phần lớn thế nhưng là tự mình chịu khổ cũng phải nhường hài tử đạt được tốt nhất chiếu cố.
 
 	Mà hắn thế giới kia càng có vô số thế giới này không có truyền thế tác phẩm xuất sắc, những cái kia thời gian lâu di mới kinh điển căn bẳn không cần lo lắng khối lượng vấn đề.
 
 	Tuyển cái gì truyện cổ tích đâu? Ngắn vẫn là trường thiên? Cái này thật đúng là hạnh phúc phiền não đâu.
 
 	Triệu Diệc Minh nghĩ nghĩ, tuyển tự mình thích nhất truyện cổ tích « con gái của biển ».
 
 	Cái gì?
 
 	Siêu thời không công cụ tìm kiếm khung lộ ra ra một loạt màu đỏ: Bản thời không đã có nội dung này.
 
 	Cái này tình huống gì? Vừa rồi Triệu Diệc Minh tra thời điểm Minh Minh thuyết thế giới này không có « Andersen truyện cổ tích » cùng « Cách Lâm truyện cổ tích » a.
 
 	Đây là chuyện ra sao?
 
 	Lại cẩn thận tra tìm tư liệu, Triệu Diệc Minh mới phát hiện thế giới này mặc dù không có « Andersen truyện cổ tích » cùng « Cách Lâm truyện cổ tích » hai cái truyện cổ tích tập, nhưng trong bọn họ có chút danh thiên vẫn đơn độc truyền lưu thế gian.
 
 	Cái này kỳ thật cũng không kỳ quái, tại nguyên thời không « Cách Lâm truyện cổ tích » liền có tương đương bộ phận nội dung là nghiên cứu Lâm huynh đệ thu thập, chỉnh lý, gia công nước Đức dân gian cố sự mà tới. Mà Trung Quốc cũng có tình huống tương tự, tỉ như nói « Thủy Hử truyện », tại thành sách trước đó, Võ Tòng đánh hổ, dùng trí sinh nhật cơ sở những này cố sự tại dân gian đã lưu truyền rộng rãi, Thi Nại Am tại làm « Thủy Hử truyện » hấp thu những này cố sự. Cho nên, dù là trong lịch sử không có « Thủy Hử truyện » quyển sách này, những cái kia kinh điển cố sự cũng chưa chắc hội (sẽ) biến mất, dù sao nghệ thuật bắt nguồn từ cuộc sống nha.
 
 	"Cũng tốt! A Ngốc chức năng này rất không tệ, bớt chép sách thời điểm chép ra Ô Long tới."
 
 	Một lần nữa tìm thấy được một thiên Bản thời không không có « vịt con xấu xí » về sau, yên lòng Triệu Diệc Minh nói một mình.
 
 	Lựa chọn lần nữa « vịt con xấu xí », Triệu Diệc Minh có thể nói dụng tâm lương khổ, bản này truyện cổ tích vốn chính là Andersen có tài nhưng không gặp thời làm đến từ miễn một thiên truyện cổ tích. Lúc ấy hắn có một cái kịch bản « cây lê lên tước tử » nhận không công chính phê bình, hắn tại trong nhật ký nói: "Làm cố sự này bao nhiêu có thể làm tâm tình của ta tốt một chút."
 
 	Về phần thuyết bản này truyện cổ tích cái gì tiết lộ phương tây xã hội kỳ thị cùng thành kiến, Triệu Diệc Minh thực tình cảm thấy là muốn quá nhiều. Bản này kỳ thật cố sự cũng không xuất chúng truyện cổ tích có thể được đến đông đảo độc giả ưa thích, nguyên nhân căn bản vô luận là đại nhân còn là trẻ con đều có thể đi tự mình thay vào vịt con xấu xí nhân vật giữa, từ đó mức độ lớn nhất kích thích lên đồng tình tâm, phần cuối lại có thể làm cho người ta cảm thấy lớn lao cổ vũ.
 
 	Triệu Diệc Minh sử dụng bản này truyện cổ tích, dù cho ám chỉ chính mình vẫn là vịt con xấu xí, lại là hướng thế giới tuyên bố, thiên nga trắng tức tương lai, đồng thời cũng là mở một cái trào phúng: Nếu như ta bản này truyện cổ tích nếu như dùng, tự nhiên là đối phương tuệ nhãn biết châu, nếu như không có bị áp dụng, hắc hắc. . .
 
 	Ân , chờ ta thành danh về sau, đây cũng là một tốt cố sự.
 
 	Không ngừng cố gắng, Triệu Diệc Minh lại dò xét « cẩn thận đạt bông hoa », « jungle thiên nga » chờ mấy thiên trứ danh ngắn truyện cổ tích.
 
 	"Ân ân , chờ dùng ngắn đánh ra thanh danh, liền có thể ra trường thiên."
 
 	Thổi thổi gõ mấy giờ bàn phím, có chút đỏ lên ngón tay. Triệu Diệc Minh hài lòng gật gật đầu.
 
 	Bận rộn mấy giờ, hắn chỉnh lý ra bốn thiên ngắn truyện cổ tích. Cũng làm lớn sửa chữa, đem một vài không phù hợp thời đại này ngoại quốc sắc thái từ bỏ. Tỉ như « cẩn thận đạt bông hoa », ngoại trừ nội dung đại tu, Triệu Diệc Minh dứt khoát ngay cả danh tự cũng đổi thành « Tiểu Minh bông hoa » —— Tiểu Minh, ta chỉ có thể giúp ngươi đến nơi này.
 
 	Tại trên mạng tuần tra một cái nổi tiếng truyện cổ tích sách báo, còn thật không ít.
 
 	Tốt a, tiểu gà trống có một chút ai ta liền tuyển ai! Ngón tay một trận loạn điểm về sau, Triệu Diệc Minh mở ra một cái tên là « truyện cổ tích vương quốc » tuần san tạp chí gửi bản thảo hộp thư.
 
 	Nha, còn có chính thức gửi bản thảo bảng biểu download, rất chính quy mà!
 
 	Triệu Diệc Minh download một phần bảng biểu, bảng biểu muốn điền nội dung rất đơn giản, chỉ có tác giả tính danh, tuổi tác, văn chương nội dung, trao quyền phương thức các loại cần thiết điền tuyển hạng, cuối cùng còn muốn cung cấp một cái thẻ ngân hàng tài khoản lấy cung cấp áp dụng đi sau phóng tiền thù lao. Ngoài ra liền là bảng biểu tại ghi chú bên trong tạp chí xã ghi chú rõ nếu như trong một tuần chưa hồi phục, tác giả liền có thể tiếp tục nếm thử cái khác tạp chí.
 
 	Cái thứ nhất muốn lấp chính là tính danh. Nghĩ nghĩ, Triệu Diệc Minh điền "An Cách" hai chữ.
 
 	Cái tên này sau này sẽ là ta viết truyện cổ tích bút danh. Andersen đại thúc, nghiên cứu Lâm huynh đệ, các ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ ở cái thế giới này đem các ngươi truyện cổ tích phát dương quang đại.
 
 	Điền xong tính danh, hắn bắt đầu điền cái khác tin tức —— tuổi tác, điện thoại, địa chỉ gia đình loại hình.
 
 	Trọng yếu hơn văn chương nội dung hắn lại kiểm tra một lần mới phục chế dán đến bảng biểu bên trên. Sau đó văn chương trao quyền tuyển đăng báo quyền, cái khác quyền hạn chính hắn toàn bộ bảo lưu lấy. Dạng này chọn tiền thù lao thấp nhất, bất quá chỉ vì nhiều trăm mười đồng tiền liền đem kinh điển bán, Triệu Diệc Minh cũng không có như thế xuẩn. Thế giới này quốc gia mặc dù đồ lậu vẫn tương đối nghiêm trọng, nhưng so với ban đầu thế giới kia tốt hơn nhiều, loại này kinh điển về sau đơn giản liền là gà đẻ trứng vàng a.
 
 	Cuối cùng ngân hàng dãy số hắn điền lão mụ danh hạ một tấm thẻ chi phiếu, chính hắn còn không có thẻ căn cước, không có tư cách xử lý thẻ. Tấm thẻ này là hai tháng sau hắn lên cấp ba lão mụ để dùng cho hắn đánh tiền sinh hoạt.
 
 	Lấp xong bảng biểu, điểm kích gửi đi, hết thảy giải quyết, rảnh rỗi Triệu Diệc Minh bắt đầu ở trên mạng đi dạo.
 
 	Ân, Đào Bảo, blog cùng ít ỏi cũng có, võng du đã bắt đầu phát hỏa, một chút diễn đàn cũng thật có ý tứ, không tệ không tệ.
 
 	Đang lúc hắn đắm chìm trong đối thế giới mới hiếu kỳ bên trong lúc, một cái tức giận thanh âm đánh gãy hắn, là mẹ thanh âm.
 
 	"Minh Minh, ngươi làm sao đi phòng bếp làm thành dạng này!"
 
 	Triệu Diệc Minh lập tức dọa đến đánh run một cái, tại uy vũ lão mụ trước mặt, hắn một mực là chim cút nhỏ tồn tại. Vô luận là kiếp trước 26 tuổi, vẫn là hiện tại 16 tuổi.
 
 	Hắn đột nhiên nhớ lại, trong phòng bếp chồng bát đũa còn không có xoát, mà lại, trên thớt mở ra dưa hấu hẳn là cũng không ít con ruồi tại hô bằng hữu dẫn bạn.
 
 	Lần này thảm rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      