         	Chương 34: Chuẩn bị lên đường
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3122 thời gian đổi mới : 2016- 06-17 20:33
  
  	Ngày 19 tháng 8, trời trong xanh, nhiệt độ cao nhất độ 38 độ.
  
  	Sáng sớm, ve sầu liền không có ở đây đầu cành phát ra làm cho người bực bội tiếng kêu, một cái trong đêm không thể tiêu tán nhiệt độ, nhường không khí sáng sớm bên trong cũng lộ ra từng tia oi bức.
  
  	Lại là nóng bức một ngày.
  
  	5 giờ 50 phút, Triệu Diệc Minh đúng giờ tỉnh lại, tức không nhiều một phần chuông, cũng không thiếu một phân chuông . Bình thường tới nói, người đồng hồ sinh học dưỡng thành cần 2 1 ngày, nhưng hắn cái thói quen này chỉ dùng mấy ngày liền dưỡng thành.
  
  	Lão tỷ mỗi ngày sáng sớm 6 điểm hội (sẽ) đúng giờ đến gọi mình rời giường. Bị giày vò một tuần lễ về sau, Triệu Diệc Minh mỗi ngày liền có thể thần kỳ đề cập trên dưới mười điểm tỉnh lại. Mà lại là tự nhiên tỉnh lại, không cần đồng hồ báo thức, không cần nhắc nhở, luôn luôn mười phần đúng giờ.
  
  	Bất quá, mặc dù đã tỉnh lại, Triệu Diệc Minh cũng không định đứng lên. Hắn vẫn nhắm mắt lại, nằm ở trên giường tựa như ngủ thiếp đi. Hắn lẳng lặng chờ đợi , chờ đợi lấy cái kia mang theo tự mình tiến vào mới một ngày tiếng mở cửa.
  
  	Không biết từ lúc nào bắt đầu, hắn đối Triệu Nhã Đồng mỗi ngày kéo nhẹ lỗ tai hắn hành vi, chưa từng nại chuyển biến thành chờ đợi cùng thói quen. Đại khái bởi vì đó là một loại chân thực, cũng là một loại ấm áp đi.
  
  	Gánh vác lấy trọng sinh bí mật cũng không phải chuyện ghê gớm gì. Tại thói quen về sau, kiếp trước hiện thế giới hạn đã mơ hồ, ngược lại hiện thế mới càng thêm chân thực, kiếp trước càng giống là một cái hồi ức, hoặc là một cái cự đại cơ sở dữ liệu.
  
  	Hắn đã không giống trước đó như vậy sợ hãi, sợ hãi mình bây giờ cuộc sống chỉ là một giấc mộng. Không biết ngày đó ngủ mất về sau, ngày thứ hai tỉnh lại liền là mộng tỉnh thời gian. Tại vừa mới trọng sinh, hưởng thụ được trọng sinh vui sướng về sau. Mặc dù trước mặt người khác không hiện, nhưng trên thực tế hắn nhưng là thường xuyên làm dạng này ác mộng.
  
  	Mà bây giờ, hắn chỉ là có đôi khi sẽ nghĩ. Nguyên thời không cái kia tự mình đến tột cùng thế nào, là biến mất, vẫn là cái thời không này 16 tuổi hắn đi tự mình thời không. Nếu như là dạng này, không tính tuổi tác tổn thất, hắn cũng nên bắt đầu qua đặc sắc đi. Dù sao, cái thời không này cũng có nguyên thời không không có kinh điển.
  
  	5 giờ 55 phút, gần 6 giờ, lão tỷ hôm nay đại khái sẽ không tới gọi mình đi.
  
  	Triệu Diệc Minh mở to mắt. Hắn rất biết rõ, tại nhà mình trong phòng khách, một cái màu đen túi du lịch, một hỏa đỏ một xanh đậm hai cái ba lô du lịch đều đã trang tràn đầy, chuẩn bị sẵn sàng.
  
  	Hôm nay là xuất phát thời gian. Buổi sáng 10 điểm 4 0 phân xe lửa, từ Tĩnh Hưng đến Đàm Châu, hơn bốn giờ đường xe.
  
  	Ngày hôm qua tập huấn về sau, Hà Y Y chính thức tuyên bố đệ nhất trung học tham gia đệ thập giới trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu đại biểu đội danh sách thành viên.
  
  	Đội trưởng tự nhiên là Hà Y Y, quản lý là lão tỷ Triệu Nhã Đồng, đội viên có Tống Sơ Hạ, Dương Vân, Triệu Diệc Minh, Lưu Vũ Trạch. Ngoài ra còn có chỉ đạo lão sư Vũ Văn Lam, giáo viên thể dục Đỗ Y.
  
  	Tuyên bố xong danh sách nhân viên, hắn còn có chút oán thầm: Lão tỷ người quản lý này đến cùng là làm gì, hoàn toàn không có chức năng định nghĩa a. Chẳng lẽ giống như Anime, không có mặc dù không có quan hệ gì, nhưng thật không có đã cảm thấy thiếu một chút cái gì!
  
  	Về phần Đỗ Y, hắn là trường học tăng số người giáo viên thể dục. Phát hiện đi tham gia thi từ tranh tài đội ngũ có năm cái nữ hài tử, chỉ có hai cái không có gì sức chiến đấu nam sinh lúc, hiệu trưởng Lương Tân Thực không bình tĩnh. An toàn cái vấn đề a, thế là hắn miễn cưỡng nhét vào một cái giáo viên thể dục Đỗ Y tiến đến.
  
  	Kỳ thật hắn hoàn toàn không tất yếu lo lắng, mặc dù đội dự thi tại từ sinh lý học đi lên nói là năm nữ hai nam, nhưng từ xã hội học đi lên thì là tứ nữ ba cái rưỡi nam sinh —— Lưu Vũ Trạch tính một cái, Triệu Nhã Đồng tính hai cái, Triệu Diệc Minh tính nửa cái, nam nữ tỉ lệ cơ bản ngang hàng.
  
  	Thế nhưng Triệu Nhã Đồng thanh danh hiệu trưởng đại nhân tuy có nghe thấy, lại chưa từng có may mắn tận mắt nhìn thấy kỳ phong thái. Xem nàng như thành thịnh danh chi hạ, kỳ thật khó phó một loại kia hình. Cho nên đội dự thi ngũ liền vui vẻ như vậy quyết định.
  
  	Quyết định đội ngũ nhân số, liền là tuyên bố hành trình.
  
  	Buổi sáng 10 điểm, tại Tĩnh Hưng đường dài nhà ga tập hợp, đến lúc đó hội (sẽ) phân phát vé xe lửa.
  
  	Chuyện này nói xong, mọi người liền ai về nhà nấy, các tìm các mẹ . Còn tham gia trận đấu chú ý một chút, trước đó đã sớm nói qua. Mà tranh tài hoàn cảnh, muốn tới tranh tài khảo sát qua mới biết được tình hình thực tế.
  
  	Vài phút bên trong, Triệu Diệc Minh cơ hồ đem chỗ có quan hệ với thi từ giải thi đấu sự tình cũng hồi trở lại ôn một lần.
  
  	Đại não trống không mấy giây.
  
  	Cùng một chỗ thượng vàng hạ cám sự tình lại nổi lên.
  
  	Vì trống đi mấy ngày, hắn hai ngày này còn phải đi sự tình khác an bài thỏa đáng.
  
  	« truyện cổ tích vương quốc » bên kia còn tốt, Triệu Diệc Minh vì phòng ngừa Lữ Trạch Thành đến phiền, dứt khoát đi tháng 8 phần « truyện cổ tích vương quốc » phải dùng bài viết cũng phát quá khứ. Bao quát hơn 3 vạn chữ « Shuke cùng Beita » cùng ngang nhau số lượng từ số thiên ngắn, ngắn đại bộ phận đều là « Andersen truyện cổ tích » cùng « Cách Lâm truyện cổ tích » giữa cũng không quá nổi danh truyện cổ tích . Bất quá, cũng không thể toàn phát phổ thông, hắn ở trong đó gia nhập một thiên danh thiên « Bầy thiên nga ». Bản này nhiều đến 1. 2 vạn chữ kinh điển ngắn nhưng làm Lữ Trạch Thành vui như điên.
  
  	Tiếp theo là hắn một mực tương đối quan tâm « cây dành dành hoa nở ». Từ khi thượng truyền về sau, « cây dành dành hoa nở » cũng không có giống như Triệu Diệc Minh tưởng tượng như thế bốc lửa. Gần một tháng cũng liền mấy ngàn download lượng. Kugou trang web ngược lại là biểu đạt cẩn thận lạc quan, cho rằng bài hát này nhất định sẽ rộng vì truyền xướng, hiện tại chỉ là bởi vì nổi tiếng ngọn nguồn mà thôi. Bọn hắn biểu thị nếu như Triệu Diệc Minh nguyện ý, bọn hắn có thể giúp một tay làm một chút thu phí tuyên truyền lấy đề cao nổi tiếng.
  
  	Rất hiển nhiên, Kugou làm nóng bỏng nhất âm nhạc trang web, bọn hắn cũng không thiếu tốt ca. Mỗi ngày đều có vô số ca khúc mới thượng truyền đến Kugou, Tân Thủ rất dễ dàng bị mai một. Mặc dù bọn hắn cũng rất xem trọng ca khúc mới, đối « cây dành dành hoa nở » cầm có lòng tin, nhưng Triệu Diệc Minh khẳng định là không chiếm được giống như « truyện cổ tích vương quốc » như thế ủng hộ. Đồng thời, tại thương nói thương, bọn hắn còn dự định nhiều kiếm một phần.
  
  	Triệu Diệc Minh hơi có chút hối hận. Lúc trước quá gấp, đối lựa chọn thượng truyền ca khúc trang web hẳn là hảo hảo sàng chọn một cái. Nếu như có thể tìm tới âm nhạc trang web giới « truyện cổ tích vương quốc » liền tốt. Đương nhiên, hắn cũng biết có một số việc là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu. Hắn vận khí đã tốt nghịch thiên a, chẳng lẽ còn nghĩ được Lũng trông Thục, nghĩ đến mọi chuyện như ý?
  
  	Lại nói, « cây dành dành hoa nở » cũng coi là tự mình lấy ra thử nghiệm. Nhìn tình huống, cao âm vui kiếm tiền không hề giống mặt ngoài đơn giản như vậy. Xem ra, ra xuống một ca khúc khúc phải chậm một chút. Đúng, tự mình đem cùng âm nhạc giới danh túc Trầm Bình Hòa lão sư học tập, đi chuyện này thả một chút, đến lúc đó hỏi một chút lão sư, mời nàng chỉ đạo chỉ đạo.
  
  	Triệu Diệc Minh nghĩ đi nghĩ lại quyết định được cái chủ ý này, về sau liền cự tuyệt Kugou đề nghị. Mà Kugou bên kia cũng liền rốt cuộc không có tin tức.
  
  	Cuối cùng là « Huyễn Thành » đăng nhiều kỳ vấn đề.
  
  	Số 16 Triệu Diệc Minh truyền một bộ phận nội dung cho Hạ An Bình về sau, lão Hạ đối với hắn loại này văn tự biểu đạt hình thức có chút không ưa. Nhưng phía dưới đại đa số biên tập lại nói rất tốt, lần này có giật.
  
  	Hạ An Bình cho Triệu Diệc Minh gọi điện thoại, hi vọng hắn có thể tại câu nói lên làm một chút sửa chữa.
  
  	Triệu Diệc Minh nghĩ nghĩ, dùng Siêu thời không công cụ tìm kiếm đi nguyên thời không Nhật Bản manga « Thánh Truyện » lại nhìn một bên, chiếu vào trong đó tình tiết làm một chút cải biến.
  
  	Nguyên thời không trên mạng thuyết Tiểu Tứ « trong mộng hoa rơi biết bao nhiêu » đạo văn Trang Vũ « trong vòng tròn ngoài vòng tròn », « Hạ Chí » đạo văn Cố Vĩ Lệ Đích « Hương Chương thụ », « tay trái cái bóng tay phải tuổi tác » đạo văn Hứa Giai « có ý nghĩa nhất cuộc sống », « Huyễn Thành » đạo văn Nhật Bản thập kỷ 90 gần manga « Thánh Truyện ».
  
  	Triệu Diệc Minh cũng không biết thực hư, nhưng « trong mộng hoa rơi biết bao nhiêu » đạo văn là khẳng định là, thưa kiện cũng thua kiện. Cho nên hắn đi « Thánh Truyện » lật ra tới nhìn xem, chép không chép tập không rõ ràng, nhưng chỗ tương tự hoàn toàn chính xác không ít. Thế là hắn liền chiếu vào « Thánh Truyện » đổi một chút.
  
  	Chỉ là, hắn như thế đổi xong toàn rời bỏ Hạ An Bình dự tính ban đầu. Hạ An Bình là muốn cho hắn đem ngôn ngữ đổi đến bình thường điểm, kết quả hắn đổi đến càng thêm mờ ảo. Trong đó trọng yếu nhất, cũng là nhường Hạ An Bình ghét nhất "Cơ tình" bộ phận, tức thì bị Triệu Diệc Minh đổi "Cơ tình" bắn ra bốn phía.
  
  	Hạ An Bình đại khái không biết, Triệu Diệc Minh cái này Nhất Thủ, xem như trực tiếp đi hủ nữ loại sinh vật này sớm giải phóng ra ngoài. Về sau, mọi người phần lớn đi « Huyễn Thành » coi là đế quốc BL loại tác phẩm khai sơn thủy tổ. Hắn đây coi là thất chi đông ngung, thu chi tang du đi.
  
  	Đương nhiên, những này cũng là Triệu Diệc Minh đối Hạ An Bình lần nữa nói lên sửa chữa ý kiến thuyết bất tài lấy được thành quả. Một phương yêu cầu đổi, một phương kiên quyết không còn đổi, hai phe cũng kiên trì, nhưng cũng tại hiệp thương, song phương cũng đang nỗ lực thuyết phục đối phương. Cuối cùng tất cả mọi người đều thối lui một bước, Hạ An Bình đồng ý trước dựa theo Triệu Diệc Minh kiên trì phát biểu. Nhưng ở các loại tuyên truyền cũng đúng chỗ về sau, « Huyễn Thành » thành tích không lý tưởng, Triệu Diệc Minh liền phải dựa theo hắn nói sửa chữa. Triệu Diệc Minh tự nhiên là đáp ứng.
  
  	Hồi ức xong những này phân tạp sự tình, Triệu Diệc Minh nhịn không được nắm lên trên tủ đầu giường di dộng nhìn đồng hồ.
  
  	5 điểm 58 phân!
  
  	Gặp quỷ, ta nhớ lại như thế một đống lớn đồ vật vậy mà chỉ mới qua 7 phút đồng hồ. Này thời gian cũng quá chậm đi.
  
  	Từ trong hồi ức trả lời hiện thực, Triệu Diệc Minh bắt đầu xoắn quýt đến cùng là rời giường còn là tiếp tục ngủ.
  
  	Rời giường đi, hôm nay đến ngồi mấy giờ xe đâu. Một đường ngựa xe vất vả, buổi sáng không nên ngủ thêm một hồi hảo hảo nghỉ ngơi dưỡng sức sao? Không rời giường đi. Tĩnh Hưng thị trưởng đồ nhà ga lại gọi xe lửa đông trạm, Triệu Diệc Minh nhà cư xá cửa có 20 đường xe thẳng tới, 1 5 phút đồng hồ ban một, nửa giờ đến. Mà xe lửa là 10 điểm 4 0, tập hợp thời gian là 10 điểm, Triệu Diệc Minh cùng lão tỷ 9 điểm từ nhà xuất phát, thời gian cũng dư xài. Chẳng lẽ từ sáng sớm 6 có một chút 9 điểm cái này 3 giờ cứ như vậy vô lại đi qua?
  
  	Đang lúc Triệu Diệc Minh do dự thời điểm, gian phòng của hắn nhóm bị từ bên ngoài mở ra.
  
  	Triệu Nhã Đồng tiến đến.
  
  	Triệu Diệc Minh lập tức từ trên giường đứng lên: "Lão tỷ, hôm nay cũng phải luyện công buổi sáng? Không phải đâu, thảm như vậy!" Mặc dù hắn mặt mũi tràn đầy bi phẫn hình, nhưng trong lòng bị an ổn lấp đầy.
  
  	Triệu Nhã Đồng cảm giác đến đệ đệ của mình tựa hồ có chút bất đồng, nữ tính trực giác vẫn là rất mẫn cảm . Bất quá, nữ hán tử chung quy là nữ hán tử, nàng lập tức liền bỏ xuống nho nhỏ nghi hoặc: "Hừ, không chỉ có là hôm nay. Liền là ngày mai tại Đàm Châu, ngươi cũng phải cho ta 6 giờ sáng đứng lên sớm rèn luyện."
  
  	Sau đó, vì tăng cường khí thế, nàng câu nói sau cùng mỗi một chữ cũng bị tăng thêm trọng âm, lại từng chữ nói ra: "Ta, hội, giám, đốc, ngươi,."
  
  	Tốt a, xem ra là không tránh thoát được lão tỷ ma chưởng, vậy liền rời giường đi chạy bộ đi.
  
  	Nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ đã bắt đầu trèo lên thái dương, Triệu Diệc Minh nhún nhún vai: "Lão tỷ, ngươi nói tính."
  
  	Hắn chỉ lấy được một cái đương nhiên trả lời.
  
  	"Đó là đương nhiên."
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      