         	Chương 52: Điện thoại
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 Bách72 thời gian đổi mới : 2016- Bách6-26 21:33
 
 	Triệu Diệc Minh trở về nhà bữa thứ nhất bữa tối tại đánh một chút náo nhiệt cùng một chút hoặc vui vẻ hoặc bực mình chủ đề giữa kết thúc.
 
 	Minh Hiểu mang theo hai nữ hài tẩy nồi rửa chén đi. Triệu Diệc Minh đã nấu cơm, cái này rửa sạch công việc khẳng định liền không tới phiên hắn. Mà Tống Sơ Hạ là khách nhân, lúc đầu không nên mang lên nàng. Thế nhưng quá chín muồi nhẫm, tùy ý thoái quen, đã sớm không quá chú trọng những lễ tiết này.
 
 	Rốt cục có thể có cơ hội trở lại gian phòng của mình thanh tịnh một hồi.
 
 	Triệu Diệc Minh trực tiếp đi tự mình ném tới trên giường, hai tay gối ở sau gáy lên nghĩ đến tâm tư của mình.
 
 	Lần này thi từ giải thi đấu mặc dù có một ít chuyện ngoài ý liệu, nhưng cũng coi như hợp tình lý. Ngoại trừ nhường hắn hơi khẩn trương một điểm, viết nhiều mấy bài thơ từ, hết thảy ứng đối coi như nhẹ nhõm. Mà lại, giải thi đấu kiếm đến 8 vạn hoa nguyên cũng đáng hồi giá vé.
 
 	Có cái này 8 vạn, đi A Ngốc thăng cấp đến cấp 2 không thành vấn đề. Nhưng lên tới cấp 2 về sau, tự mình cái kia điểm kỹ năng giá trị cũng chỉ có thể mua được một Bản trung cấp sách kỹ năng cùng hai quyển sơ cấp sách kỹ năng.
 
 	Cái này tam dưa hai táo, nhìn xem liền keo kiệt. Mặc dù trước đó lúc đầu cũng không có gì ý nghĩ, chậm rãi kiếm chính là, nhưng Anh Tài trung học chọc ngang một gậy —— tiền tài động nhân tâm a.
 
 	Nếu như Anh Tài xuất 20 vạn, đến cùng có đi hay không? Đi thôi, vậy thì thật là đúng không đi lão tỷ cùng Y Y tỷ các nàng. Nhưng không đi thôi, lại có chút không cam tâm.
 
 	Có cái gì vẹn toàn đôi bên biện pháp đâu? Triệu Diệc Minh có chút thống khổ suy tư, lông mày cũng sửa chữa thành một đoàn.
 
 	"Cây dành dành hoa nở, So beautiful so white. . ."
 
 	Rốt cục có cái thanh âm đem hắn từ suy nghĩ giữa giải cứu ra, đó là hắn chuông điện thoại di động. Có di dộng về sau, Triệu Diệc Minh liền đem bài hát này thiết vì mình chuông điện thoại di động. Ngay từ đầu còn thật thích, nhưng bây giờ hắn đã đối thanh âm này có chút chán ghét.
 
 	Như thế nào mới có thể hủy đi một bài ngươi siêu cấp ưa thích ca?
 
 	Rất đơn giản, đem nó làm thành ngươi chuông điện thoại di động, mặc kệ là điện thoại tới vẫn là đồng hồ báo thức đều dùng thanh âm này. Ngươi chẳng mấy chốc sẽ đối với nó phiền chán d. Đặc biệt là thiết đặt làm đồng hồ báo thức, đối nó chán ghét thậm chí hội (sẽ) nhanh chóng hình thành phản xạ có điều kiện. Còn tốt, Triệu Diệc Minh chỉ là thiết trí thành di dộng điện báo tiếng chuông, cho nên hắn còn có thể chịu được thời gian dài hơn.
 
 	Đột ngột vang lên tiếng chuông dọa Triệu Diệc Minh nhảy một cái, ánh mắt không vui hướng trên ngăn tủ đầu giường di dộng nhìn lại.
 
 	Hắn kỳ thật hẳn là cảm tạ cái này tiếng chuông. Không chỉ có bởi vì nó đem hắn từ vô giải suy nghĩ giữa kéo ra ngoài, hơn nữa còn mang đến cho hắn một tin tức tốt —— đại khái là tin tức tốt đi.
 
 	Thân thể không nhúc nhích, Triệu Diệc Minh duỗi ra một chi cánh tay, ngoắc ngoắc ngón tay đem di động nắm đến trước mắt, điện báo biểu hiện thượng thanh sở cho thấy bên đầu điện thoại kia người —— Lam Tư Yên.
 
 	Vô ý thức liền đột nhiên ngồi dậy, lại một lần nữa nhìn kỹ một chút điện báo biểu hiện, Triệu Diệc Minh mới ấn nút tiếp nghe phím: "Ngươi tốt, Lam Tư Yên."
 
 	Mối tình đầu nữ hài, dù là không có cái loại cảm giác này cũng là nhân vật đặc biệt, huống chi Lam Tư Yên còn là một vị tuyệt sắc mỹ nữ. Trong nháy mắt, Triệu Diệc Minh trong đầu bay qua rất nhiều chào hỏi từ ngữ. Nhưng cuối cùng, hắn vẫn là lựa chọn tối bình thường ân cần thăm hỏi.
 
 	"Triệu Diệc Minh, là ngươi sao? Muộn như vậy còn quấy rầy ngươi thật không có ý tứ." Điện thoại cái kia một đầu là một cái nhu hòa như tia nước nhỏ dễ nghe giọng nữ.
 
 	"Không muộn, không muộn." Triệu Diệc Minh cảm giác mình tựa như một cái lăng đầu thanh, hắn xem nhìn thời gian: "Vẫn chưa tới ban đêm 7 giờ, chỗ nào đã chậm."
 
 	Di dộng bên kia vang lên cười khẽ, nghe thanh âm kia, tựa hồ không chỉ nàng một người. Có phát hiện này, Triệu Diệc Minh mới hơi khôi phục điểm bình thường.
 
 	"Lam đồng học ngươi tìm ta có chuyện gì không?"
 
 	Nếu như chỉ có hai người, Triệu Diệc Minh có lẽ sẽ bởi vì không làm rõ ràng được tình huống mà thất kinh. Nhưng đã có những người khác tại, cái kia chính là hai người ở giữa một đoạn bình thường giao lưu. Triệu Diệc Minh cũng sẽ không quá sợ hãi.
 
 	"Ta xem qua báo chí." Lam Tư Yên nhẹ nhàng nói: "Chúc mừng ngươi thi từ giải thi đấu đoạt được quán quân."
 
 	"Tạ ơn!"
 
 	Sau đó, hai người liền lâm vào ngắn ngủi trầm mặc. Lam Tư Yên bên kia có lẽ tại tổ chức ngôn ngữ, Triệu Diệc Minh bên này là thực sự không lời nào để nói. Nếu như Lam Tư Yên gọi điện thoại mục đích đúng là vì chúc mừng hắn một cái, như vậy cú điện thoại này đến nơi đây cũng liền có thể treo.
 
 	Sự tình đương nhiên sẽ không như thế phát triển.
 
 	Tựa hồ là dũng khí đã nổi lên, Lam Tư Yên nói ra: "Cũng chúc mừng ngươi « Huyễn Thành » hôm nay phát biểu, ta vừa mới nhìn qua đăng nhiều kỳ, thật rất tốt xem."
 
 	Hôm nay « Huyễn Thành » phát biểu?
 
 	Triệu Diệc Minh ngẩn ngơ. Sau đó hắn ngoáy đầu lại liền đi xem lịch ngày. Hắn ưa thích đi một ít chuyện ghi tạc lịch ngày bên trên, phòng ngừa quên.
 
 	Quả nhiên, nhật ký lên ngày 23 tháng 8 cái kia khoảng trắng trong, rõ ràng viết một nhóm cũng không tính cũ chữ viết: Thứ tư, « tuổi trẻ tuần san » phát hành ngày.
 
 	Ai nha, chuyện này bị quên hết sạch rồi.
 
 	Triệu Diệc Minh đến đây là mới nhớ tới, không có chuẩn bị hắn chỉ có lung tung khách sáo trả lời: "Nhất thời hưng khởi chi tác, còn có rất nhiều chưa đủ."
 
 	"Dạng này đã rất khá." Có lẽ là đoán được Triệu Diệc Minh hội (sẽ) khiêm tốn, trong điện thoại thanh âm ý cười càng ngày Việt Long: "Triệu Diệc Minh, quá phận khiêm tốn nhưng chính là kiêu ngạo nha."
 
 	"Đúng đúng, chỉ là tập thoái quen, về sau nhất định đổi."
 
 	Kịp phản ứng, Triệu Diệc Minh rốt cục hoàn toàn khôi phục bình thường, trong khi nói chuyện cũng có một tia đùa giỡn hương vị.
 
 	Triệu Diệc Minh bên này bình thường, Lam Tư Yên cái kia vừa nói chuyện lại trở nên ấp a ấp úng: "Thật xin lỗi. . . Thực sự không có ý tứ. . . « Huyễn Thành ». . ."
 
 	Đứt quãng, Lam Tư Yên cuối cùng đi nội dung chủ yếu nói xong, sau khi nói xong nàng lại bổ sung mấy câu: "Ta biết đây là một cái yêu cầu quá đáng. Nhưng thực sự quá muốn nhìn, mới gọi điện thoại cho ngươi. Nếu như ngươi cự tuyệt, ta cũng rất lý giải. . ."
 
 	Lam Tư Yên gọi điện thoại nhưng thật ra là muốn hỏi Triệu Diệc Minh có hay không « Huyễn Thành » đến tiếp sau nội dung, có thể hay không sớm cho nàng. Yêu cầu này nói qua phân cũng quá phận, nói không lại phân cũng không quá đáng. Nhưng bằng người ta cái kia ngữ khí cùng giọng điệu, Triệu Diệc Minh đương nhiên sẽ không cảm thấy nàng quá phận.
 
 	Hắn chẳng qua là cảm thấy có chút xấu hổ. Người ta gọi điện thoại tới chỉ là muốn hỏi một chút sách bản thảo, hắn còn suy nghĩ lung tung cả buổi.
 
 	"Được, không có vấn đề. Kỳ thật quyển sách này đã viết xong, bản thảo cũng đóng gói tốt."
 
 	Nhớ tới một vấn đề, hơi chần chờ một chút, Triệu Diệc Minh mới hỏi: "Ta đi tặng cho ngươi, hoặc là ngươi qua đây cầm, đều có thể."
 
 	Vấn đề này hỏi ra đi, điện thoại nói như vậy đối "Thật xin lỗi, mời chờ một lát" liền không có tiếng vang.
 
 	Thẳng đến Triệu Diệc Minh kém chút chờ đến không kiên nhẫn được nữa, Lam Tư Yên thanh âm mới truyền tới: "Lần trước chúng ta gặp mặt bánh ngọt phòng ngươi còn nhớ rõ sao? Bánh ngọt phòng bên trái có một nhà quán cà phê, chúng ta ở nơi đó gặp mặt đi."
 
 	"Tốt!" Triệu Diệc Minh không nghĩ nhiều đáp ứng.
 
 	"Vậy thì tốt, cứ như vậy, gặp lại." Bên kia tựa hồ rất nóng lòng, Lam Tư Yên nói xong cũng lập tức cúp điện thoại.
 
 	"Sự tình thuyết định liền cúp điện thoại, cũng không muốn lại khách sáo vài câu." Triệu Diệc Minh có chút bất mãn thầm nói: "Cái này cũng quá nóng lòng đi, sách còn chưa tới tay đâu, ta cái tác giả này liền ném qua tường?"
 
 	Nói chuyện điện thoại xong, Triệu Diệc Minh đi tới nhìn, lão mụ lão tỷ các nàng đã đem phòng bếp thu thập xong. Mà tại lúc hắn gọi điện thoại, Tống Sơ Hạ tiếp đến điện thoại nhà đã đi về trước. Tiếp đó, Minh Hiểu dự định xem hết mỗi đêm bền lòng vững dạ hai tập kịch truyền hình. Triệu Nhã Đồng thì ra ngoài tản bộ tiêu thực đi.
 
 	Triệu Diệc Minh không có lão mụ lão tỷ nhã hứng, đến lúc này, hắn rốt cục cảm giác được mệt nhọc. Tắm rửa một cái, hắn liền sớm lên giường tiến nhập mộng đẹp.
 
 	Hắn cũng không biết, mấy cây số ngoại trong một cái phòng, hai nữ hài đã náo thành một đoàn.
 
 	Một thân áo ngủ đã bị vò nhăn. Nhưng bởi vì trước mắt chỉ có tỷ tỷ mình Lam Tư Miểu không thèm để ý chút nào tự mình xuân quang đại lộ. Bị Lam Tư Yên ép dưới thân thể cũng không hé miệng, tiếp tục đùa giỡn nàng: "Tỷ tỷ, lần đầu hẹn hò a."
 
 	Lam Tư Yên đỏ bừng trên mặt rõ ràng là thẹn quá thành giận biểu lộ: "Còn không phải ngươi xuất chủ ý."
 
 	"Ta chỉ là nghĩ kế, cũng không phải quyết định."
 
 	"Còn nói, ngươi biết rất rõ ràng ta lúc ấy lòng tham loạn."
 
 	"Tỷ tỷ, muốn quyển sách mà thôi. Tâm loạn cái gì a?"
 
 	"Bị ngươi hại chết." Lam Tư Yên rốt cục buông ra Lam Tư Miểu. Lam Tư Miểu là Lam Tư Yên đường muội, năm nay mới lên mùng hai. Mặc dù không phải thân tỷ muội, nhưng quan hệ của các nàng so thân tỷ muội còn tốt.
 
 	Hôm nay cho Triệu Diệc Minh gọi điện thoại sự tình chính là nàng khuyến khích.
 
 	Từ sinh nhật yến hội về sau, Lam Tư Yên đối Triệu Diệc Minh chú ý liền so trước kia phải hơn rất nhiều. Ngoại trừ đối với hắn không hiểu cảm giác, càng quan trọng hơn là nàng cũng có hiểu rõ Triệu Diệc Minh chuyện đường tắt.
 
 	Thông qua cái gì đường tắt đâu? Đương nhiên là ông ngoại của nàng Hạ An Bình.
 
 	Triệu Diệc Minh cùng « truyện cổ tích vương quốc » cố sự; hắn « Huyễn Thành »; hắn đi tham gia học sinh trung học thi từ giải thi đấu phát sinh cố sự. Lam Tư Yên đi mỗi một cái tin tức cũng thu thập đầy đủ.
 
 	Đương nhiên, có thể làm được những này đã là cực hạn của nàng, nữ hài gia gia làm sao có thể trực tiếp liên hệ người nào đó đâu. Nhưng sự tình luôn có ngoại lệ, cái này một ngoại lệ liền là Lam Tư Miểu đến.
 
 	Lam Tư Miểu không biết Triệu Diệc Minh, lần trước tỷ tỷ sinh nhật nàng vừa vặn không tại. Lần này, nàng cũng không phải là thông qua tỷ tỷ nhận biết Triệu Diệc Minh. Nàng nhận biết Triệu Diệc Minh là thông qua hôm nay mới phát hành « tuổi trẻ tuần san », « Huyễn Thành » đi tiểu nữ hài này thật sâu hấp dẫn lấy.
 
 	A Di Đà Phật, sai lầm, sai lầm. Đáng chết Triệu Diệc Minh, cái này dạng đi một cái thuần chân tiểu nữ hài dẫn lên hủ nữ đường không về.
 
 	Lam Tư Miểu hưng phấn mà cùng Lam Tư Yên thảo luận « Huyễn Thành », thảo luận tác giả An Cách. Mà Lam Tư Yên không cẩn thận thuyết lỡ miệng, đi Triệu Diệc Minh liền là An Cách tình hình thực tế cho tiết lộ ra ngoài.
 
 	Lam Tư Miểu ngay từ đầu cũng không có nghĩ nhiều như vậy, nghe xong tỷ tỷ cùng Triệu Diệc Minh cố sự. Nàng liền là quấn lấy tỷ tỷ có thể hay không liên hệ Triệu Diệc Minh, cùng tự mình thần tượng chào hỏi cũng tốt a. Đương nhiên, nếu như còn có thể có ngoài ý muốn khác thu hoạch thì tốt hơn.
 
 	Về phần hướng Triệu Diệc Minh yêu cầu sách bản thảo ý nghĩ cũng không phải chủ ý của nàng, mà là tỷ tỷ Lam Tư Yên nhất thời dưới tình thế cấp bách nghĩ ra được một cái lấy cớ. Nhưng không liên quan nàng Lam Tư Miểu sự tình gì.
 
 	Chỉ là, nàng từ tỷ tỷ biểu lộ nhưng nhìn ra một chút không thích hợp.
 
 	Chờ Triệu Diệc Minh đưa ra đưa sách vấn đề về sau. Hốt hoảng Lam Tư Yên lập tức không có chủ ý. Lam Tư Miểu nhãn châu xoay động lập tức liền toát ra tại quán cà phê gặp mặt chủ ý. Lam Tư Yên vậy mà mơ mơ hồ hồ liền tiếp thu. Đợi nàng kịp phản ứng, kẻ cầm đầu đã trốn ở chân giường cười trộm.
 
 	"Ngươi hại chết ta rồi." Lam Tư Yên lần nữa hướng Lam Tư Miểu phàn nàn . Bất quá, trên mặt của nàng sớm đã không có oán trách, mà là trong bất tri bất giác tràn đầy ước ao và chờ mong.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      