         	Chương 19: Mục tiêu cùng tuyển chọn
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3163 thời gian đổi mới : 2 016- 06-1 0 14:2 0
  
  	Sáng sớm, ánh nắng đánh vào màn cửa bên trên, xuyên thấu mà qua, lấm ta lấm tấm vẩy trong phòng. Tại tia sáng sáng tỏ địa phương, mảnh khảnh bụi bay có thể thấy rõ ràng.
  
  	Trở mình, ánh nắng vừa vặn rơi vào Triệu Diệc Minh trên mặt, đem hắn từ trong mộng tỉnh lại.
  
  	Nheo mắt lại, một chi khuỷu tay chèo chống thân thể, một cái tay khác ngả vào trước mắt che khuất ánh mặt trời chói mắt. Bỏ ra một đoạn thời gian rất dài, hắn mới dần dần thích ứng —— đã trời đã sáng a!
  
  	Tối hôm qua ngủ rất trễ, mà lại ngủ được mơ mơ màng màng. Cái này khiến vừa tỉnh lại Triệu Diệc Minh có chút đau đầu, nhưng nhức đầu đồng thời, hắn đối chuyện tối ngày hôm qua ký ức vẫn còn mới mẻ.
  
  	Hắn nhớ được bản thân chuẩn bị tại đủ khốc thượng truyền âm nhạc.
  
  	Ở trước đó hắn cần đi trước bản quyền lưới đăng kí ca khúc. Đối với một cái âm nhạc mù tới nói, tại cái này tiết mục hắn rất nhanh liền gặp được đại phiền toái —— đăng kí ca khúc khúc phổ hắn không có chút nào nhận biết.
  
  	Trên thực tế, tại bản quyền trên mạng đăng kí ba cái phân trong cổ, Triệu Diệc Minh có thể hoàn thành chỉ có ca từ. Nhạc phổ hắn đương nhiên có thể chép, nhưng sai đối với hắn hoàn toàn không biết gì cả. Mà cái thứ ba thu ca khúc hắn căn bẳn làm không được, bởi vì ca khúc là yêu cầu âm nhạc người chế tác đi chuyên nghiệp âm nhạc lều thu băng. Đến lúc đó cùng người ta nói thế nào, những này ca có ta làm thơ soạn, nhưng ta một điểm âm nhạc tri thức cũng đều không hiểu.
  
  	Đồ đần mới có thể tin!
  
  	Xem ra còn cần ẩn nhẫn, trước học tập một chút âm nhạc tri thức a.
  
  	Thật khổ bức!
  
  	Triệu Diệc Minh từ buồn bã tự oán trong chốc lát, chỉ có tự an ủi mình: Cái này dù sao cũng là cuộc sống thực tế, không thể giống như trong tiểu thuyết. Trước một khắc còn không biết đàn ghi-ta có mấy cây dây cung, bàn bạc cũng không nhận ra, sau một khắc liền có thể treo lên đánh quét ngang giới âm nhạc. Cái này không khoa học a!
  
  	Nhưng bản thân an ủi có đôi khi là không được việc.
  
  	Càng nghĩ càng biệt khuất, Triệu Diệc Minh đột nhiên nghĩ đến, tự mình hệ thống sách kỹ năng thương thành mua sắm trong xe nhưng nằm một bản « sơ cấp âm nhạc sách kỹ năng » đâu.
  
  	Mà lại, hôm nay vừa vặn có 1 vạn điểm kỹ năng giá trị nhập trướng đi. Đi, liền dùng cái này 1 vạn điểm kỹ năng giá trị đến hối đoái một bản « sơ cấp âm nhạc sách kỹ năng » đi.
  
  	Nói làm liền làm, Triệu Diệc Minh lập tức mở ra A Ngốc, từ sách kỹ năng thương thành mua sắm trong xe tuyển định « sơ cấp âm nhạc sách kỹ năng ».
  
  	Chờ trọn vẹn mười phút đồng hồ, hắn rốt cục điểm xuống hối đoái.
  
  	Hạ quyết tâm hối đoái dùng mười phút đồng hồ, hối đoái hậu sử dụng chỉ dùng một giây.
  
  	Triệu Diệc Minh chỉ cảm thấy trong đầu một trận linh hoạt kỳ ảo, cái kia chua thoải mái đơn giản không thể nói ngữ . Bất quá, kỳ dị cũng cứ như vậy một cái, cảm giác này kéo dài đại khái 1 phút đồng hồ liền kết thúc, rốt cuộc không có cảm giác gì.
  
  	Ngược lại là hệ thống sách kỹ năng thương thành xuất hiện một cái 72 giờ đếm ngược, nhìn xem chú thích, là ý nói, 72 giờ hậu Triệu Diệc Minh mới có thể hối đoái cuốn thứ hai sách kỹ năng.
  
  	Tại sao muốn 72 giờ đâu?
  
  	Hệ thống chú thích bên trong đổ cũng nói không phải là không thể cưỡng ép hối đoái, chỉ cần Triệu Diệc Minh không sợ đầu óc mình không chịu đựng nổi, có trở thành ngu ngốc khả năng liền có thể làm như vậy.
  
  	Hối đoái sử dụng sách kỹ năng về sau, Triệu Diệc Minh lập tức từ trên mạng tìm một bản « cơ bản nhạc lý giản lược giáo trình » nhìn lại. Cái này xem xét không sao, xem xét hắn vậy mà phát hiện nguyên đến đơn giản như vậy, xem xét liền minh bạch.
  
  	Triệu Diệc Minh đương nhiên biết đây là sách kỹ năng tác dụng, mà lại cũng biết sách kỹ năng cũng không có có tác dụng trong thời gian hạn định hạn chế, nhưng vẫn kiên trì toàn bộ xem hết.
  
  	Đến đi sách xem hết, đã là đêm khuya, hắn lúc này mới mơ mơ màng màng thiếp đi, ngay cả ban đêm ngay từ đầu muốn làm gì cũng quên đi.
  
  	Ngừng hồi ức, từ trên giường đứng lên, đối gương to lấy tay tùy tiện phủi đi mấy lần tóc tính chải đầu, Triệu Diệc Minh ngáp ra khỏi phòng.
  
  	Hả? Làm sao có một cỗ mùi hương đậm đặc gà nước thang bao vị!
  
  	Mà lại cái mùi này đã quen thuộc lại bá đạo. Không sai, tuyệt đối là lão Doãn gia thang bao.
  
  	Lần theo hương vị đi đến cạnh bàn ăn, quả nhiên, sáu phần đóng gói tốt thang bao ba cái hộp một chồng chính chỉnh chỉnh tề tề bày để lên bàn.
  
  	Chỉ là người đâu? Làm sao không có bất kỳ ai! Chẳng lẽ là ốc biển cô nương?
  
  	Đây không phải dụ người phạm tội nha.
  
  	Nhìn xem chung quanh không ai, Triệu Diệc Minh lén lén lút lút mở ra một cái hộp, cũng không sợ nóng, lấy tay cầm bốc lên một tô canh bao liền hướng bên miệng đưa. Vừa định cắn cái miệng nhỏ hút trượt một ngụm ngon nước canh, liền nghe đến có người sau lưng bỗng nhiên hô to: Buông xuống. Dọa đến Triệu Diệc Minh nhẹ buông tay, thang bao một lần nữa tiến vào trong hộp.
  
  	Nhìn xem rơi vào trong hộp thang bao không có hư hao, Triệu Diệc Minh mới tức giận quay đầu nhìn là ai hỏng chuyện tốt của mình.
  
  	Nhưng nhìn lại, lão mụ Minh Hiểu cùng biểu tỷ Lục Bình vậy mà đều tại. Lão mụ trong mắt tràn đầy trêu tức, mà Lục Bình thì tất cả đều là trả thù được như ý biểu lộ.
  
  	"Ai, lão mụ, biểu tỷ, các ngươi cũng tại ha." Triệu Diệc Minh cũng không để ý tự mình có chút dáng vẻ chật vật, cúi đầu khom lưng chào hỏi. Bất quá hắn rất nhanh kịp phản ứng ---- -- -- thật sớm, vị này biểu tỷ làm sao xuất hiện?
  
  	"Ngươi nha! Ngươi biểu tỷ biết ngươi thích ăn, sáng sớm cố ý đi mua." Dù sao cũng là con trai mình, Minh Hiểu cho Triệu Diệc Minh giải vây: "Nhanh đi tắm giặt, đến ăn điểm tâm. Không đánh răng liền ăn cái gì, cũng không chê bẩn."
  
  	Triệu Diệc Minh như lâm đại xá, lập tức trơn trượt giống như một con lươn, tiến vào phòng vệ sinh.
  
  	Chờ hắn tắm giặt hoàn tất đi ra, bữa sáng đã sắp —— mỗi người một chén sữa đậu nành, một đĩa dấm, hai hộp thang bao.
  
  	Cùng lão mụ cùng biểu tỷ bắt chuyện qua, Triệu Diệc Minh lập tức bắt đầu ăn. Lão Doãn gia thang bao có thể nói là hắn bữa sáng yêu nhất, nhưng đáng tiếc có nhà phụ cận không có cửa hàng, gần nhất một nhà lão Doãn gia còn tại hai cây số bên ngoài. Mà lại tiệm này sinh ý vô cùng tốt, tám điểm tiến đến thường xuyên muốn xếp hạng rất dài đội, về phần tám điểm về sau tự nhiên không phải xếp hàng, bởi vì người ta đã bán xong. Triệu Diệc Minh chỉ có thể thường thường đi xếp hàng mua một chút dừng dừng thèm.
  
  	"Biểu tỷ, liền xông cái này bỗng nhiên điểm tâm. Ta liền có thể thay ngươi lên núi đao xuống biển lửa." Triệu Diệc Minh ăn thỏa mãn cực kỳ.
  
  	"Cái kia cũng không cần." Lục Bình cười nói: "Chỉ cần ngươi hôm nay sáng tác thời điểm để cho ta ở một bên nhìn xem là được."
  
  	"Được, không có vấn đề!" Triệu Diệc Minh miệng đầy đáp ứng. Hắn tự nhiên biết Lục Bình vẫn còn có chút không tin mình, hi vọng mắt thấy mới là thật. Bất quá hắn cũng không sợ, dù sao A Ngốc nàng cũng nhìn không thấy, mình coi như tại dưới mí mắt nàng gian lận nàng cũng không phát hiện được.
  
  	Ăn xong điểm tâm, Minh Hiểu đi trong tiệm.
  
  	Mà Triệu Diệc Minh cũng bắt đầu tự mình một ngày thường ngày, chỉ bất quá ngày này đằng sau theo cái vướng víu.
  
  	9 giờ sáng, Triệu Diệc Minh mua thức ăn về nhà.
  
  	Nghỉ ngơi mười phút đồng hồ, hắn bắt đầu giả vờ giả vịt sáng tác. Triệu Diệc Minh tốc độ viết chữ rất nhanh, hắn bình thường là đi cả bản truyện cổ tích toàn đánh ra đến lại sửa chữa, dạng này tốc độ tương đối nhanh.
  
  	Hiện tại có Lục Bình tại, hắn cũng chỉ có thể bên cạnh sửa chữa bên cạnh gõ chữ, có khi có nhiều chỗ còn muốn lặp đi lặp lại châm chước, cho nên tốc độ lập tức trở nên rất chậm. Hai giờ, hắn bất quá đánh ra 3000 chữ nội dung.
  
  	Cái tốc độ này nhường Triệu Diệc Minh khóc không ra nước mắt, nhưng theo Lục Bình đã là thần tốc. Theo tốc độ này, biểu đệ một ngày sáng tác tám giờ, một ngày chẳng phải có thể viết ra 1 vạn 2 ngàn chữ! Cái này là tuyệt đối cao sản a.
  
  	Giữa trưa 11 điểm, Triệu Diệc Minh ngừng chuẩn bị cơm trưa, bởi vì có Lục Bình hỗ trợ, tốc độ ngược lại là rất nhanh. Chỉ là, nấu cơm lúc Lục Bình đột nhiên cảm thấy chính mình cái này tiểu biểu đệ giờ phút này mới là có mị lực nhất.
  
  	Minh Hiểu trở về ăn cơm trưa liền về tiệm.
  
  	Buổi chiều 1 điểm, nghỉ ngơi hai giờ Triệu Diệc Minh lại bắt đầu gõ chữ. Lần này, hắn một mực mã đến 5h chiều, lại thành công mã ra 6000 chữ, cảm thấy có thể, hắn dự định hôm nay liền tới đây.
  
  	"Rõ ràng, ngươi mỗi ngày mục tiêu có làm 9000 chữ sao?" Nhìn Triệu Diệc Minh dự định kết thúc dáng vẻ, Lục Bình hỏi.
  
  	Một ngày mục tiêu 9000 chữ? Thiên địa lương tâm, bình thường hắn một ngày chỉnh lý, sửa chữa ra hai vạn chữ không thành vấn đề, mà lại hoa chính là thời gian cùng thiếu. Hôm nay thật sự là tự làm tự chịu.
  
  	Bất quá hắn còn không phải không qua loa, nếu không cả ngày hôm nay biểu diễn chẳng phải làm không công: "Đúng vậy a, biểu tỷ. Ta mỗi ngày đều có tuyển chọn cùng mục tiêu, không đạt tới tuyệt không bỏ qua."
  
  	"A, lợi hại như vậy."
  
  	"Cái đó là." Triệu Diệc Minh một mặt ngươi mau tới khen ngợi ánh mắt của ta. Kỳ thật, hắn ở trong lòng đậu đen rau muống: Ta mục tiêu chân chính nhưng là muốn trở thành văn hào, ta tuyển chọn nha, tự nhiên là nhiều kiếm tiền, nhiều mở khóa hối đoái sách kỹ năng.
  
  	A? Làm sao cảm giác có chỗ nào không thích hợp . Bình thường tới nói, mục tiêu là muốn đạt thành kết quả, tuyển chọn là chuẩn bị đạt thành kết quả quá trình, nhưng chính mình cái này tuyển chọn cùng mục tiêu tựa hồ không có bao nhiêu quan hệ a.
  
  	Đương nhiên có quan hệ á! Đem văn hào không chỉ có muốn văn chương làm tốt, còn phải để cho người ta rất kính phục mới được, nếu không sao có thể được xưng tụng một cái "Hào" chữ.
  
  	Mà như thế nào mới có thể để cho người ta kính phục, tự nhiên là nuôi nhìn!
  
  	Nuôi nhìn! Cái từ này có rất nhiều giải thích, Triệu Diệc Minh một mực lý giải thành bồi dưỡng uy vọng ý tứ. Cổ có Vương An Thạch nuôi nhìn ba mươi năm, một khi vì tướng người trong thiên hạ kính phục. Triệu Diệc Minh dự định bắt chước tiên hiền.
  
  	Mà làm sao bồi dưỡng uy vọng đâu? Người bình thường khẳng định là muốn trầm xuống tâm nghiên cứu học vấn, sau đó hậu tích bạc phát.
  
  	Nhưng Triệu Diệc Minh hoàn toàn có thể không nhìn trở lên trình tự, bởi vì hắn có thể trực tiếp hối đoái sách kỹ năng, nhẹ nhõm liền có thể học tốt. Triệu Diệc Minh từ khi hiểu rõ sách kỹ năng tác dụng đáy lòng liền manh động một cái khổng lồ tuyển chọn —— dùng sách kỹ năng toàn diện vũ trang tự mình, làm đến mọi chuyện cũng so với người mạnh, làm đến toàn năng. Như thế, người khác có thể không bội phục hắn sao?
  
  	Dạng này một giải thích có phải hay không nhất thông bách thông.
  
  	Bất quá, tâm tư như vậy chỉ có thể phóng tại ở sâu trong nội tâm, không đủ vì ngoại nhân nói.
  
  	Lục Bình tại Triệu Diệc Minh nhà ăn xong cơm tối liền trở về, nàng còn không có đổ nhìn chằm chằm Triệu Diệc Minh ngủ yêu thích. Triệu Diệc Minh cũng vui vẻ trễ phòng không ai quấy rầy chơi đùa âm nhạc, hắn tìm mấy Bản các loại âm Nhạc Thư tịch, thậm chí còn bao quát một bản « đàn ghi-ta chỉ pháp nhập môn », dự định mấy ngày nay dùng buổi tối thời gian xem hết.
  
  	Mà vài ngày sau, xác định không có cái khác tạp chí xã người đến đây dấu hiệu, Lục Bình rốt cục hồi trở lại đi làm. Nàng cũng không nghĩ một chút, nếu như ngươi cầm tới một người số điện thoại cùng địa chỉ, phát hiện điện thoại là sai. Có bao nhiêu người còn hội (sẽ) tìm tới cửa, người như vậy hẳn là mười phần cố chấp người đi, thí dụ như nàng chủ biên.
  
  	Lữ Trạch Thành quả nhiên nói ra làm đến, hắn tự mình đi thiếu niên tuần san hợp đồng đưa tới. Ký hợp đồng về sau cũng là hắn đi Lục Bình lĩnh đi, đại khái là nghe qua Lục Bình báo cáo, cảm thấy cũng không có vấn đề đi.
  
  	Bất quá đưa tiễn Lục Bình, Triệu Diệc Minh ngày tốt lành cũng không quá hai ngày. Bởi vì lão tỷ Triệu Nhã Đồng liền muốn được nghỉ hè.
  
  	Lão tỷ học kỳ sau lớp mười hai. Lão mụ vốn định ở trường học phụ cận thuê một căn phòng đi chiếu cố lão tỷ một năm, nhường nàng chuẩn bị cẩn thận thi đại học. Nhưng tuyển chọn không đuổi kịp biến hóa, tiểu di minh mẫn nhà năm nay tại lão tỷ cao trung phụ cận mua tân phòng, một bộ vọt tầng căn phòng lớn, nàng nhiệt tình mời lão tỷ ở, lão mụ đáp ứng.
  
  	Mà tình huống hiện tại có, lão mụ chuẩn bị để cho mình đi sớm đi giúp lão tỷ từ ký túc xá dời ra ngoài. Nàng còn nói đẹp nói giúp mình sớm quen thuộc sân trường hoàn cảnh —— bởi vì Triệu Nhã Đồng cũng tại thị Trường Trung Học Số 1 học tập.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      