         	Chương 77: Đón người mới đến tiệc tối (trung)
 
 	"Được, hành. Tiết Thanh Thanh ngươi cũng bỏ được dừng lại 'Tiệc'. Ta còn có thể không đáp ứng ngươi?"
 
 	Nhìn nàng fan cuồng bộ dáng, Triệu Diệc Minh có thể không đáp lại? Nếu như cự tuyệt hoặc là chần chờ, nói không xác định chính mình liền có phiền.
 
 	Gặp hắn đáp ứng, Tiết Thanh Thanh liền vội vàng xoay người, từ bàn học trong bụng móc ra một bản màu hồng phấn tinh xảo tiểu bản bút ký. Một bên đưa cho Triệu Diệc Minh một bên dùng không yên lòng ngữ khí nói: "Cái này là thần tượng của ta kí tên Bản. Đã có ta mấy cái thần tượng kí tên, rất quý giá. Ngươi có thế để cho nàng ký tại cái này bản bút ký lên sao?"
 
 	"Không có vấn đề a, một cái kí tên mà thôi, Ninh Mộ Hương khẳng định hội (sẽ) đáp ứng. Ngươi yên tâm được rồi."
 
 	Điểm ấy Triệu Diệc Minh rất có lòng tin. Từ lần trước cùng Ninh Mộ Hương tiếp xúc xem, mặc dù đối nàng còn không phải hiểu rất rõ, nhưng tối thiểu nàng không phải hơn một cái sao lãnh ngạo người. Như thế một kiện tiện tay mà thôi việc nhỏ, nàng hẳn là sẽ đáp ứng.
 
 	Cho Tiết Thanh Thanh một cái thuốc an thần, hắn liền đưa tay đón nàng hai tay đưa tới bản bút ký.
 
 	Vốn cho rằng thuận tay liền có thể nhận lấy bản bút ký, lại tựa hồ như cũng không muốn tiếp nhận khống chế. Triệu Diệc Minh nghĩ bắt tới, bản bút ký lại từ nay về sau co lại. Xem xét, nguyên lai là Tiết Thanh Thanh dắt lấy không buông tay.
 
 	"A? Tiết Thanh Thanh ngươi đây là ý gì?" Triệu Diệc Minh nghi ngờ hỏi.
 
 	Tiết Thanh Thanh trên mặt có chút đỏ, thanh âm cũng nhỏ rất nhiều. Nhưng lại rất kiên định, cái này từ nàng cầm chặt lấy bản bút ký của mình, Triệu Diệc Minh giật đến mấy lần cũng không thành công từ trong tay nàng đạt được bản bút ký liền có thể nhìn ra được.
 
 	"Triệu Diệc Minh, ngươi có thể hay không để cho Ninh Mộ Hương lại cho ta làm một câu?"
 
 	"Tiết Thanh Thanh ngươi đây là được một tấc lại muốn tiến một thước a!" Một bên Tô Ngôn nhịn không được nói ra.
 
 	"Ai cần ngươi lo."
 
 	Có lẽ là thẹn quá hoá giận, Tiết Thanh Thanh vừa rồi điểm này tiểu ngượng ngùng lập tức không thấy, hướng về phía Tô Ngôn liền la một câu.
 
 	Triệu Diệc Minh thấy thế vội vàng hoà giải: "Tốt, Tiết Thanh Thanh ngươi yêu cầu này ta cũng đáp ứng . Bất quá, ngươi còn có cái gì yêu cầu, có thể hay không một lần nói toàn rồi?"
 
 	"Hết rồi!" Tiết Thanh Thanh gặp Triệu Diệc Minh đáp ứng, một hưng phấn cũng không đoái hoài tới cùng Tô Ngôn đấu võ mồm.
 
 	Triệu Diệc Minh cũng coi như có thể tiếp nhận bảo bối của nàng bản bút ký.
 
 	Thuận tay mở ra, lật xem một lượt. Triệu Diệc Minh liền không thể không bội phục khởi Tiết Thanh Thanh.
 
 	Nha đầu này có thể a!
 
 	Tống Hoài Ngọc, Tiển Tuyết Xảo, Nhan Y Dịch, Lưu Khỉ Lam. . .
 
 	Nàng cái này sách nhỏ lên đã có ** cái hàng hiệu minh tinh kí tên, từ sao ca nhạc đến minh tinh điện ảnh lại đến tống nghệ minh tinh, có thể nói vượt ngang diễn nghệ giới.
 
 	Mà lại có chút minh tinh không chỉ là chỉ cấp nàng kí tên, mà cho nàng làm chúc phúc. Tỉ như trứ danh sao ca nhạc Tống Hoài Ngọc liền cho nàng làm: Chúc Tiết Thanh Thanh đồng học thân thể khỏe mạnh, học có sở thành, tiền đồ Cẩm Tú. Nàng vở lên minh tinh trong có một nửa cũng cho nàng đề từ.
 
 	Trách không được nàng muốn Ninh Mộ Hương đề từ a, đây đều là có truyền thống!
 
 	Khép lại bản bút ký, Triệu Diệc Minh Trịnh Trọng đem nó thu vào túi sách: "Tiết Thanh Thanh ngươi yên tâm, ngày mai kết quả bao ngươi hài lòng."
 
 	Tiết Thanh Thanh yên tâm, Lam Tư Yên lại lo lắng hỏi: "Cái kia Triệu Diệc Minh, ngươi tham gia biểu diễn tiết mục có chuẩn bị sao? Ta không hiểu rõ Ninh Mộ Hương, nhưng thịnh danh chi hạ vô hư sĩ. Ngươi có thể thắng nàng sao?"
 
 	Lam Tư Yên như thế nói chuyện, Tô Ngôn cùng Tiết Thanh Thanh cũng lo lắng mà nhìn xem hắn.
 
 	Tô Ngôn tự nhiên là đứng tại Triệu Diệc Minh cùng nhất trung bên này. Mà Tiết Thanh Thanh mặc dù đi Ninh Mộ Hương xem làm thần tượng, nhưng làm một học sinh trung học, nàng đương nhiên vẫn là hi vọng chính mình trường học có thể thắng.
 
 	"Không có việc gì, việc này căn bẳn không thể nói ai thua ai thắng." Triệu Diệc Minh nhẹ nhõm đáp.
 
 	"Từ xưa văn vô đệ nhất, võ vô đệ nhị, huống hồ cũng không phải cái gì chính thức tranh tài, cũng không có cái gì chuyên nghiệp ban giám khảo, điều này sao so? Dù là ta biểu diễn tiết mục thật so với nàng kém một chút lại như thế nào? Ngược lại, nếu như ta tiết mục so Ninh Mộ Hương tốt hơn một điểm, chẳng lẽ Anh Tài những tên kia liền sẽ nhận thua?"
 
 	"Cái này đến cũng thế, dù là Anh Tài tiết mục rõ ràng không bằng chúng ta, bọn hắn cũng sẽ không phục tức giận."
 
 	Tô Ngôn liên tục gật đầu xưng phải, rất có một cỗ cùng chung mối thù ý tứ. Trong trường học ngây người hai ngày, hắn đã bị nhất trung phong cách trường học lây nhiễm, đối Anh Tài tuyệt đối sẽ không có một câu lời hữu ích.
 
 	Lam Tư Yên cùng Triệu Diệc Minh chỉ có bất đắc dĩ nhìn nhau, cười không nói. Tô Ngôn thực sự nói thật, nhưng hắn cái này lời nói thật chỉ nói nửa câu, còn có nửa câu hắn không nói ra —— nếu như nhất trung tiết mục rõ ràng không bằng Anh Tài, nhất trung cũng sẽ không chịu phục.
 
 	"Chỗ lấy các ngươi yên tâm đi. Ta mặc dù không dám hứa chắc ta tiết mục nhất định so Ninh Mộ Hương ưu tú, nhưng sẽ không kém đi nơi nào câu nói này ta vẫn là dám nói."
 
 	Triệu Diệc Minh an ủi.
 
 	Mặc dù hắn nói như vậy, Lam Tư Yên vẫn là có một tia lo lắng.
 
 	Vì để cho nàng yên tâm, Triệu Diệc Minh rõ ràng đi mình tại quyết định tham gia biểu diễn lúc, liền sinh ra một chút ý nghĩ đối nàng nói ra.
 
 	"Ninh Mộ Hương biểu diễn chuyên án nhất định là độc tấu đàn dương cầm. Ta chuẩn bị hát một bài ca, căn bản sẽ không cùng với nàng chống đối."
 
 	"Ca hát! Là ca khúc mới sao?"
 
 	Lam Tư Yên trong mắt bắt đầu loé lên hào quang kì dị: "Là cái kia thủ « tuổi thơ » sao? Ta chỉ nghe ông ngoại nghe nói qua, còn chưa từng nghe qua đâu."
 
 	Nàng không có nói « cây dành dành hoa nở », không là bởi vì đối « tuổi thơ » càng hiếu kỳ hơn cùng chờ mong, cũng là bởi vì một ít cái khác nói không nên lời nguyên nhân.
 
 	"« tuổi thơ »?" Triệu Diệc Minh sửng sốt một chút, hắn tại Trầm Bình Hòa nhà hát xong bài hát này liền đem nó để qua não sau. Bây giờ không phải là Lam Tư Yên nhấc lên, hắn căn bản liền sẽ không ký được.
 
 	« tuổi thơ » ngược lại cũng không tệ. Đạt được Lam Tư Yên nhắc nhở, Triệu Diệc Minh vô ý thức nâng cằm lên tự hỏi.
 
 	Nhằm vào đón người mới đến tiệc tối lên muốn biểu diễn tiết mục, đại chủ ý hắn đã cầm, liền là hát một bài ca. Nhưng đến cùng hát cái kia một bài, hắn còn không có quyết định chủ ý. Không có quyết định chủ ý không phải là bởi vì không có thích hợp ca khúc, mà là thích hợp ca khúc nhiều lắm, nhường Triệu Diệc Minh chọn hoa mắt.
 
 	Trải qua sàng chọn về sau, trong lòng của hắn còn có mấy thủ sân trường ca khúc. Hiện tại Lam Tư Yên như thế một nhắc nhở, Triệu Diệc Minh phát hiện « tuổi thơ » vẫn là thật sự là thích hợp hơn, tối thiểu so với hắn dự đoán cái kia mấy thủ sân trường ca khúc thích hợp hơn.
 
 	"« tuổi thơ »? Ngược lại biện pháp tốt. Ta vốn là chuẩn bị cái khác ca."
 
 	Một thuận mồm, Triệu Diệc Minh liền đem trong lòng mình nghĩ đến chân thực tâm tư nói ra.
 
 	"Cái khác ca? Triệu Diệc Minh, ngươi lại làm ca khúc mới sao?" Nghe hắn nói như vậy, Lam Tư Yên lực chú ý lại dời đi.
 
 	"Ha ha." Phát giác được chính mình nhất thời thất ngôn, Triệu Diệc Minh lập tức che giấu nói: "Hiện tại sẽ nói cho ngươi biết nội dung nhiều không có ý nghĩa. Cho ta tiết mục giữ lại một điểm thần bí tính nha. Đến thời điểm nói không chắc chắn niềm vui bất ngờ đâu?"
 
 	"Kinh hỉ! Chỉ cần không phải kinh hãi liền tốt."
 
 	Đón hắn câu nói này không phải Lam Tư Yên, mà là Tô Ngôn, hắn đã có chút Triệu Diệc Minh kiếp trước cái đó bạn xấu cái bóng.
 
 	"Ừm, liền là kinh hãi, hù chết ngươi."
 
 	Triệu Diệc Minh cũng không khách khí đáp lại nói. Hắn là thật thích hai kẻ như vậy lẫn nhau tổn hại, kiếp trước cứ vui vẻ này không kia.
 
 	Cùng Tô Ngôn trộn lẫn vài câu miệng về sau, Triệu Diệc Minh một nhìn thời gian, đã ba giờ chiều bốn mươi. Vội vàng kết thúc cùng Tô Ngôn đùa giỡn, nắm lên túi sách đeo nghiêng đến trên thân.
 
 	"Bản ngày mai chuyện vãn đi, ta phải đi trước." Hắn nói nhìn về phía Lam Tư Yên, đầu óc co lại lại hỏi: "Cùng đi sao?"
 
 	Tô Ngôn cùng Tiết Thanh Thanh là trọ ở trường sinh, nhưng Lam Tư Yên là mỗi ngày về nhà.
 
 	"A? Không được, Vũ Văn lão sư nói rằng khóa tìm ta có việc tình đàm. Ta ở phòng học đợi nàng." Lam Tư Yên cũng bị hỏi cái xử chí không kịp đề phòng, đi cái cằm áp vào ngực, mới dùng mang theo thanh âm kinh ngạc trả lời hắn.
 
 	Triệu Diệc Minh thì tranh thủ thời gian giả bộ như thờ ơ nhún nhún vai, hướng Lam Tư Yên lý giải gật đầu. Lại hướng Tô Ngôn Tiết Thanh Thanh một giọng nói gặp lại, liền chuồn ra phòng học.
 
 	Đầu heo a!
 
 	Trên đường đi cũng tại chửi mình. Lúc đầu một câu lễ phép lời nói, thế nào cứng rắn bị chính mình nói như vậy mập mờ, giống như là tại mời giống như. Triệu Diệc Minh có chút hoài nghi, chính mình thật đối Lam Tư Yên không có kiếp trước cái loại cảm giác này sao?
 
 	Cái này hẳn là sẽ không sai a, năm đó loại kia rung động tâm tình đích thật là không có.
 
 	Chẳng lẽ thấy một lần chung tình biến thành lâu ngày sinh tình?
 
 	Nhưng này thời gian cũng không tính lâu a. Hắn trọng sinh đến, bận bịu đánh đầy tính hai người trùng phùng mới hơn một tháng thời gian, mà ở chung hơn hết mới năm ngày thời gian mà thôi. Năm ngày tính lâu ngày sao?
 
 	Ân, cái kia được một ngày bằng một năm mới có thể cũng được a.
 
 	Không đứng đắn ý nghĩ một mực đang trong đầu bồi hồi cùng lệch ra phòng. Đến hắn từ Tĩnh Hưng trường tiểu học phụ thuộc tiếp vào chính mình tiểu biểu muội, lôi kéo bàn tay nhỏ của nàng cùng một chỗ hướng nhà đi thời điểm. Hắn suy nghĩ đã dị biến thành một vấn đề khác.
 
 	"Là tìm cái bạn gái? Vẫn là nuôi con chó?"
 
 	Đột nhiên toát ra câu này nói một mình, không phải Triệu Diệc Minh thất tình tại nói mớ, cũng không phải hắn thật đi cả hai tại làm sự so sánh.
 
 	Chỉ là bị Vương Manh Manh cái tiểu nha đầu này mang trong khe đi. Tiểu nha đầu này vừa thấy được Triệu Diệc Minh liền bắt đầu hướng hắn giảng tiểu học bên trong chuyện lý thú. Hôm nay tối thú vị chính là nàng bạn học cùng lớp tiểu Hoa. Đương nhiên, tiểu Hoa không có cái gì thú vị, một cái tiểu nữ hài bình thường mà thôi. Thú vị là tiểu Hoa nuôi trong nhà một cái mét màu trắng tiểu Labrador chó, giữa trưa một đường thuận tiểu trên hoa học đường tìm tới trường học tới.
 
 	Người trưởng thành đối manh vật đều không có cái gì sức chống cự, chớ nói chi là học sinh tiểu học nhóm. Tiểu nha đầu một đường một mực kể cái kia Labrador đáng yêu, ôn thuần, thông minh, hoạt bát.
 
 	Triệu Diệc Minh cứ như vậy thành công được đưa tới trong khe.
 
 	"Ca ca! Bạn gái có cái gì tốt, vẫn là nuôi đầu tiểu cẩu tốt." Nghe được Triệu Diệc Minh, tiểu nha đầu lập tức trả lời, rồi mới hai mắt sáng lên nhìn qua hắn: "Ca ca, chúng ta nuôi đầu tiểu cẩu đi."
 
 	Tiểu nha đầu cuối cùng chân tướng phơi bày.
 
 	Triệu Diệc Minh mới bừng tỉnh đại ngộ, nguyên lai nàng trên đường đi líu ríu cả buổi, đi chính mình cũng mang trong khe là có mục đích a!
 
 	Bỏ xuống tâm tư, Triệu Diệc Minh dự định trước đối phó cái này tâm cơ thâm hậu tiểu nữ nhân. Không vì cái gì khác, liền tiểu nha đầu trứ danh ba phút nhiệt độ, Triệu Diệc Minh liền không coi trọng nàng có thể chiếu cố tốt một cái tiểu cẩu. Đến thời điểm không phải vứt cho tiểu di liền là được bản thân tiếp đĩa.
 
 	Triệu Diệc Minh có thể là có kinh nghiệm giáo huấn, mấy ngày nay chính mình sớm rèn liên chạy bộ đánh quyền. Tiểu nha đầu đối chạy bộ không có hứng thú, đối Thái Cực quyền ngược lại hứng thú tràn đầy. Kết quả, đi theo chính mình đánh ba ngày Thái Cực, đi theo lão tỷ đánh ba ngày Vịnh Xuân liền không nhìn thấy bóng dáng của nàng. Mà Triệu Diệc Minh cũng cầm nàng buổi sáng nằm ỳ không có biện pháp nào, cái gì rèn liên nàng tuyển chọn toàn thành một tờ giấy lộn.
 
 	Nhưng thế nào đối phó nàng đâu? Triệu Diệc Minh con ngươi đảo một vòng, nảy ra ý hay.
 
 
           
        		      