         	Chương 51: Bữa tối
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 036 thời gian đổi mới : 2016- 06-26 12:33
  
  	Hầm thịt cua thịt viên, canh gà nấu cạn tia, dầu bạo tôm bự, dịch trắng tròn đồ ăn, hương xốp giòn muộn thịt, Tây Hồ dấm cá, tôm bạo thiện đọc, Vô Tích thịt Cốt Đầu, lại thêm nhất nồi nấu ba giờ gà mái canh.
  
  	Xóc nồi chảo rang bận rộn đến trưa, cũng mặc kệ ba người có phải hay không có thể nuốt trôi. Đến bàng muộn năm giờ nửa, Triệu Diệc Minh sửng sốt làm ra cực kỳ phong phú bát đồ ăn một chén canh.
  
  	Hắn nghĩ rất đơn giản. Lão mụ mua nhiều như vậy nguyên liệu nấu ăn không thể lãng phí, phóng tới ngày thứ hai liền không mới mẻ. Mà lại, chúc mừng nha, khó được có cơ hội thật to thi triển một chút tự mình làm đồ ăn tay nghề, sao có thể không hảo hảo lộ Nhất Thủ.
  
  	Minh Hiểu cùng Triệu Nhã Đồng thì nhìn xem một bàn lớn thức ăn ngon có chút sầu muộn.
  
  	Triệu Diệc Minh đương nhiên biết các nàng tại sầu cái gì.
  
  	Hai vị này cũng không phải lo lắng ăn không vô. Ăn không vô phóng tủ lạnh tiếp lấy bữa sau ăn thôi, có cái gì thật lo lắng cho. Các nàng sầu chính là mình cái này trên bụng nhỏ thịt lại phải lớn.
  
  	Nữ nhân mà! Nào có không coi trọng tự mình dáng người.
  
  	Khụ khụ, đương nhiên cũng có, trong khu cư xá năm mươi sáu tuổi lớn mập mẹ cũng không phải ít. Nhưng người ta chí ít cũng chơi đùa quảng trường múa a, cái này hiệu quả lớn bao nhiêu không rõ ràng. Bất quá kiếp trước bác gái quảng trường múa đều thành xã hội vấn đề, ngược lại nhất cái sự thật không thể chối cãi.
  
  	Mà nhà mình hai vị này, không nói một mực rất chú ý bảo trì dáng người lão mụ Minh Hiểu. Liền nói 18 tuổi Triệu Nhã Đồng, mặc dù không hề biến thái đến tính toán Calorie đến ăn, nhưng bình thường nhưng cũng là mười phần tiết chế.
  
  	Minh Hiểu nội tâm tiến hành mấy phần chuông kịch liệt đấu tranh tư tưởng, cuối cùng quyết định lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần này liền hảo hảo ăn một bữa.
  
  	Vốn chỉ muốn cùng lão mụ cùng tiến cùng lui, hai bên cùng ủng hộ động viên Triệu Nhã Đồng trợn tròn mắt —— lão mụ cứ như vậy tước vũ khí đầu hàng, liền thừa ta nhất cái một mình tác chiến.
  
  	Cái này làm sao xử lý?
  
  	Đương nhiên cũng khuất phục tại thức ăn ngon dụ hoặc phía dưới . Bất quá, Triệu Nhã Đồng vẫn có chút không cam tâm. Nghĩ nghĩ, nàng quyết định kéo dưới người nước —— muốn béo mọi người cùng nhau béo đi. Liền điện thoại liên lạc Hà Y Y Tống Sơ Hạ. Hà Y Y nhà xa xôi, về đến nhà nàng dự định nghỉ ngơi thật tốt một cái, liền uyển cự.
  
  	Mà Tống Sơ Hạ nhà cũng chỉ có mấy bước đường, rất thuận tiện. Tống Sơ Hạ cũng không khiêm tốn, một ngụm liền đáp ứng đến đây.
  
  	Tống Sơ Hạ phụ mẫu đều là dân đi làm, lúc đầu phụ thân nàng dự định hôm nay xin phép nghỉ đi đón nàng, bị nàng cự tuyệt. Triệu Nhã Đồng gọi điện thoại tới thời điểm trong nhà chỉ có một mình nàng, chính buồn bực hoảng đâu. Cho 6 giờ tối mới tan tầm phụ mẫu lưu lại nhất tờ giấy, Tống Sơ Hạ lại tới.
  
  	"Ăn quá ngon."
  
  	Tống Sơ Hạ ăn miệng đầy đều là dầu, trên tay cũng là béo ngậy, cái đó gặm Cốt Đầu thu được đi. Triệu Diệc Minh thật lo lắng quên hết tất cả nàng đi cái kia hai móng mời đến trên mặt mình. Mà một bên khác, lão mụ cùng lão tỷ tướng ăn cũng không khá hơn chút nào.
  
  	Một khi quyết định, bỏ qua khúc mắc quyết định phóng túng một lần. Bình thường vì ăn uống điều độ nhẫn nại quá lâu ba nữ nhân cái kia tướng ăn a. Đơn giản không đành lòng nhìn thẳng.
  
  	Là ai thuyết làm đồ ăn người hạnh phúc lớn nhất, liền là nhìn xem tự mình làm đồ ăn bị ăn sạch?
  
  	Ngươi đi ra, ta cam đoan đánh không chết ngươi.
  
  	"Ăn ngon no bụng, tốt thỏa mãn a." Tống Sơ Hạ cái thứ nhất kết thúc Thao Thiết tiệc trạng thái.
  
  	Nhìn nàng ngừng lại vốn còn muốn lại lớn ăn nhất hội Minh Hiểu cùng Triệu Nhã Đồng cũng không tự chủ được hãm lại tốc độ. Cả bàn bốn người rốt cục có thời gian phiếm vài câu.
  
  	"Vẫn là Minh Minh làm đồ ăn ăn ngon. Chúng ta tại Đàm Châu ăn cái kia nha. . ."
  
  	"Làm sao? Sơ Hạ. Đàm Châu thức ăn không tốt sao? Ta cảm thấy Tương đồ ăn cũng ăn thật ngon nha." Minh Hiểu hỏi.
  
  	Nói chuyện trời đất nội dung đương nhiên là quan thi từ giải thi đấu, chỉ là từ ẩm thực bắt đầu. Nếm qua mấy lần Tương rau quả Minh Hiểu có chút kỳ quái, hương vị cũng không tệ lắm, bọn nhỏ vì cái gì nhìn qua một bộ chịu đủ dáng vẻ.
  
  	"A di, ngươi không biết. Quá cay. Cái gì đi dầu chao thịt hấp, tê dại lạt tử kê, ăn một miếng ta đều phải uống tốt mấy ngụm nước. Chỉ có chao ăn thật ngon, nhưng này cái mùi, thật sự là. . ."
  
  	"Ngươi đứa nhỏ này, tê dại lạt tử kê ta có thể là nếm qua, không có chút nào cay."
  
  	Tống Sơ Hạ buông tay, nhìn tự mình bóng nhẫy móng vuốt, cũng quên trả lời. Chỉ lo kéo khăn tay sát, trong lúc cấp bách mới trả lời một câu: "Không tin ngài hỏi Minh Minh." Nói xong hướng Triệu Diệc Minh vung vẩy lấy mấy lần nàng đưa qua dầu tay.
  
  	Xem lão mụ ánh mắt nhìn về phía mình, Triệu Diệc Minh chỉ là giải thích nói: "Lão mụ, Tương người nặng cay. Tương trong thức ăn quả ớt lại cay lại nhiều. Tập thoái quen thanh đạm khẩu vị chúng ta ăn không quen rất bình thường. Mà chúng ta nơi này tương thái quán không chính tông, quán cơm vì nghênh hợp chúng ta người địa phương khẩu vị làm rất nhiều cải tiến. Cho nên ngươi nếm qua Tương đồ ăn mới chẳng phải cay."
  
  	"A, thì ra là thế." Minh Hiểu gật gật đầu, nàng kỳ thật cũng không có chăm chỉ, liền là thuận miệng hỏi một chút. Đạt được giải thích về sau, vấn đề của nàng lập tức thay đổi: "Cái kia Minh Minh, cái kia khắp nơi thi từ giải thi đấu giữa hãm hại ngươi ba người xử lý như thế nào."
  
  	"Xử lý như thế nào? Lão mụ, đương nhiên là hình phạt, để bọn hắn ngồi tù."
  
  	Triệu Diệc Minh còn chưa mở miệng, Triệu Nhã Đồng nói chuyện trước.
  
  	"Cuối cùng xử lý như thế nào ta không biết, nhưng có khả năng nhất xử lý như thế nào ta ngược lại thật ra hiểu rõ một chút." Triệu Diệc Minh chờ lão tỷ Cướp xong lời nói nói ra: "Cái kia Hồ Tuấn Lương phụ mẫu đã gọi điện thoại cho ta."
  
  	"Cái gì? Bọn hắn đã gọi điện thoại cho ngươi?" Lần này không chỉ có là Minh Hiểu, ngay cả Triệu Nhã Đồng Tống Sơ Hạ cũng kinh ngạc. Chuyện này các nàng nhưng không biết.
  
  	"Ngươi làm sao không nói cho chúng ta biết?" Triệu Nhã Đồng thở phì phì hỏi.
  
  	"Lão tỷ, một chuyện nhỏ mà thôi. Mà lại ngươi cũng không có hỏi qua ta à."
  
  	"Đồng Đồng ngươi trước đừng ngắt lời." Minh Hiểu có chút nghiêm túc hỏi: "Đứa bé kia phụ mẫu gọi điện thoại cho ngươi làm gì?"
  
  	"Còn có thể làm gì, tranh thủ ta thông cảm. Dạng này quan toà tại phán quyết thời điểm cân nhắc mức hình phạt hội (sẽ) rộng lỏng một ít."
  
  	"Ngươi đáp ứng?" Lần này đặt câu hỏi chính là Tống Sơ Hạ.
  
  	"Không có."
  
  	Triệu Diệc Minh cười cười: "Hắn cái kia lão tử đại khái quan làm quá lâu, cũng không nhìn tình cảnh còn muốn cho ta đến đại bổng táo ngọt cái kia một bộ."
  
  	"Hắn nguyện ý đi ra thông cảm phí ngược lại có phải hay không, có 10 vạn đâu. Nhưng còn muốn uy hiếp ta, thuyết không đáp ứng để cho ta đi ra ngoài cẩn thận một chút."
  
  	"Vậy sao ngươi làm?" Minh Hiểu cảm giác có chút hãi hùng khiếp vía.
  
  	"Ta đem hắn lời này thu âm lại, cho đưa cục cảnh sát. Nghe nói Đàm Châu thị cục cảnh sát cho nơi đó ra một phần gửi thông điệp, hắn cái kia khoa trưởng đã bị giải chức."
  
  	"Quan lại bao che cho nhau, hắn hẳn là lấy đe dọa tội bắt lại." Triệu Nhã Đồng nghe xong còn chưa hết giận mà nói.
  
  	"Tốt, lão tỷ. Hắn cái này quan không có đã đủ khí muộn." Triệu Diệc Minh an ủi: "Mà lại Đàm Châu cũng sẽ không bao che con của hắn. Mà lại ta nghe công tố phương thuyết, cái này lão tử xem như hố lấy con trai. Trước đó pháp viện có lẽ còn nể tình Hồ Tuấn Lương là học sinh phân thượng có thể sẽ khoan hồng một điểm, hiện tại đoán chừng thực sự muốn bị nhốt ba năm."
  
  	"Ngoài ra, người chủ trì kia Đỗ Hàm cũng là ba năm. Mà cái kia Nông Dương Hoa đến bốn năm, hắn ngoại trừ đút lót tội còn có cố ý tổn thương tội, hai tội cũng phạt cao nhất khả năng phán sáu năm. Bất quá cố ý tổn thương tội là chưa thoả mãn, cho nên ít một chút, đoán chừng là bốn năm."
  
  	"Ai, người này a. Cũng không thể đi lệch ra ma tà đạo, cái kia Hồ tuấn lãng, nhìn qua tốt như vậy nhất cái tiểu hỏa tử, đời này coi như xong." Minh Hiểu nghe xong thở dài nói ra.
  
  	Cái này lời có thể nói Triệu Diệc Minh trên mặt co lại co lại. Hắn có điểm tâm hư, cảm thấy lão mụ nói tựa hồ là hắn. Ta không tính đi lệch ra ma tà đạo đi, ta chép những cũng không có kia xúc phạm cái thời không này pháp luật. Hắn tranh thủ thời gian bản thân an ủi, chỉ là tất cả lo sợ kết thúc cũng biến thành thở dài một tiếng: Da mặt không đủ dày làm kẻ chép văn thật sự là dày vò a.
  
  	Đương nhiên, mở cung không quay đầu lại tiễn. Mẹ lời nói chỉ là nhường hắn nho nhỏ tại bản thân nội tâm vùng vẫy một hồi. Cuối cùng giãy dụa kết quả cũng không ra thế nào: Nhất định phải rèn luyện hảo tâm lý tố chất, nhất định phải da mặt dày!
  
  	Nhất đại nhị Tiểu Tam nữ nhân nhưng không biết Triệu Diệc Minh phức tạp tâm tư. Minh Hiểu cảm thán về sau, các nàng liền dời đi chủ đề, kéo tới sự tình khác lên. Triệu Diệc Minh rốt cục có thể trong bóng tối thở một hơi dài nhẹ nhõm.
  
  	Cái đề tài này là Triệu Nhã Đồng mở miệng trước: "Lão mụ, chúng ta lần này có thể là hung hăng đè ép Anh Tài trung học một đầu. Bọn hắn hiện tại nhất định là đầy bụi đất."
  
  	Lời này lập tức đạt được Tống Sơ Hạ đồng ý: "Đúng vậy a, từ hiệu trưởng cái kia sức mạnh liền biết, Minh Minh còn không có nhập trường học liền lập công."
  
  	Nhất trung cùng Anh Tài điểm này phá sự, cơ hồ toàn thành phố đều biết. Minh Hiểu tự nhiên cũng cùng người khác Bát Quái qua. Bây giờ thấy hai đứa bé dạng này, thẳng cười nói: "Các ngươi cái này nhất trung tư tưởng làm việc nhưng làm không tệ, đây cũng quá cùng chung mối thù đi."
  
  	Cười đến nơi đây, nàng đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.
  
  	"Đúng rồi, Minh Minh. Ngươi có biết hay không Anh Tài trung học người a?" Minh Hiểu hỏi.
  
  	"Chưa, không biết cái nào." Triệu Diệc Minh vốn định đề cập Lam Tư Yên sinh nhật trên yến hội cái kia Trác Minh Kiệt, nhưng ngẫm lại lại phải giải thích nhất đại thông . Không muốn phí cái kia miệng lưỡi, hắn liền trực tiếp phủ nhận.
  
  	"Nhưng hôm nay có người gọi điện thoại đến, thuyết nhận biết ngươi, muốn đem ngươi chiêu tiến Anh Tài." Minh Hiểu cẩn thận nhớ lại một cái: "Hắn thuyết hắn gọi Doãn Tụng, còn nói rõ thiên muốn tới nhà bái phỏng, kỹ càng thương lượng."
  
  	"Cái gì? Cái này Anh Tài cũng quá vô sỉ đi. Dạng này kéo người! Đơn giản liền là rõ ràng đào góc tường."
  
  	Triệu Nhã Đồng lập tức giận dữ.
  
  	"Tỷ, tỷ. Ngài bớt giận. Ta sẽ không đi Anh Tài." Triệu Diệc Minh vội vàng giải thích. Đây là lời nói thật, liền xem như hướng về phía cái kia Trác Minh Kiệt, hắn cũng sẽ không đi.
  
  	Minh Hiểu cười tủm tỉm không nói gì. Nhi tử quý hiếm đây là chuyện tốt, nhưng loại chuyện này nàng là không sẽ thay nhi tử quyết định.
  
  	Tống Sơ Hạ ngược lại rất lý trí: "Minh Minh ngươi đừng nói mạnh miệng, Anh Tài am hiểu nhất liền là lấy tiền nện người. Năm nay toàn thành phố hạng nhất liền là bị Anh Tài dùng 20 vạn hoa nguyên học bổng cho nện choáng. Ngươi cái này tiểu tài mê có thể gánh vác được 20 vạn sao?"
  
  	"Ta đương nhiên gánh vác được." Triệu Diệc Minh nghe được 20 vạn lúc, không tâm động là không thể nào. Nhưng thua người không thể thua trận, hắn vẫn là lập tức nghĩa chính ngôn từ nói ra.
  
  	"Vậy thì tốt, ngày mai ta liền xem ngươi biểu hiện đi." Tống Sơ Hạ lập tức thừa thắng xông lên.
  
  	"Không có vấn đề." Căn bản không có cân nhắc, Triệu Diệc Minh đáp . Bất quá, trả lời về sau hắn cũng cảm giác có chút đau lòng. Đây chính là 20 vạn! Tự mình nhảy lên nhảy xuống hai tháng đều không có kiếm đến nhiều như vậy. Nếu như Anh Tài thật hoa cái này đại giới đến kéo chính mình, tự mình thật cự tuyệt sao?
  
  	Ai thở ra một hơi, Triệu Diệc Minh không thể thế nhưng nghĩ đến, xem ra đêm nay lại phải khó mà ngủ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      