         	Chương 25: Sinh nhật yến hội (thượng)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 081 thời gian đổi mới : 2016- 06-13 09:26
 
 	Đi! Vẫn là không đi! Đây là một cái đáng suy tính vấn đề;
 
 	Im lặng thừa nhận thanh xuân chết đi bi ai,
 
 	Có thể là động thân tranh thủ bắt lấy tuổi nhỏ cái đuôi,
 
 	Cố gắng thông qua không lưu tiếc nuối,
 
 	Hai loại hành vi, loại nào càng cao quý hơn?
 
 	Triệu Diệc Minh đang suy nghĩ nếu như là Hamlet, không, Shakespeare ở trước mặt mình, hắn sẽ đem cố sự viết như thế nào xuống dưới. Ân, suy nghĩ kỹ một chút vẫn là thôi đi, gia hoả kia cuối cùng nhất định sẽ làm thành bi kịch.
 
 	Sau khi về nhà, Triệu Diệc Minh cơ hồ quên đi Lam Tư Yên sinh nhật. Số 24 buổi chiều, đem Lam Tư Yên gọi điện thoại tới thời điểm, hắn cũng cảm giác chính mình có phải hay không có chút không tim không phổi.
 
 	Tự nhiên không phải. Mặc dù mối tình đầu là mỹ hảo, nhưng nói thật, cũng chỉ là mỹ hảo mà thôi. Hết thảy mỹ hảo bắt nguồn từ chết đi tuổi nhỏ ký ức, mà không phải chân thực người nào đó. Người là sẽ trưởng thành, theo trưởng thành, thẩm mỹ quan cũng theo đó có chút biến hóa rất nhỏ.
 
 	Lam Tư Yên rất xinh đẹp, nếu như đơn thuần dung mạo, có thể đánh chín mươi chín phân. Nhưng 16 tuổi tiểu nữ hài mà thôi, quá mức ngây ngô, không phải 26 tuổi lão nam nhân Triệu Diệc Minh cái kia mâm đồ ăn. Nếu như nàng lại thành thục một điểm, có lẽ mới có thể làm hắn động tâm.
 
 	Ngoài ra, một cái khác chút chuyện trọng yếu hơn phân đi hắn phần lớn tâm thần.
 
 	Mấy ngày nay, vì hảo hảo vượt qua vui sướng nghỉ hè, Triệu Nhã Đồng đang bận hoàn thành nàng cái kia hơn 100 tấm bài thi. Nàng mỗi ngày gần hơn mười cái tốc độ giải quyết lấy những cái kia đề thi, dự định tại gần đây bên trong giải quyết.
 
 	Không cần bồi tiếp lão tỷ nhường Triệu Diệc Minh thời gian giống như trước đó nhiều, thậm chí nhiều hơn. Tại Triệu Nhã Đồng được nghỉ hè trước đó, hắn đã cất trên trăm thiên ngắn truyện cổ tích, trước 78 tập « Shuke cùng Beita » 13 vạn chữ cũng toàn bộ sửa sang lại.
 
 	Nhiều hơn nhiều thời gian như vậy, cũng không có nghĩa là hắn liền rất nhẹ nhàng. Bởi vì người hội (sẽ) cho mình thêm gánh, thêm qua tự nhiên là sẽ không cảm thấy dễ dàng.
 
 	Số 20 đêm đó, thiếu niên tuần san liền đem 5 vạn nguyên đánh tới, nhường Triệu Diệc Minh lập tức có mua sắm sáu bản sách kỹ năng vốn liếng, hắn cũng liền không keo kiệt, lại đổi một bản « sơ cấp Anh ngữ sách kỹ năng ».
 
 	Đổi quyển sách này là bởi vì Anh ngữ cái này một khoa đến trường hậu sớm muộn muốn học, là một cái trốn không thoát khảm.
 
 	Kiếp trước hắn thi đại học Anh ngữ cũng chỉ thi 78 phân, bất quá khi đó Anh ngữ không phải 100 điểm, mà là 1 20 phân. Cũng coi như hắn vận khí, hắn thi đại học một năm kia vừa vặn Giang Tô thi đại học cải cách, đi 15 0 phân đổi thành 1 20 phân, nếu không Anh ngữ kéo điểm số chỉ sợ hắn ngay cả hai bản tuyến cũng qua không được. Tới đại học về sau, muốn kiểm tra cấp bốn. Không có cách, vì chứng nhận tốt nghiệp, hắn không thèm đếm xỉa lần đầu tiên trong đời gian lận, cuối cùng đi cấp bốn cho lừa dối quá quan.
 
 	Một thế này hắn cũng không muốn cứ như vậy ngơ ngơ ngác ngác. Mà đối mặt khối này lớn nhất điểm yếu, sớm muộn muốn mua sách kỹ năng đối phó, muộn đổi không bằng sớm đổi, trước vớt cái ngôn ngữ thiên tài danh hiệu đeo đeo.
 
 	Đêm đó đổi « sơ cấp Anh ngữ sách kỹ năng » về sau, hắn dùng ba ngày đi lão tỷ cao trung Anh ngữ sách đều xem qua. Tăng thêm trước đó điểm này cơ sở, hắn quả thực là trong vòng ba ngày nhớ kỹ cao trung trên sách học tất cả từ đơn cùng ngữ pháp.
 
 	Vụng trộm tìm một tờ bài thi làm một cái, vậy mà phát phát hiện mình 100 điểm bài thi đến 74 phân. Hắn đến cái này điểm số là bởi vì thính lực 1 5 điểm cùng viết văn 10 điểm không có tính ở bên trong, trên thực tế hắn chỉ bị chụp 1 phân mà thôi.
 
 	Giải quyết Anh ngữ, Triệu Diệc Minh lại liếc tới một bản « sơ cấp đàn ghi-ta chỉ pháp sách kỹ năng ». Cái này bắt nguồn từ hắn đúng đúng đàn ghi-ta cái này một trang bức lợi khí nồng hậu dày đặc hứng thú. Cũng bởi vì « sơ cấp âm nhạc sách kỹ năng » đối học đàn ghi-ta vô hiệu. Một nguyên nhân khác liền là trong nhà có nhạc khí ngoại trừ sáo dọc, kèn ác-mô-ni-ca bên ngoài, là thuộc lão ba cái kia thanh guitar hắn tương đối cao cấp.
 
 	Học được một buổi tối thêm một buổi sáng, đi cư xá công viên tối u tĩnh, tiểu động vật thích nhất địa phương làm "Thiên Sơn Điểu Phi Tuyệt, vạn kính Nhân Tung Diệt" về sau, hắn cuối cùng có thể sử dụng lão ba cái kia thanh guitar hắn bắn ra tương đối trôi chảy từ khúc.
 
 	Bận rộn như vậy, quên một cái sinh nhật yến hội cũng tình có thể hiểu đi.
 
 	Nhưng bây giờ người ta cũng đi điện thoại đánh về đến trong nhà. Có trời mới biết nàng từ nơi nào tìm tới điện thoại mình. Úc, đúng, có thể là đồng học ghi chép, nhớ được bản thân cho nàng làm qua một trương.
 
 	Ngừng! Tranh thủ thời gian ngừng những cái kia phát tán tư duy, hiện tại là cân nhắc chính sự thời điểm.
 
 	Tốt a, Triệu Diệc Minh thừa nhận, hắn vẫn là rất muốn đi. Nhưng chính là có chút e ngại, đó là một loại bão có hi vọng, lại đối tương lai không có cái gì lòng tin e ngại.
 
 	Chính phiền muộn.
 
 	Triệu Nhã Đồng từ trong phòng vặn eo bẻ cổ đi ra, trông thấy Triệu Diệc Minh bộ dáng kỳ quái hỏi: "Ngươi thế nào? Là cái biết chữ đều có thể nhìn ra ngươi đem phiền muộn viết lên mặt."
 
 	"Lão tỷ, Lam Tư Yên mời ta đi tham gia sinh nhật yến hội, ngươi thuyết ta có đi hay không." Triệu Diệc Minh trông thấy lão tỷ liền hỏi kế nàng.
 
 	Hắn đại khái quên đã từng dạy dỗ đi.
 
 	Bất quá, Triệu Nhã Đồng hiển nhiên so Triệu Diệc Minh quên kình càng lớn: "Ngươi trước chờ đã, cái này Lam Tư Yên là ai?"
 
 	"Lão tỷ, liền là ngày kia trên đường cái gặp phải nữ hài kia!"
 
 	"A, ta nhớ ra rồi. Ngươi đã nói nha, liền là ngươi khi còn bé khóa người ta xe đạp, sau đó bị người ta đuổi ba dặm nữ hài kia."
 
 	Triệu Nhã Đồng chậc chậc miệng: "Không giống a, hung hãn như vậy tiểu nha đầu làm sao trưởng thành như vậy đâu?"
 
 	Triệu Diệc Minh đã khóc không ra nước mắt, lão tỷ, ta là để ngươi giúp nghĩ kế, không phải để ngươi bóc ta hắc lịch sử.
 
 	"Đi, đương nhiên muốn đi." Triệu Nhã Đồng cảm thán một lát, cũng kịp phản ứng tiểu đệ vấn đề: "Không đi cái gì cũng vớt không đến, đi tốt xấu còn có thể lăn lộn một bữa tiệc lớn đâu."
 
 	"Đúng rồi." Triệu Nhã Đồng giống như một trận xoáy như gió chạy vào phòng, xuất ra một cái đóng gói tinh mỹ lễ vật liền đi ra: "Cho, đem cái này đưa cho nàng làm lễ vật, ngươi ngay cả mua lễ vật tiền cũng bớt đi."
 
 	"Cái này cái gì a!" Triệu Diệc Minh hiếu kỳ hỏi, nhìn xem đóng gói ngược lại là rất tinh mỹ.
 
 	"Lần trước ta sinh nhật, Lưu Kiến tặng lễ vật. Nói là cái hộp âm nhạc." Triệu Nhã Đồng nói: "Ta lười nhác hủy đi, vốn định còn cho hắn, về sau quên."
 
 	Nàng hướng Triệu Diệc Minh nháy nháy mắt: "Xem ở ngươi cống hiến di dộng phân thượng, liền tiện nghi ngươi."
 
 	Lúc đầu cùng lão mụ nói xong chờ lão tỷ trở về đi mua điện thoại di động, nhưng lão mụ đi ngang qua một nhà di dộng cửa hàng xem người ta làm hoạt động mua di dộng đưa tiền điện thoại, ngay tại chỗ mua. Triệu Diệc Minh bất lực đậu đen rau muống, hắn cũng không thể nói cho lão mụ tiếp qua mười năm cũng không phải là mua di dộng đưa tiền điện thoại, mà là điện thoại tặng kèm tài khoản di dộng.
 
 	Bất quá lão mụ ngược lại là nói cho lão tỷ vì cái gì mua cho nàng di dộng.
 
 	"Được rồi, không nên do dự nữa. Mau đi đi." Triệu Nhã Đồng thúc giục nói: "Như cái gia môn."
 
 	Tại nhà mình lão tỷ bạo lực áp giải dưới, Triệu Diệc Minh chỉ có đi ra ngoài.
 
 	Theo lẽ thường thì lắc ung dung 44 đường xe. Hôm nay xe này chậm hơn, lắc lư hai giờ mới tới đệ nhất trung học một trạm trước. Hắn cũng không thể ngồi vào đệ nhất trung học đi, bằng không hắn còn muốn đi trở về 1 cây số, sau đó lại rẽ trái rẽ phải tình một đêm mét mới có thể đến đạt Nhạc Duyệt khách sạn đại cửa —— chí ít tại hắn điều tra ngàn độ trên bản đồ là như thế này.
 
 	Nhạc Duyệt khách sạn! Toàn Tĩnh Hưng thị lớn nhất xa hoa nhất cấp năm sao khách sạn, không có cái thứ hai. Khách sạn cao tới ba mươi tầng, là Tĩnh Hưng thị nổi danh tiêu chí kiến trúc. Mặc dù Triệu Diệc Minh một mực không có hiểu rõ cái kia "Vui" đến cùng là nên đọc "Khoái hoạt" "Vui", vẫn là "Âm nhạc" "Vui" . Nghe nói, cho dù là trong tửu điếm bộ, từ tổng giám đốc, cho tới bảo đảm Khiết Viên cũng không làm rõ ràng được, có khi dùng cái này, có khi dùng cái kia, có chỉ có sử dụng thói quen cùng tần suất mà thôi.
 
 	Triệu Diệc Minh còn đang suy nghĩ lấy Lam Tư Yên trong nhà rất có tiền a. Ở chỗ này xử lý sinh nhật yến hội, bao cái phòng khách nhỏ cũng phải mấy vạn hoa nguyên đi.
 
 	Kết quả hắn sau khi nghe ngóng liền trợn tròn mắt —— người ta không phải bao hết một cái phòng khách nhỏ, mà là bao hết một tầng. Mà lại tầng này vẫn là Nhạc Duyệt khách sạn nổi danh nhất **** ****. Cái tên này đi Triệu Diệc Minh giật nảy mình, thật sự là quá Áo, quá Vienna.
 
 	Dọa người hơn còn ở phía sau đâu. Nghe người của quán rượu nói chuyện, hắn mới biết được Lam Tư Nhạn lão ba lại là vốn là mới nhậm chức Phó thị trưởng, rất có thực quyền loại kia, mà lúc trước hắn một mực đang khu Đông Thành nhậm chức.
 
 	Triệu Diệc Minh kiên trì đưa lên thiếp mời, cửa bảo an hồ nghi nhìn hắn mấy mắt mới cho đi.
 
 	Nay Thiên phó thị trưởng thiên kim sinh nhật, khách sạn một tầng đều bị bao xuống dưới. Tới tham gia sinh nhật yến hội khách quý cái nào không phải thịnh trang có mặt, làm sao trước mắt tên tiểu tử này ăn mặc tùy tiện như vậy.
 
 	Được rồi, nhìn hắn thiếp mời là thật, người cũng gầy gò yếu ớt, liền thả hắn đi vào đi.
 
 	Triệu Diệc Minh vừa tiến vào yến hội đại sảnh, liền thu hoạch không ít ánh mắt kỳ dị. Tất cả mọi người là giày Tây, các nữ nhân càng là các loại lễ phục dạ hội tranh nhau đấu nghiên, cũng không mang theo giống nhau mà. Làm sao đột nhiên liền toát ra một cái áo sơ mi trắng quần jean? Là ứng thị sinh mới cách ăn mặc sao? Không đúng, cái khác ứng thị sinh cũng không phải như vậy nha.
 
 	Triệu Diệc Minh rốt cuộc minh bạch Lam Tư Yên vì cái gì ở trong điện thoại mịt mờ nhắc nhở tự mình trang muốn chính thức một chút, nguyên lai là nguyên nhân này. Bất quá hắn cũng không có không có ý tứ, kiếp trước tuy chỉ là một cái tiểu biên tập, nhưng phong cách lại cao hơn tràng diện cũng được chứng kiến mấy lần, lần này chỉ là bởi vì ra ngoài ý định mới cảm thấy kinh ngạc.
 
 	Mà lại, vượt là trường hợp như vậy, mặc kệ mặc cái gì cũng càng là phải hào phóng tự nhiên. Đại đa số người có lẽ ngay từ đầu hội (sẽ) lấy bề ngoài lấy người, nhưng cuối cùng quyết định mọi người ấn tượng vẫn là phải xem cử chỉ. Cho nên Triệu Diệc Minh không có đi để ý những ánh mắt kia, mà là phối hợp dùng ánh mắt trong đại sảnh vừa đi vừa về liếc nhìn.
 
 	Không hổ là **** ****, danh tự mặc dù là sơn trại, nhưng cái này sửa sang cũng thực không tồi, tường này, đất này gạch, còn có cái này đèn treo. . . Ai, làm sao tự mình giọng điệu này chỉnh cùng sửa sang đội giống như?
 
 	Lắc đầu xua tan một chút tạp niệm, hắn tiếp tục quan sát:
 
 	Đồ ăn đặt ở một chút dài mảnh trên bàn, trên mặt bàn phủ lên màu đỏ khăn trải bàn, đồ ăn phòng trong bình hoa còn cắm rất nhiều hoa tươi dùng để chở sức. Nhưng ở đồ ăn khu cũng không có nhiều người, phần lớn người cũng tại giữa đại sảnh khu vực, túm năm tụm ba tại tương hỗ đàm tiếu, một chút bưng khay ứng thị sinh thỉnh thoảng từ bên cạnh bọn họ đi qua, thỉnh thoảng có người ngoắc ra hiệu ứng thị sinh dừng lại, thủ một chén đồ uống, sau đó tiếp tục trước đó chủ đề.
 
 	Mà ở đại sảnh một góc, một chi mười mấy người dàn nhạc ngay tại diễn tấu lấy nhạc khúc, Triệu Diệc Minh nghe một hồi, nghe ra chính là « thiếu nữ cầu nguyện ». Dàn nhạc rất có trình độ, đi từ khúc đơn thuần, thuần phác, cảm giác thân thiết người, mặc dù mang theo thương cảm, nhưng lại dị thường ôn nhu đặc điểm biểu hiện phát huy vô cùng tinh tế.
 
 	Bức cách rất cao mà!
 
 	Cái này không phải sinh nhật tụ hội a!
 
 	Căn bản liền là một cái thượng lưu xã hội cỡ lớn party.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      