         	Chương 38: Đi Đàm Châu (bốn)
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 033 thời gian đổi mới : 2016- 06-19 20:42
  
  	Giang thượng vãng lai nhân,
  
  	Nhưng yêu lư ngư mỹ.
  
  	Quân khán nhất diệp chu,
  
  	Ẩn hiện phong ba lý.
  
  	Ngay từ đầu, Triệu Diệc Minh là định dùng Phạm Trọng Yêm cái này thủ « giang thượng ngư giả ». Như Hà Y Y lời nói, này tấm lịch ngày vẽ cho người ta trực tiếp nhất liên tưởng liền là ngư dân gian khổ.
  
  	Nhưng nhìn kỹ xuống dưới, lại cảm thấy « giang thượng ngư giả » cũng không thích hợp.
  
  	Cẩn thận quan sát sẽ phát hiện, bức họa này nhân vật chính cũng không phải là thuyền đánh cá, mà là trên đại dương bao la đại vũ cùng gợn sóng. Thuyền đánh cá kỳ thật chỉ là nhất cái vật làm nền, dùng để từ khía cạnh biểu hiện thiên nhiên hùng kỳ vĩ lực.
  
  	Mà lịch ngày vẽ tiêu đề vô cùng rõ ràng nói rõ điểm này —— Tần Hoàng Đảo ngoại hải phong quang.
  
  	Như thế, một cái khác bài ca mới thích hợp hơn.
  
  	"Đại vũ rơi U Yến!"
  
  	Bài không mà đến khí thế, trước tiên liền đem ba cô gái lực chú ý toàn bộ hấp dẫn lấy.
  
  	"Sóng bạc ngập trời!"
  
  	Phiên vân phúc vũ, sôi trào mãnh liệt sóng lớn tựa hồ đang ở trước mắt.
  
  	"Tần Hoàng Đảo ngoại đánh cá thuyền, nhất phiến uông dương cũng không thấy, biết hướng chỗ nào!"
  
  	Câu này xem như đối vẽ giữa thuyền đánh cá bàn giao. Chỉ là đơn giản một câu, lại càng thêm phủ lên ra sóng lớn Trung Hải thiên chớ biện, nhất mảnh hỗn độn tự nhiên kỳ cảnh.
  
  	"Chuyện cũ vượt ngàn năm, Ngụy võ vung roi, đông lâm kiệt thạch hữu di thiên."
  
  	Thời không tại thời khắc này đảo ngược, lịch sử tựa hồ đang trước mắt tái hiện.
  
  	"Đìu hiu gió thu nay lại là, đổi nhân gian!"
  
  	Chủ đề tại cuối cùng lại lấy được tiến một bước thăng hoa.
  
  	Đây là « lãng đào sa · bắc đái hà », Triệu Diệc Minh thích nhất thi từ một trong. Chỉ cần hơi suông học làm người nuôi đều sẽ bị từ giữa thâm thúy lịch sử cảm giác cùng phong phú mỹ học nội hàm tin phục.
  
  	Không, chỉ cần là nghe hiểu được Hán ngữ người, đều có thể cảm thụ ra bài ca này hùng hồn đại khí cùng khí thế bàng bạc.
  
  	"Lại là một bài phóng khoáng từ a." Hà Y Y kích động đem bài ca này đọc tới đọc lui nhiều lần, giống như vậy thi từ, nàng cảm thấy mình chỉ cần nghe một lần liền có thể nhớ kỹ. Mà trên thực tế cũng đúng là như thế.
  
  	Tống Sơ Hạ dài miệng rộng, nhìn xem trong tay mình vẽ, hữu nhìn xem Triệu Diệc Minh: "Gặp quỷ, dạng này cũng có thể!"
  
  	Triệu Nhã Đồng liền bình tĩnh nhiều, nàng đã bắt đầu đối với mình lão đệ tài hoa hơn người tập thoái quen.
  
  	"Khụ khụ!" Triệu Diệc Minh giả bộ như rất đắc ý: "Hiện tại nên tin tưởng ta đi. Y Y tỷ, ngươi yên tâm, lần này quán quân chúng ta quyết định được."
  
  	"Ân, chỉ bằng bài ca này. Quán quân nhất định không có vấn đề." Hà Y Y lòng tin lại lần nữa khôi phục.
  
  	"Đúng rồi, Tiểu Minh. Bài ca này ngươi chuẩn bị thủ tên là gì?"
  
  	"« lãng đào sa · bắc đái hà » đi."
  
  	Triệu Diệc Minh chỉ vào lịch ngày vẽ: "Ta nhớ được bắc đái hà ngay tại Tần Hoàng Đảo phụ cận, từ nơi đó chính dễ dàng nhìn thấy trên biển sóng cả."
  
  	Lời giải thích này rất gượng ép, bất quá đắm chìm trong thi từ ý cảnh các cô gái cũng không có phản đối.
  
  	Ngược lại là Triệu Diệc Minh lại đem đã lạc đề sự tình lại kéo về quỹ đạo: "Y Y tỷ, ta cảm thấy ta cái kia thủ « thấm vườn xuân · Trường Sa » vẫn là cầm ra ngoài đi."
  
  	Hắn đối với mình trước đó tuyển chọn còn nhớ mãi không quên. Dù cho tuyển chọn không thể tiếp tục, hắn cũng muốn trước sau vẹn toàn.
  
  	Mà đã « thấm vườn xuân · Trường Sa » không thể làm tranh tài tác phẩm, vậy liền tự mình lưu truyền ra đi thôi. Dù sao đã lộ ra khứ một bộ phận, rất nhiều nhân khẳng định hi vọng biết được toàn từ nội dung. Tỉ như cái kia lỗ giáo sư.
  
  	Cùng đến lúc đó bị nhân đuổi theo hỏi, không bằng tung ra ngoài. Chỉ cần không chính thức phát biểu, liền lên thăng không đến "Chính trị đúng đắn" độ cao. Mà dựa vào mọi người truyền miệng tốc độ, trong vòng vài ngày nhiều nhất chỉ có thể nhường thi từ giải thi đấu một bộ phận tương quan đám người có hiểu biết. Mà Triệu Diệc Minh không ngại tại tranh tài trước đó nhường một số người biết tên của mình.
  
  	Bất quá, rải đối tượng cũng phải thi cho thật giỏi lo. Triệu Diệc Minh chỉ nghĩ đến một mục tiêu —— Khổng Vĩnh An.
  
  	Hắn đi ý nghĩ này cùng ba nữ sinh nói một lần.
  
  	Hà Y Y các nàng cũng không có phản đối. Cái này ngay từ đầu vấn đề cũng coi như bị xác định được.
  
  	Vấn đề giải quyết, Triệu Diệc Minh liền bị chạy ra. Không thể thế nhưng nhún nhún vai, hắn chỉ có cẩn thận mỗi bước đi đi hướng gian phòng của mình. Mà về đến phòng nghỉ ngơi trong chốc lát đã đến tập hợp thời gian, Triệu Diệc Minh j liền theo tất cả mọi người ra nhà khách liền thẳng đến Quất Tử châu.
  
  	Nhà khách kỳ thật ngay tại Tương Giang bên cạnh, phụ cận liền hữu nhất tòa vượt sông cầu lớn đem Quất Tử châu cùng bờ nối liền cùng một chỗ. Từ bên này đi qua cũng liền nửa giờ.
  
  	Tranh tài sân bãi ngay tại Quất Tử châu đầu Đàm Châu đài truyền hình bên trong —— bốn cái diễn truyền bá sảnh đem cùng lúc bị sử dụng, tiến hành hiện trường stream. Căn cứ thi từ giải thi đấu tổ qua loa hội tuyển chọn, 32 chi đội dự thi ngũ đem chia bát tiểu tổ. Mỗi tiểu tổ bốn chi đội ngũ tại thứ trong một vòng đấu hội (sẽ) đào thải hai chi. Dạng này vòng thứ nhất về sau hội (sẽ) sinh ra 16 cường, 16 cường tiếp tục phân tổ, sinh ra 4 cường. Cái này quy tắc cùng bóng đá World Cup không sai biệt lắm, chỉ bất quá không phải một đội cùng một đội bỉ, mà là bốn đội đồng loạt bỉ, đạt được cao trước hai đội tấn cấp, đạt được ngọn nguồn hậu hai đội đào thải. Mà 4 cường trận chung kết cũng là như thế, đạt được đầu tiên là quán quân, thứ hai là á quân, thứ ba là quý quân.
  
  	"Căn cứ thi đấu trình an bài, chúng ta sẽ tại vòng thứ nhất, số hai diễn truyền bá sảnh." Vũ Văn Lam không biết lúc nào đã lấy được thi đấu trình an bài biểu: "Ngày mai 9 giờ sáng 3 0 tách ra bắt đầu."
  
  	Nàng nhìn mọi người một cái, đặc biệt tận lực nhìn Triệu Diệc Minh một chút: "Là tiến vào 16 cường vẫn là dẹp đường hồi phủ, liền khán biểu hiện của mọi người."
  
  	Làm từng bước đưa ra tranh tài chứng tiến số hai diễn truyền bá sảnh ngắm thêm vài lần, lại làm quen một chút đài truyền hình bên trong con đường, mọi người cũng liền chuẩn bị sẽ đi.
  
  	Mà Triệu Diệc Minh vừa đi cái ót đối hướng Đàm Châu đài truyền hình, liền nghe được có người ở phía sau gọi hắn: "Tiểu Triệu bạn học."
  
  	Hắn nhìn lại, vui vẻ, nhắc Tào Tháo, Tào Tháo liền đến, đây không phải vừa rồi cùng lão tỷ các nàng nhấc lên lỗ giáo sư sao?
  
  	"Khổng lão sư ngài tốt." Đối cái này giáo sư có ý đồ Triệu Diệc Minh đương nhiên phải thật tốt cùng hắn giao lưu một phen.
  
  	"Tiểu Triệu bạn học, chuẩn bị thế nào. Đối ngày mai tranh tài có lòng tin sao?" Khổng Vĩnh An quan tâm hỏi. Làm bình luận chung qua loa, hắn liền ở tại Đàm Châu đài truyền hình đối diện xa hoa trong tửu điếm. Nếu như Hà Y Y đội ngũ vận khí thật tốt, tiến vào Tứ Cường lời nói cũng có thể hưởng thụ một chút toà này Quất Tử châu lên rượu ngon nhất cửa hàng phục vụ.
  
  	Đi ra tản bộ, trùng hợp lần nữa gặp được người học sinh này, Khổng Vĩnh An tự nhiên nguyện ý sẽ cùng hắn phiếm vài câu.
  
  	"Tạ Tạ lão sư, đội chúng ta chuẩn bị rất đầy đủ. Nếu như theo bình thường trình độ phát huy, qua vòng thứ nhất hẳn không có vấn đề." Triệu Diệc Minh trả lời đã có tự tin, nhưng cũng không hiện kiêu ngạo: "Chúng ta năm ngoái giải thi đấu liền tiến vào Top 16, cho nên lòng tin vẫn phải có."
  
  	"Ân, vậy là tốt rồi." Khổng Vĩnh An khẽ vuốt cằm: "Chúc các ngươi thành công. Nếu như các ngươi có thể đánh nhập 4 cường thi đấu, ta đem thật cao hứng có thể nhìn thấy biểu hiện của các ngươi."
  
  	Khổng Vĩnh An là giải thi đấu bình luận chung qua loa, chỉ có trận chung kết lúc hắn mới sẽ đích thân chủ trì.
  
  	"Chúng ta hội (sẽ) hết sức." Triệu Diệc Minh khiêm tốn nói ra.
  
  	"Đúng rồi." Khổng Vĩnh An chần chờ một chút, nhưng vẫn hỏi: "Tiểu Triệu bạn học, ngươi cái kia thủ « thấm vườn xuân · Trường Sa » từ điền thế nào."
  
  	Thời gian bất quá đi qua mấy giờ, hắn liền hỏi, Khổng Vĩnh An chính mình cũng cảm thấy mình quá mức cấp bách. Nhưng tốt như vậy từ, thật muốn nghe xem toàn từ lại là nhất cái gì ý cảnh. Cho nên cứ việc cảm thấy hi vọng xa vời, hắn vẫn hỏi lối ra.
  
  	Nhường hắn không tưởng tượng được là, Triệu Diệc Minh thế mà thừa nhận từ đã viết xong.
  
  	"A, mau mau. Tiểu Triệu bạn học. Ta rửa tai lắng nghe." Khổng Vĩnh An mừng rỡ.
  
  	Bất quá, Triệu Diệc Minh cũng không có lập tức đọc diễn cảm đi ra. Mà là đề một cái yêu cầu: "Khổng lão sư, nếu có giấy bút, ta vẫn là làm cho ngươi đi."
  
  	Nhất cái có chút yêu cầu kỳ quái.
  
  	Khổng Vĩnh An ngẩn người, hắn hữu tùy thân mang theo bút máy thói quen. Mà giấy, mặc dù không có nhưng hoàn toàn có thể nhập gia tuỳ tục. Hắn kiểm tra toàn thân lấy ra một trương khách sạn lời ghi chép giấy, gãy hữu lớn chừng bàn tay, mà lời ghi chép giấy mặt trái là trống không.
  
  	Đi giấy mở ra tại lòng bàn tay của mình, Triệu Diệc Minh liền bắt đầu viết.
  
  	Mà Khổng Vĩnh An liền ở một bên nhìn xem:
  
  	"Độc lập cuối thu, Tương Giang bắc khứ, Quất Tử châu đầu. Khán vạn sơn hồng biến, rừng tầng tầng lớp lớp nhuộm hết; khắp sông bích thấu, trăm tàu tranh lưu. Ưng kích trường không, cá lượn cạn ngọn nguồn, vạn giống như trời sương lại còn tự do.
  
  	Trướng mênh mông, hỏi mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm?
  
  	Mang theo đến trăm bạn từng du lịch. Ức trước kia cao chót vót tuế nguyệt nhiều. Kháp đồng học thiếu niên, phong nhã hào hoa; thư sinh khí phách, phóng khoáng tự do. Chỉ điểm giang sơn, sôi sục văn tự, cặn bã năm đó vạn hộ hầu.
  
  	Từng nhớ không, đến trung lưu vỗ lên mặt nước, lãng át phi thuyền?"
  
  	"Hảo thơ, tốt một câu 'Hỏi mặt đất bao la, cuộc đời thăng trầm?', tốt một câu 'Đến trung lưu vỗ lên mặt nước, lãng át phi thuyền?' " Khổng Vĩnh An đọc xong toàn từ nhịn không được vỗ án tán dương: "Tiểu Triệu bạn học, ta gọi ngươi Diệc Minh đi. Diệc Minh, chỉ bằng bài ca này, ngươi liền có thể cầm lần này thi từ giải thi đấu quán quân."
  
  	Triệu Diệc Minh cười cười: "Thật xin lỗi, Khổng lão sư. Ta cũng không tính đi bài ca này làm vì lần tranh tài này bản gốc từ. Nhường ngài thất vọng."
  
  	"A, vì cái gì?" Khổng Vĩnh An nhất thời gặp không có kịp phản ứng, nhưng lập tức hắn liền hiểu.
  
  	"Ha ha, cũng đúng. Nếu như dùng, hội (sẽ) mang cho ngươi đến một chút phiền toái." Khổng Vĩnh An không khỏi lại lắc đầu: "Đáng tiếc cái này thủ hảo thơ a."
  
  	"Kỳ thật không có gì." Triệu Diệc Minh vì cho cái này bình luận chung qua loa lưu xuống một cái ấn tượng tốt cũng coi như liều mạng: "Làm thơ làm thơ là vì thẳng thắn phát biểu suy nghĩ trong lòng. Làm thời điểm tự nhiên thiên mã hành không, không hề cố kỵ. Nhưng viết ra, chúng ta dù sao cũng phải đối hiện thực thỏa hiệp."
  
  	"Đúng vậy a, nhân sinh không chuyện như ý tám chín phần mười." Triệu Diệc Minh lời nói rất hiển nhiên khơi gợi lên hắn cộng minh. Hai người lại hàn huyên một hồi lâu. Người chung quanh chỉ nghe thấy Khổng Vĩnh An thỉnh thoảng bộc phát ra một trận cởi mở tiếng cười.
  
  	Thành công đạt tới mục đích về sau, Triệu Diệc Minh mới tìm cơ hội cáo từ chức. Mà Khổng Vĩnh An cũng hứng thú bừng bừng liền đi tìm mấy người bằng hữu cùng một chỗ thưởng thức cái này thủ « thấm vườn xuân · Trường Sa ».
  
  	Một ngày hỗn loạn tại sau khi màn đêm buông xuống cuối cùng kết thúc.
  
  	Sau khi đã ăn cơm tối, cân nhắc đến ngày mai buổi sáng liền muốn tranh tài. Hay vị lão sư 8 giờ tối liền đem các học sinh đuổi trở về gian phòng của mình, yêu cầu bọn hắn sớm nghỉ ngơi một chút, vì ngày mai tranh tài dưỡng tốt tinh thần.
  
  	Màn đêm phía dưới, có ít người tại một ngày mệt nhọc về sau rơi vào trạng thái ngủ say, mà có một ít không thể lộ ra ngoài ánh sáng sự tình vừa mới bắt đầu.
  
  	Trong đêm thời gian kim đồng hồ vượt qua 11 điểm về sau, Quất Tử châu lên rượu ngon nhất trong tiệm, trong một cái phòng nhân ngay tại gọi điện thoại: "Ù ít, hữu nhất cái đột nhiên tình huống, ta nghĩ ngươi cần muốn tìm hiểu một chút.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      