         	Chương 12: Như nước thủy triều
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 09 0 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 06 2 0:24
  
  	Triệu Diệc Minh tuy là trọng sinh, nhưng cũng không thể biết tự mình chuyện tương lai.
  
  	Nhẹ nhàng vung tay lên tại truyện cổ tích giới nhấc lên một trận cuồng phong thủy triều về sau, hắn đang núp ở tự mình trong phòng nhỏ nhìn xem A Ngốc biểu hiện điểm kinh nghiệm mừng rỡ tìm không ra bắc.
  
  	A Ngốc hệ thống chủ kí sinh chủ yếu chỉ tiêu:
  
  	【  điểm kinh nghiệm 】: 972 7.8
  
  	【  kỹ năng giá trị 】: 972 7.8
  
  	【  sách kỹ năng 】: 0
  
  	Trước bốn thiên truyện cổ tích hết thảy ước chừng 2.1 vạn chữ, tiền thù lao theo ngàn chữ hai trăm là 42 0 0 hoa nguyên, hậu bốn thiên truyện cổ tích đại khái là 1. 7 vạn chữ, tiền thù lao theo ngàn chữ ba trăm là 51 0 0 nguyên, hai lần cộng lại liền là 93 0 0 khối. Lại thêm tự mình lúc đầu gia sản, Triệu Diệc Minh theo hệ thống thăng cấp còn kém cách xa một bước.
  
  	Hắc hắc, ngay từ đầu còn tưởng rằng muốn một cái nghỉ hè mới có thể tích lũy lên đâu, không nghĩ tới nửa tháng liền hoàn thành.
  
  	Say mê trong chốc lát, đóng lại A Ngốc, Triệu Diệc Minh mở ra tự mình máy tính. Hắn muốn nhìn một chút ít ỏi lên đối cái này đồng thời « truyện cổ tích vương quốc » đánh giá. Từ hôm qua phát hành ngày 32 vạn Bản lượng tiêu thụ tới nói, hẳn là sẽ rất được hoan nghênh đi.
  
  	Mở ra ít ỏi, hắn không khỏi giật nảy cả mình, bất quá là hôm qua không có lên mà thôi, ít ỏi bên trong người hâm mộ vậy mà đã tăng tới 20 vạn.
  
  	Ta đi, cái này cũng quá điên cuồng đi.
  
  	Nhìn nhìn lại đám fan hâm mộ nhắn lại, Triệu Diệc Minh chỉ có thể dùng bốn chữ hình dung —— khen ngợi như nước thủy triều.
  
  	"Từ khi nhìn « tiểu hồng mạo », nhà ta Bảo Bảo nhưng nghe lời nhiều. An Cách ngươi quá xấu rồi, hù chết bảo bảo!"
  
  	"Đại ái « ngủ mỹ nhân », thật sự là quá lãng mạn. Chỉ tiếc tiểu hài tử không học tốt, vậy mà chiếu vào nội dung cốt truyện chơi với gia gia, nhà ta 3 tuổi tiểu ny tử nụ hôn đầu tiên a. . ."
  
  	"Thích nhất « ngón cái cô nương », nhỏ làm cho đau lòng người, đã trải qua nhiều như vậy ngăn trở, cuối cùng đạt được hạnh phúc thực sự làm người ta cao hứng."
  
  	"« công chúa Bạch Tuyết » thật là dễ nhìn, bất quá ta không biết có phải hay không là ta một người cảm giác, chỉ cảm thấy bảy chú lùn càng có thể yêu, cảm giác bọn hắn mới nên là nhân vật chính mà!"
  
  	. . .
  
  	Triệu Diệc Minh nhìn xem bình luận, cười con mắt cũng mê. Chỉ là trong lòng đang suy nghĩ: Hừ hừ, tốt nhất truyện cổ tích giống như « cô bé bán diêm » cùng « Hoàng đế bộ đồ mới » cái này ta còn không có lấy ra đâu. Loại này chuyên nghiệp đánh mặt cấp bậc truyện cổ tích nhất định phải tại thích hợp trường hợp mới có thể lấy ra, đến sinh ra nhất định xã sẽ ảnh hưởng, nếu không liền cô phụ nguyên tác giả nỗi khổ tâm.
  
  	Coi lại mấy đầu bình luận, Triệu Diệc Minh không có ý định lại nhìn xuống, tại ít ỏi lên cũng chỉ là đơn giản đối các độc giả nói cám ơn tựu logout đây. Hắn cũng không phải ít ỏi khống, ngẫu nhiên nhìn xem có thể, suốt ngày ngốc ở phía trên xoát, hắn liền không có hứng thú này.
  
  	Đi ra gian phòng của mình, Triệu Diệc Minh chuẩn bị đến phòng khách hít thở không khí, uống chén nước trái cây, nhìn xem tivi.
  
  	Từ trong tủ lạnh cầm lên buổi sáng ép tốt một thùng nước dưa hấu, cầm lấy trên bàn trà nguyên bản đãi khách dùng ly pha lê —— trước đem liền sử dụng đi, chén nước quên mang ra khỏi phòng, lười đi lấy.
  
  	Ngược lại tốt một chén nước trái cây, không đợi mở ti vi, phòng khách đại môn truyền đến mở khóa thanh âm.
  
  	Sau khi cửa mở, Triệu Diệc Minh tập trung nhìn vào: "A? Lão mụ ngươi tại sao trở lại."
  
  	Thời gian bây giờ là chín giờ rưỡi sáng, Minh Hiểu mới đi ra ngoài không đến một giờ đâu.
  
  	Minh Hiểu lộ ra rất hưng phấn, nàng nâng tay lên bên trong báo chí: "Rõ ràng, ngươi đoán trong tay của ta là cái gì báo chí?"
  
  	Triệu Diệc Minh trên đầu không khỏi vừa trơn xuống ba đầu hắc tuyến: Lão mụ ngươi muốn ta đoán cũng đừng đi báo chí đang đối mặt lấy ta à. Chẳng lẽ "Đế quốc nhật báo" bốn chữ ta không biết?
  
  	Bất quá vì phối hợp lão mụ, Triệu Diệc Minh đành phải giả ngu: "Lão mụ, cái gì báo chí để ngươi kích động như vậy. Có chuyện tốt gì?"
  
  	"Đại hảo sự a." Minh Hiểu đi đến Triệu Diệc Minh trước mặt, đưa tay liền bắt đầu vò đầu của hắn: "Nhi tử, đây chính là « đế quốc nhật báo », cả nước đệ nhất tờ báo lớn. Nay phía trên trời nhưng đăng ngươi tin tức."
  
  	« đế quốc nhật báo » đăng ta tin tức?
  
  	Ta có tin mới gì, không phải chỉ là làm mấy thiên truyện cổ tích sao? Ta nhớ được đế quốc nhật báo là một phần nghiêm túc chính trị báo chí a, phía trên bình thường đều là đăng trong nước ngoài nước đại sự, hoàng thất cùng Thủ tướng bề bộn nhiều việc loại hình nội dung. Ta cùng phần này báo chí chỉ sợ ngay cả một mao tiền quan hệ cũng kéo không lên nha.
  
  	Nhìn nhi tử không tin, Minh Hiểu vội vàng đi đế quốc nhật báo lật đến thứ sáu bản. Cái này một trang bìa là văn hóa trang bìa, theo Minh Hiểu ngón tay chỉ điểm. Triệu Diệc Minh mới phát hiện một khối đậu hũ khối lớn nhỏ trên mặt báo, phong bút thật lâu truyện cổ tích đại sư Trịnh Lâm Khiết cho mình truyện cổ tích làm một thiên bình luận, bình luận bên trong tràn đầy tán dương.
  
  	"Người ta chẳng phải làm cái đậu hũ khối khen ta một cái mà thôi." Triệu Diệc Minh có chút xem thường, ít ỏi lên khen tự mình thì thôi đi, đã sớm không kích động.
  
  	Không muốn câu này vô tâm vừa thốt lên xong, mẹ giọng liền đề cao mấy tấc: "Cái gì? Còn mà thôi! Ngươi biết là ai tại khen ngươi? Ngươi biết hắn ở đâu khen ngươi sao? Là Trịnh Lâm Khiết đại sư, ta nhưng là từ nhỏ nhìn xem hắn truyện cổ tích lớn lên."
  
  	"Ngươi tên tiểu tử thúi này, thân ở trong phúc không biết phúc a ngươi liền." Lão mụ trên tay cường độ bắt đầu tăng lớn.
  
  	"Ai ai, lão mụ ta biết sai rồi." Triệu Diệc Minh lập tức đầu hàng.
  
  	Việc này kỳ thật không oán hắn, nếu như là kiếp trước vị nào trứ danh văn đàn Thái Đẩu tại « Tân Hoa nhật báo » lên khen hắn, hắn đã sớm mừng rỡ không biết bên. Mà ở thời điểm này, đối cái này Trịnh Lâm Khiết đại sư cùng « đế quốc nhật báo » giang hồ địa vị, Triệu Diệc Minh nhận biết thực sự rất trừu tượng.
  
  	Một phương diện thật sự là hắn biết « đế quốc nhật báo » cùng chúng đại sư tính quyền uy, nhưng cái này lý tính nhận biết. Trọng sinh thời gian tương đối ngắn nhường hắn đối với mấy cái này còn chưa sinh ra giống như nguyên thời không đối « Tân Hoa nhật báo » như thế nhận thức cảm tính.
  
  	Tốt a, bây giờ bị lão mụ uốn nắn. Triệu Diệc Minh không thể không nghiêm túc đi đọc vừa đọc vị này đã hơn tám mươi tuổi lão nhân cho mình viết đánh giá:
  
  	"Ta rất vui mừng truyện cổ tích giới lại xuất hiện một vị kinh tài tuyệt diễm nhân vật, một cái 16 tuổi thiếu niên viết ra trong lịch sử tốt nhất truyện cổ tích."
  
  	"An Cách truyện cổ tích, mỗi một thiên đều giống như một bài mỹ diệu thơ ca cùng một bức thần kỳ nhất vẽ. Đọc lấy An Cách truyện cổ tích, chúng ta rất dễ dàng liền có thể dung nhập cố sự bên trong, cùng chuyện xưa các nhân vật chính cùng một chỗ cao hứng, cùng một chỗ ưu thương. Đáng thương vịt con xấu xí, kiên định binh sĩ, thuần chân Tiểu Minh, si tình tuyết nhân, đáng yêu công chúa Bạch Tuyết, tiểu xảo ngón cái cô nương, mỹ lệ ngủ mỹ nhân cùng hồn nhiên ngây thơ tiểu hồng mạo. Mỗi người vật cũng bị khắc hoạ sinh động như thật, tại trong đầu của chúng ta lưu lại hoạt bát ấn ký."
  
  	"Ta đối với mấy cái này truyện cổ tích đơn giản yêu thích không buông tay, những cái kia nhìn như ngây thơ lời nói có gột rửa người linh hồn lực lượng. Ta thích thấy bọn nó, bọn chúng không giống những cái kia phổ thông cố sự như thế, xụ mặt đối hài tử đi nói cái gì là đối cái gì là sai, bọn chúng chỉ là nhường con của chúng ta minh bạch cái gì là thiện lương, cần cù, dũng cảm, kiên cường, giản dị, khỏe mạnh. Theo gió chui vào đêm, nhuận vật mảnh im ắng, đây mới là truyện cổ tích."
  
  	"Mười phần hi vọng vị này An Cách tiểu tác gia có thể không ngừng cố gắng, sáng tác ra càng nhiều ưu tú tác phẩm."
  
  	Một thiên ngắn ngủi đánh giá thấy Triệu Diệc Minh sắc mặt đỏ lên, còn kém không có bốc lên nhiệt khí.
  
  	Minh Hiểu chỉ làm con trai thực sự thẹn thùng, cũng không hề để ý tiếp tục lải nhải: "Buổi sáng tiểu khu chúng ta cửa sách báo đình tôn bác gái cố ý cho ta đưa tới báo chí. Dọa ta kêu to một tiếng, thật không nghĩ tới nhi tử ta như thế tài giỏi a."
  
  	Trên mặt của nàng đã cười thành một đóa hoa, càng xem càng cảm thấy mình nhi tử tài giỏi.
  
  	Triệu Diệc Minh thì là tại xấu hổ, bởi vì chỉ có hắn tự mình biết cái này vinh dự kỳ thật cũng không phải là hắn. Trước đó nghĩ đến đem kẻ chép văn thời điểm cảm giác không có gì, hắn hiện tại rốt cục cảm giác được áp lực.
  
  	"Ngươi sớm muộn đến thói quen, đó là cái quá trình." Triệu Diệc Minh chỉ có dạng này tự an ủi mình, có hữu dụng hay không cũng chỉ có hắn mình biết rồi.
  
  	Bên kia lão mụ vẫn còn tiếp tục: "Ta cái này cho ngươi cha, cho gia gia nãi nãi ông ngoại bà ngoại nhóm gọi điện thoại, nhường cả nhà cũng cao hứng một chút. . ."
  
  	Triệu Diệc Minh càng nghe cảm giác lão mụ vượt có đi sự tình khuếch đại xu thế, bởi vì lão mụ đã nói đến chuẩn bị mở tiệc chiêu đãi hàng xóm láng giềng cùng một chỗ náo nhiệt một chút.
  
  	Hắn không thể không vội vàng ngăn cản, nói hết lời mới ngăn cản mẹ tuyển chọn.
  
  	Nhưng mà Trịnh Lâm Khiết lão nhân đánh giá xem như triệt để Thiêu đốt mọi người đối An Cách truyện cổ tích chú ý nhiệt tình, nhường An Cách truyện cổ tích thật trở thành có thể so với cái này kỳ nghỉ hè nhiệt độ cao hấp dẫn chủ đề.
  
  	Tại cái này trong mùa hè, bọn nhỏ đối truyện cổ tích chú ý lần thứ nhất vượt qua đồ chơi cùng phim hoạt hình, bọn hắn luôn luôn ngóng nhìn mỗi một kỳ « truyện cổ tích vương quốc », bởi vì quyển sách kia lên có thật nhiều thú vị cố sự.
  
  	Mà các gia trưởng cũng nhịn quyết tâm đến cho bọn nhỏ đọc lấy truyện cổ tích, bởi vì bọn hắn phát hiện những này truyện cổ tích dù là tại người trưởng thành xem ra cũng cực kỳ thú vị, lời đơn giản ngữ giữa ẩn chứa triết lý.
  
  	Triệu Diệc Minh đã rõ ràng cảm giác được cái đề tài này nhiệt độ.
  
  	Tại trong lúc nghỉ hè, đi chợ bán thức ăn mua thức ăn, đi trên đường cái đi dạo, chỉ phải chú ý, Triệu Diệc Minh luôn có thể nghe được mọi người nghị luận, không phân trường hợp, không phân tuổi tác, không phân giới tính, không phân thân phần.
  
  	Bất quá còn tốt, cuộc sống của hắn không có bị quá mức đã quấy rầy.
  
  	Bởi vì cái gọi là "Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm." Hắn liền là An Cách sự tình biết đến chỉ có người nhà mình cùng mấy cái hàng xóm, dựa vào bọn họ truyền miệng, muốn nổi danh liền phải đợi đến bao giờ.
  
  	Cho nên bên người coi như yên tĩnh. Đương nhiên, hắn từng một lần lo lắng qua một cái dị nhân —— Vương đại gia. Lấy Vương đại gia siêu cường sức chiến đấu, cho hắn tuyên dương đến đầy cư xá không người không hiểu vẫn là có thể. May mắn là, tối không quản được miệng Vương đại gia trước mấy ngày cả nhà đi ra ngoài du lịch nghỉ phép đi. Chờ hắn trở về, cỗ này nhiệt độ đã sớm chậm lại.
  
  	Trên xã hội An Cách truyện cổ tích nóng chỉ là một trận gió, gió thổi qua về sau, thế giới vẫn như cũ. Mà tại đế quốc truyện cổ tích giới, sóng cả như nước thủy triều về sau, cũng không có người hi vọng hết thảy như cũ.
  
  	« truyện cổ tích đại vương » giữ vững 2 0 năm thứ vừa bị cướp đi. Đây không thể nghi ngờ là cái thạch phá thiên kinh đại tin tức. Nghe « truyện cổ tích đại vương » bên trong truyền tới tin tức ngầm, « truyện cổ tích đại vương » tổng biên đi tự mình bảo bối nhất một phương đoan châu nghiên mực cổ cũng cho rớt bể.
  
  	Cái này khiến trước kia một mực bị « truyện cổ tích đại vương » đè ép các lộ truyện cổ tích tạp chí các chư hầu có thể nào không kích động. Tất cả ánh mắt cũng nhìn chằm chằm về phía « truyện cổ tích vương quốc », xác thực nói là để mắt tới An Cách.
  
  	« truyện cổ tích vương quốc » trước kia làm việc giới là cái tình huống gì mọi người lại biết rõ rành rành, ra đời tám năm, trước đó tốt nhất một lần bất quá xếp tại cả nước thứ tám, không có rơi ra mười vị trí đầu coi như nó vận khí tốt.
  
  	Lần này vì cái gì nó có thể cá chép xoay người, còn không phải bọn hắn đào được một cái Đại Kim mỏ. Hiện tại còn muốn tìm một cái khác Đại Kim mỏ không thực tế, bất quá « truyện cổ tích vương quốc » cái này Đại Kim mỏ chủ ý ai nói không thể đánh?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      