         	Chương 13: Các phương hành động
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3286 thời gian đổi mới : 2 016- 06- 07 13:15
 
 	[ viết ngoáy tiên sinh ]
 
 	1
 
 	Bởi vì cái gọi là "Danh hoa tuy có chủ, cũng sợ cần xới đất."
 
 	Tại các đại truyện cổ tích tạp chí chư hầu xem ra, ngươi « truyện cổ tích vương quốc » coi như hộ đến lại gấp, ta chỉ cần không ngừng quơ vất vả cần cù tiểu cái cuốc, luôn có thể đào mở một đường nhỏ.
 
 	Đương nhiên, lý tưởng nhất chính là « truyện cổ tích vương quốc » đầu khinh suất, phạm một cái sai lầm lớn, tự mình có thể trực tiếp đem cái này Đại Kim mỏ toàn bộ đào tới.
 
 	Đây là các đại gia ý dâm a, không thể làm thật.
 
 	Bất quá, thế sự khó liệu, khiến người ta cảm thấy tối chuyện không thể nào, nó liền hết lần này tới lần khác phát sinh. « truyện cổ tích vương quốc » Lữ Trạch Thành không có khinh suất, nhưng cấp trên của hắn, thiếu niên tuần san tổng biên vẫn thật là đầu khinh suất, sử xuất một cái bất tỉnh chiêu.
 
 	Ngô Chí Kiến, thiếu niên tuần san phó tổng biên. Hắn không phải tổng biên, nhưng ngoại trừ tại tổng biên trước mặt, cái khác trường hợp ai dám xưng hắn phó tổng biên hắn liền với ai gấp. Cho nên, mọi người ở trước mặt hắn bình thường đều lấy Ngô tổng biên tương xứng . Bất quá, ngoại trừ Ngô tổng biên xưng hô thế này, hắn tại thiếu niên tuần san tạp chí xã còn có một cái càng vang dội tên hiệu —— căn số 2.
 
 	Vì cái gì hắn có cái tên hiệu này đâu? Cái này muốn từ hắn vóc dáng nói đến. Ngô Chí Kiến đặc điểm lớn nhất liền là vóc dáng thấp, chỉ có 1 mét 54.
 
 	Mà căn số 2 có ý tứ gì đâu? Học qua toán học đều biết, căn số 2 tương đương 1.41. Cái này 1 mét 54 cùng 1 mét 41 cố nhiên chênh lệch vẫn còn thật lớn, nhưng ở đại bộ phận trong mắt căn bẳn không có gì khác nhau —— đều là thấp.
 
 	Cho nên, cái tên hiệu này tự nhiên là rơi xuống Ngô Chí Kiến trên đầu. Mặc dù chế giễu cuộc sống khác lý thiếu hụt là không đúng, nhưng người nào nhường lão Ngô quá khiến người chán ghét, nếu không ai ăn no rồi không có chuyện làm đi bố trí hắn.
 
 	Thực sự cầu thị mà nói, lão Ngô cái này năng lực cá nhân vẫn phải có, làm việc phụ trách. Thiếu niên tuần san tổng biên hạ An Bình tinh lực đều đặt ở « thiếu niên tuần san » bên trên, một vị khác phó tổng biên còn phong hoa phân công quản lý « học sinh trung học » cùng « thiếu niên lịch sử ». Hắn phụ trách « nhi đồng hoạ báo », « khoa huyễn vương quốc » cùng « truyện cổ tích vương quốc ». Cái này ba phần tạp chí mặc dù tại dưới sự quản lý của hắn không có gì tiến bộ, nhưng tóm lại phát huy ổn định, lượng tiêu thụ không có đột phá, nhưng cũng không có thấp đi qua.
 
 	Đương nhiên, có người nói đó là dưới tay hắn ba cái chủ biên công lao, cùng hắn có quan hệ gì. Nhưng đừng quên, chủ biên nhóm đều là hắn giữ cửa ải mướn vào. Cho nên, chí ít một cái biết người chi minh đánh giá chạy không thoát đi.
 
 	Nhưng hắn vì số không nhiều ưu điểm cùng đông đảo khuyết điểm so ra, liền cùng không có không sai biệt lắm. Ngô Chí Kiến khuyết điểm lớn nhất liền là ưa thích hát giọng quan, cầm lông gà làm lệnh tiễn, làm sự tình yêu thượng cương thượng tuyến. Dùng Triệu Diệc Minh nguyên thời không lời nói tới nói, hắn liền là thái độ làm việc thô bạo, quan lại, thoát ly nhân dân quần chúng loại người kia. Mà bởi vì chuyện công việc, hắn không biết cỡ nào thiếu đồng sự cải nhau.
 
 	Không phải sao, tại hắn Phó chủ biên văn phòng, hắn lại cùng Lữ Trạch Thành rùm beng.
 
 	Lữ Trạch Thành làm lớn như vậy một cái tin tức, tự mình thế mà trước đó một chút tin tức cũng chưa lấy được. Cuối cùng, hắn vẫn là từ những đồng nghiệp khác nơi đó mới biết được.
 
 	Này làm sao được! Đây quả thực là đối với hắn cái này phó tổng biên, không, tổng biên to lớn khinh thị.
 
 	Có thể nhẫn nại, không thể nhẫn nhục!
 
 	Bất quá nhìn xem hướng gió, hắn vẫn là nhịn. « truyện cổ tích vương quốc » hiện tại nhất phi trùng thiên, lại tức giận cũng không thể xử phạt Lữ Trạch Thành, hắn còn không có ngốc đến tự hủy Trường Thành trình độ.
 
 	Chết xử phạt Lữ Trạch Thành tâm tư, không có nghĩa là Ngô Chí Kiến liền định bình chân như vại. Hắn đem ý nghĩ chuyển tới kiếm một chén canh bên trên. Tuy nói « truyện cổ tích vương quốc » kỳ tích lúc đầu hắn liền có lãnh đạo chi công, nhưng xã bên trong người sáng suốt đều hiểu, lão Ngô công lao lớn nhất liền là đi Lữ Trạch Thành đẩy lên « truyện cổ tích vương quốc » chủ biên trên vị trí này, cái khác đều là vô nghĩa. Ngươi không có nhìn Lữ Trạch Thành trước đó bận rộn cũng trốn tránh chính mình cái này người lãnh đạo trực tiếp, còn không phải sợ hắn cản.
 
 	Nhất định phải chân chính làm chút chuyện để chứng minh tự mình. Đây là Ngô Chí Kiến ý nghĩ.
 
 	Thế là, hắn trừng to mắt cần tìm Lữ Trạch Thành sơ sẩy chỗ . Không muốn, vẫn thật là bị hắn tìm được một chỗ. Nơi này liền là Lữ Trạch Thành cùng cái kia truyện cổ tích tác giả An Cách lại còn chỉ là duy trì lỏng lẻo quan hệ hợp tác, người ta tùy thời đều có thể chạy mất.
 
 	Cái này sao có thể được đâu!
 
 	Hiện tại nhất định phải nghĩ hết tất cả biện pháp trói chặt cái này An Cách a!
 
 	Nói làm liền làm, Ngô Chí Kiến lập tức ấp úng ấp úng phác thảo một phần hợp đồng, sau đó gọi tới Lữ Trạch Thành muốn hắn đi phần này hợp đồng phát cho An Cách, nhường hắn ký.
 
 	Lữ Trạch Thành cầm tới hợp đồng xem xét, kém chút không có đi hợp đồng ném tới lão Ngô trên mặt.
 
 	Đây không phải hợp đồng, mà là văn tự bán mình!
 
 	Cùng giống như trên lưu loát liệt mấy chục từng cái từng cái khoản, nhưng hạch tâm liền cái kia mấy đầu:
 
 	1, An Cách truyện cổ tích chỉ có thể ở « truyện cổ tích vương quốc » lên phát biểu, tại cái khác sách báo lên phát biểu cần muốn lấy được thiếu niên tuần san tạp chí xã đồng ý.
 
 	2, An Cách truyện cổ tích trừ đăng báo quyền bên ngoài, cái khác quyền lợi thiếu niên tuần san sẽ có ưu tiên ưu đãi thu hoạch được quyền.
 
 	3, An Cách tự mình nhất định phải tuân từ thiếu niên tuần san thương nghiệp quy hoạch nhu cầu, phục tùng thương nghiệp an bài.
 
 	. . .
 
 	Loại này điều kiện hà khắc, là cá nhân cũng sẽ không đáp ứng.
 
 	"Tiểu Lữ, ngươi cái này liền không hiểu được. Ngươi cảm thấy ta thật cho rằng có thể cho An Cách ký hợp đồng này?" Ngô Chí Kiến một mặt cao thâm mạt trắc: "Tiểu Lữ, ngươi tuổi còn rất trẻ. Hiểu không hiểu cái gì gọi 'Rao giá trên trời, ngay tại chỗ trả tiền', ta đây là cố ý , chờ lấy hắn đến kháng nghị. Đến lúc đó ta liền hỏi một chút hắn có thể đáp ứng cái nào mấy đầu? Ta yêu cầu không cao, chỉ cần hắn đáp ứng đầu thứ nhất chúng ta liền kiếm lời. Đằng sau những cái kia đều là thêm đầu, có càng tốt hơn , không có kéo đến."
 
 	"Tổng biên." Lữ Trạch Thành chỉ có cười khổ: "Hiện tại là chúng ta cầu người ta, nhưng không phải người ta xin chúng ta."
 
 	"Không cần sợ, một đứa bé mà thôi, hắn đối với mình truyện cổ tích có rõ ràng phán đoán sao? Hơi hù dọa một chút là được rồi."
 
 	"Tổng biên, cái này thực sự. . ."
 
 	"Đi." Nghe Lữ Trạch Thành còn phản đối, Ngô Chí Kiến lập tức sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn: "Ta cái này còn không phải là vì chúng ta thiếu niên tuần san tranh thủ lợi ích lớn nhất. Chỉ cần phàm là có một khả năng nhỏ nhoi tính, chúng ta đều muốn dùng gấp trăm lần cố gắng đi tranh thủ. Ngươi bây giờ làm sao sợ đầu sợ đuôi, trước đó cái kia dám cầm 20 vạn cược một cái Lữ Trạch Thành đi nơi nào?"
 
 	"Tốt a, vậy ta liền thử một chút."
 
 	Quan hơn một cấp đè chết người, Lữ Trạch Thành cuối cùng chỉ có đáp ứng thử một chút, chính hắn cũng chưa hẳn không có ôm lấy một tia ảo tưởng, thuyết không xác định, cầm An Cách tuổi nhỏ vô tri, sự tình có thể trở thành đâu?
 
 	"Nhưng nếu như An Cách không đáp ứng, chúng ta liền. . ."
 
 	Lữ Trạch Thành vốn muốn nói thỏa hiệp, nhưng lập tức bị Ngô Chí Kiến cướp lời nói đầu: "Đến lúc đó nhìn tình huống lại nói."
 
 	Lữ Trạch Thành chỉ có cầm hơi mỏng hai tấm hợp đồng giấy trở về nhường Lục Bình phát cho An Cách.
 
 	Nhìn thấy trên hợp đồng như vậy điều kiện hà khắc, Lục Bình bị hù kém chút cầm trên tay 4K giấy ném ra. Đợi biết tổng biên ý tứ, nàng chỉ có lo lắng: Cái này có thể hay không dẫn lửa đối phương a.
 
 	Ngô Chí Kiến cùng Lữ Trạch Thành, một cái năm mươi ra mặt, một cái ba mươi mấy, hai cái đều là người trưởng thành. Bọn hắn tập thoái quen dùng trưởng thành tư tưởng của người ta đi suy nghĩ vấn đề. Cái này hợp đồng thông minh một điểm đều có thể nhìn ra là tại rao giá trên trời, nhưng trẻ tuổi nóng tính người thiếu niên hội (sẽ) chim sao?
 
 	Đây là Lục Bình lo lắng! Nàng chỉ có 23 tuổi, đối người tuổi trẻ ý nghĩ hiểu rất rõ.
 
 	Triệu Diệc Minh hội (sẽ) đáp ứng sao?
 
 	Đương nhiên sẽ không, Triệu Diệc Minh tại thu đến « truyện cổ tích vương quốc » gửi tới hợp đồng về sau kích động lên.
 
 	Theo đạo lý thuyết, kiếp trước sống đến 26 hắn hẳn là có thể nhìn ra hợp đồng bên trong chuyện ẩn ở bên trong. Nhưng trên thực tế Triệu Diệc Minh hoàn toàn là từ một cái góc độ khác suy nghĩ.
 
 	Cái kia chính là đánh mặt a đánh mặt, kiếp trước nhìn qua không ít vui chơi giải trí tiểu thuyết, nhân vật chính đi gửi bản thảo tại nhà thứ nhất cơ bản cũng lọt vào cự tuyệt hoặc là muốn bị bách tiếp nhận một chút điều kiện hà khắc. Mà về sau, các nhân vật chính nhất định cũng đều sẽ phấn khởi phản kháng, quyết không khuất phục, sau đó trình diễn đánh mặt một màn.
 
 	Những tình tiết này mặc dù thấy muốn ói, nhưng thật đến phiên tự mình Triệu Diệc Minh cũng ước gì có thể gặp được một lần, qua đã nghiền.
 
 	Nhưng trọng sinh đến vậy mà hết thảy thuận lợi! Không khoa học a!
 
 	Triệu Diệc Minh vẫn từng vì này tiếc nuối qua, cho là mình rơi trước khi trùng sinh bối uy phong.
 
 	Chờ nhìn thấy phần này hợp đồng, Triệu Diệc Minh kích động —— xem ra sẽ không phát sinh tiếc nuối, có chút tình tiết không phải không phát sinh, mà là trì hoãn a!
 
 	Hắc hắc, mang tâm tình kích động, hắn nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt thiếu niên tuần san tất cả yêu cầu.
 
 	Thu đến Triệu Diệc Minh gửi điện trả lời thời điểm, Ngô Chí Kiến ngay tại « truyện cổ tích vương quốc » biên tập trong phòng. Sắc mặt của hắn trước đó đã rất khó coi. Vừa mới có chút không yên lòng hắn lần đầu tiên đi vào « truyện cổ tích vương quốc » biên tập thất muốn nhìn một chút có cái gì tình huống mới.
 
 	Phải biết, hắn nhưng là rất ít đặt chân phía dưới văn phòng , bình thường có việc đều là một chiếc điện thoại đem người gọi đi. Lần này, thật vừa đúng lúc, hắn thật vất vả đến một chuyến « truyện cổ tích vương quốc » biên tập thất, liền có nghe được có người lại nói một cái gọi căn số 2 người trò cười.
 
 	Ngay từ đầu, hắn còn buồn bực, còn có người gọi căn số 2 cái tên này, đây cũng quá đùa đi. Bất quá nghe trong chốc lát mặt của hắn liền đen —— Tốt a, đây là bố trí ta đây!
 
 	Trùng điệp đẩy cửa, hung hăng trừng thêm vài lần mấy cái bố trí hắn người. Ngô Chí Kiến vừa mới chuẩn bị mắng vài câu người, lại hung hăng trừng phạt một cái mấy người này.
 
 	Bên kia Lục Bình lên tiếng: "An Cách hồi phục."
 
 	Chuyện này quan trọng hơn, đành phải trước buông xuống mấy cái kia quỷ xui xẻo, dù sao bọn hắn cũng chạy không thoát.
 
 	Cố gắng đè ép hỏa, Ngô Chí Kiến nhanh chóng xem hết Triệu Diệc Minh hồi phục —— toàn bộ từ chối, một điểm tình cũng không lưu lại!
 
 	Cái này hồi phục đối Ngô Chí Kiến lửa giận tới nói đơn giản liền là lửa đổ thêm dầu.
 
 	Ba. . .
 
 	"Cho thể diện mà không cần" xòe tay ra chưởng trùng điệp cùng bàn làm việc mặt bàn tới cái tiếp xúc thân mật, Ngô Chí Kiến đập xong cái bàn liền hối hận, cái này đau chính là mình a.
 
 	Mà lúc này, lửa giận của hắn bốc lên, lý trí đại đê đã sụp đổ.
 
 	"Phong sát, phong sát gia hỏa này!"
 
 	Cái này là không thể nào, hắn một cái tạp chí xã phó tổng biên nào có cái này năng lượng, vẫn là được đến điểm thực tế.
 
 	"Cái này xung quanh tiền thù lao có hay không gọi cho hắn?"
 
 	"Chưa, vậy liền kéo lấy! Chờ hắn lúc nào ký hợp đồng lúc nào lại cho?"
 
 	"Còn có, đi tìm luật sư, cáo hắn, liền nói chúng ta vì tuyên truyền hắn hoa 70 vạn. Hiện tại hắn không xứng cùng chúng ta, cho chúng ta tạo thành tổn thất to lớn, nhường hắn bồi!"
 
 	"Cái gì? Cái này kiện cáo đánh không thắng? Ai muốn đánh thắng, ta muốn được là hù chết hắn."
 
 	To lớn dưới sự phẫn nộ, Ngô Chí Kiến liên tiếp hạ mấy cái xuẩn mệnh lệnh. Bất quá dạng này tựa hồ còn chưa hết giận, trước khi đi, hắn chỉ vào mấy cái bố trí hắn biên tập lại nói ra: "Mấy người các ngươi, tiền lương tháng này cùng tiền thưởng toàn chụp."
 
 	Sau đó, hắn mới bước ra « truyện cổ tích vương quốc » biên tập thất đại môn.
 
 	Mấy cái thằng xui xẻo chỉ có hai mặt nhìn nhau.
 
 	Có người tại hối hận, tháng này tiền lương không quan trọng, nhưng tháng này « truyện cổ tích vương quốc » lượng tiêu thụ tốt như vậy, tiền thưởng nhưng là rất lớn một khoản tiền, tổn thất cũng thật là đáng tiếc.
 
 	Mà đổi thành ngoại một chút người hữu tâm thì ở trong lòng quyết tâm: Ngươi cái căn số 2, dám giữ ta tiền thưởng, đê bên trong tổn thất đê ngoại bộ. Ta liền đem ngươi những này não tàn quyết định bán cho cái khác tạp chí xã, thu chút tin tức phí đền bù tổn thất của ta. Hừ hừ, chỉ cần bọn hắn xuất tiền, cái này An Cách phương thức liên lạc cùng địa chỉ ta cũng bán được.
 
 	Cứ như vậy, rục rịch cái khác tạp chí xã rất nhanh nhận được bọn hắn mừng rỡ tin tức. Bao quát « truyện cổ tích đại vương » các đạo nhân mã nhao nhao hành động.
 
 	Đối với « truyện cổ tích vương quốc » tới nói, trước nhất thời còn ánh nắng tươi sáng, hậu một khắc liền đã mưa gió nổi lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      