         Triệu Diệc Minh biểu diễn  chính là này thủ nhạc khúc.
 
 	Khi hắn nguyên lai cái kia thời không, cho dù là đối với khúc dương cầm một chữ cũng không biết người, bao nhiêu đối với này thủ nhạc khúc cũng sẽ có nghe thấy. Đồng thời đại khái còn biết một Mỹ Lệ  cố sự.
 
 	Có người nói, là một vị tên là Elise  nữ hài, cho Beethoven sáng tác cái này tác phẩm  linh cảm.
 
 	Cụ thể thuyết pháp là, Elise vì trợ giúp một vị mù  lão nhân thực hiện nhìn thấy Sâm Lâm cùng biển rộng  nguyện vọng, chung quanh cầu viện người khác. Beethoven biết được sau phi thường cảm động, đặc biệt ở đêm giáng sinh vì là lão nhân diễn tấu   một đoạn tươi đẹp  Âm nhạc, lão nhân nghe nghe, Âm nhạc để hắn nhìn thấy:"Núi Alpes  Tuyết Phong, Tahiti đảo bốn phía  nước biển, còn có chim hải âu, Sâm Lâm, chói mắt sáng rỡ." Liền lão nhân hài lòng khép lại hai mắt, đã không còn cô độc cùng bi quan thương. Sau khi, Beethoven liền đem cái này từ khúc hiến cho thiện lương  cô nương Elise.
 
 	Đương nhiên, cố sự này cùng trên sách giáo khoa ngày đó nổi danh  《 nguyệt quang khúc 》  cố sự như thế, cũng không đáng tin. Thậm chí này thủ khúc cũng cùng may mắn"Elise" không có bất cứ quan hệ gì.
 
 	Tình huống thực tế là, ở Beethoven 40 tuổi thời điểm, hắn dạy một tên là rất Lôi Zé Mal pháp đế  nữ học sinh. Beethoven đối với nàng sinh ra hảo cảm, vì nàng viết xuống một khúc 《 trí : dồn Đặc Lôi Toa 》. Cũng ở cũng ở bản nhạc trên viết rồi." Hiến cho Teresa, 1810 năm 4 tháng 27 ngày, vì kỷ niệm"  chữ. Phần này bản nhạc sau khi vẫn ở lại Teresa nơi đó, Beethoven không có giữ lại cho mình bản thảo, bởi vậy, Beethoven sau khi qua đời ở tại tác phẩm trong mục lục đều không có này thủ khúc.
 
 	Nguyên thời không, mãi đến tận 1867 năm, nước Đức nhạc sĩ Noelle vì là Beethoven viết truyện ký, ở Teresa · Mal pháp đế  di vật bên trong mới phát hiện   này thủ nhạc khúc  bản thảo. Thế nhưng, hắn xuất hiện ở hãy này thủ khúc  bản nhạc lúc, đem nguyên danh 《 trí : dồn Đặc Lôi Toa 》 sai viết thành 《 Fur Elise 》. Từ đây, này thủ Piano tiểu phẩm bắt đầu lấy 《 Fur Elise 》  tên gọi ở thế giới trên rộng khắp truyền lưu, mà nguyên danh 《 trí : dồn Đặc Lôi Toa 》 lại bị mọi người quên.
 
 	Mà ở Triệu Diệc Minh sau khi sống lại  cái này thời không, lịch sử xuất hiện một nho nhỏ biến hóa.  trong lịch sử Noelle đang vì Beethoven viết truyện ký lúc, cũng không có ở Teresa · Mal pháp đế  di vật bên trong phát hiện này thủ nhạc khúc  bản thảo.
 
 	Có lẽ là bị : được làm mất rồi, có lẽ là bị : được không cẩn thận tiêu hủy, ngược lại thế giới này không có này thủ nổi danh  《 Fur Elise 》.
 
 	Triệu Diệc Minh chó ngáp phải ruồi, chiếm một món hời lớn.
 
 	Có điều, tuy rằng chiếm một tiện nghi, nhưng là mang đến một nho nhỏ phiền phức.
 
 	Đó chính là này thủ nhạc khúc tên  vấn đề.
 
 	Trực tiếp nói cho Ninh Mộ Hương này thủ khúc gọi 《 Fur Elise 》?
 
 	Triệu Diệc Minh lại không ngốc. Danh tự này vốn là một cái hiểu lầm  kết quả. Hiện tại hắn có sửa lại  cơ hội, đương nhiên sẽ không tiện nghi cái kia may mắn Elise.
 
 	Đổi thành nhạc khúc chân chính tên 《 trí : dồn Đặc Lôi Toa 》?
 
 	Xin lỗi, Triệu Diệc Minh liền một người ngoại quốc cũng không nhận ra, đi đâu mà tìm một Mỹ Lệ , tên còn phải gọi Đặc Lôi Toa nước ngoài thiếu nữ. Lấy danh tự này chỉ có thể khiến người ta cảm thấy không hiểu ra sao, không biết  nhiên.
 
 	Vì lẽ đó cuối cùng, hắn nói thẳng tên còn chưa định.
 
 	Cho tới sau khi hướng về Ninh Mộ Hương đưa ra lấy nàng  tên gọi là kiến nghị, hoàn toàn là Triệu Diệc Minh cho rằng: chỉ có 《 Trí Ninh mộ hương 》 danh tự này, mới ...nhất ăn khớp trước mặt  tình hình, mới phù hợp nhất nhạc khúc bầu không khí, mới phải ...nhất nói xuôi được cùng hoàn mỹ nhất  lý do.
 
 	Đương nhiên, Triệu Diệc Minh lại ngớ ngẩn cũng biết, cho này thủ cơ hồ có thể nói phải tỏ tình  nhạc khúc lấy danh tự này là cỡ nào ám muội.
 
 	Nhưng hắn vẫn là đưa ra.
 
 	Này duyên cho hắn đối với Ninh Mộ Hương mông lung  muốn cảm giác thân cận, còn có chính là hắn nhớ tới chị gái đã nói với hắn, nữ hài tử phần lớn là bị động , chỉ cần không phải chủ động  biểu lộ, các nữ hài tử bình thường đều sẽ biểu hiện ra đầy đủ xấu hổ rụt rè.
 
 	Đem này thủ nhạc khúc mệnh danh là 《 Trí Ninh mộ hương 》, mặc dù có mơ hồ tỏ tình  ý tứ, nhưng tốt xấu chỉ là ám chỉ, cũng không có trực tiếp vạch ra tầng kia giấy cửa sổ.
 
 	Nói cách khác, cho dù hắn làm như vậy rồi, cũng không phải không có chỗ trống. Mà có lưu lại chỗ trống, mới có thể thong dong.
 
 	Đối với Triệu Diệc Minh  kiến nghị, Ninh Mộ Hương có chút kinh ngạc, cho tới trầm mặc phải nói không ra nói. 
 
 	"Đây coi như là một phần lễ vật đi, yêu thích ngươi có thể yêu thích."
 
 	Thấy Ninh Mộ Hương trầm mặc không nói, Triệu Diệc Minh chỉ có nghĩ nát óc muốn chút lý do đến đánh vỡ có chút nặng nề  bầu không khí.
 
 	"Nhưng là, phần lễ vật này quá mức quý trọng." Ninh Mộ Hương cuối cùng mở miệng, tuy rằng trong giọng nói của nàng mang theo một điểm nghĩ một đằng nói một nẻo  mùi vị.
 
 	Âm nhạc là có linh tính. Đặc biệt Ninh Mộ Hương như vậy đối với Âm nhạc có cực cao thiên phú thiên tài. Nghe được ưu tú  nhạc khúc, bọn họ rất dễ dàng là có thể tiến vào một loại người lạc vào cảnh giới kỳ lạ  trạng thái, do đó so với người bình thường càng có thể khắc sâu lãnh hội đến nhạc khúc  sâu sắc nội hàm cùng tinh túy.
 
 	Vừa nãy Triệu Diệc Minh biểu diễn  nhạc khúc tuy rằng chỉ có ngăn ngắn  hơn ba phút, nhưng Ninh Mộ Hương ở linh động  nhạc khúc bên trong, dĩ nhiên đem mình đại vào khúc bên trong thiếu nữ nhân vật, cùng nàng đồng thời sung sướng, kinh ngạc, vui vẻ, hạnh phúc.
 
 	Chỉ là một trong chớp mắt  thời gian trong, nàng đột nhiên cực kỳ khát vọng mình chính là vị kia hạnh phúc  thiếu nữ. Nhưng Âm nhạc ngưng hẳn, tất cả kết thúc, ý nghĩ này tự nhiên đã ở trong đầu chôn sâu.
 
 	Làm Triệu Diệc Minh đem nhạc khúc mệnh danh là 《 Trí Ninh mộ hương 》 lúc. Dường như chạm được   một cái nào đó khai quan, một ít ẩn sâu  ký ức bị : được khai quật ra, làm cho nàng  tư duy nhất thời lâm vào trong hỗn loạn.
 
 	Nàng triệt để tay không đủ thố rồi.
 
 	Bao quanh ngụy trang có nứt ra  dấu hiệu, có mở rộng dấu vết.
 
 	Triệu Diệc Minh vừa định nói chuyện.
 
 	Cửa phòng bỗng nhiên bị : được vang lên, có điều gõ hiển nhiên rất không có thành ý.
 
 	Mới vang lên hai lần, Triệu Diệc Minh cùng Ninh Mộ Hương còn chưa kịp làm ra đáp lại, môn đã bị từ bên ngoài mở ra.
 
 	Đi vào là Ninh Mộ Hương  mẫu thân.
 
 	Chí ít Triệu Diệc Minh là như thế đoán. Bởi vì người đến cùng Ninh Mộ Hương ngoại trừ tuổi tác, ở tại hắn phương diện quá mức giống nhau rồi. Từ dung mạo đến khí chất thần vận, hai người kinh người tương tự. Nếu như không phải tuổi tác chênh lệch quá lớn, Triệu Diệc Minh đều cho rằng Ninh Mộ Hương còn có một vị sinh đôi tỷ muội.
 
 	Mà Ninh Mộ Hương cũng xác nhận Triệu Diệc Minh  phán đoán.
 
 	Nàng kinh ngạc kêu thành tiếng: "Mẹ, sao ngươi lại tới đây?"
 
 	"Tiện đường đi qua nơi này, với ngươi Trịnh Khải thúc hàn huyên vài câu. Nghe nói ngươi ở nơi này luyện cầm, liền lên tới xem một chút." Ninh Mộ Hương  mẫu thân mỉm cười với nói với nàng.
 
 	Nói chuyện đồng thời, con mắt của nàng cũng đang xem kỹ Triệu Diệc Minh.
 
 	Một trắng nõn nà, có chút đẹp trai  tiểu tử, nhìn qua đúng là rất trầm ổn, không kiêu căng, không ngả ngớn.
 
 	Hắn rất nhanh sẽ từ Piano một bên đứng lên: "A di chào ngài, ta tên Triệu Diệc Minh."
 
 	"Ngậm Huyên, làm sao lửa cháy lửa cháy  liền hướng trên lầu chạy? Đừng quấy rầy   hai đứa bé luyện cầm."
 
 	Không đợi Ninh Mộ Hương  mẫu thân đối với Triệu Diệc Minh  lễ phép làm ra biểu thị, nhạc cụ điếm lão bản Trịnh Khải thở hồng hộc xuất hiện tại cửa.
 
 	Không để ý đến điếm lão bản, Ninh Mộ Hương  mẫu thân hướng về Triệu Diệc Minh gật gù: "Ngươi mạnh khỏe, ta là Ninh Mộ Hương  mẹ, ta họ nghiêm."
 
 	Triệu Diệc Minh cho nghiêm ngậm Huyên ấn tượng đầu tiên rất tốt, hơn nữa vào cửa nhìn thấy hai người một ở trước dương cầm, một ở ghế khán giả. Hai người rời đi không gần, quần áo chỉnh tề, sắc mặt bình thường. Trong lòng nàng  lửa giận cùng nôn nóng cuối cùng cũng coi như giảm bớt một ít.
 
 	Buổi trưa nghiêm ngậm Huyên đến anh tài vấn an con gái, phát hiện con gái không ở, gọi di động cũng không tiếp : đón, liền nàng liền tìm kiếm khắp nơi. Cũng may Ninh Mộ Hương bình thường đi  địa phương cũng không nhiều, chỉ có tự nhiên cầm thứ mấy cái điểm.
 
 	Nghiêm ngậm Huyên rất nhanh sẽ từ Trịnh Khải nơi đó lấy được con gái khi hắn này luyện cầm  tin tức. Nàng mới thoải mái, không trách điện thoại không ai tiếp : đón, con gái đang dượt đàn  thời điểm bình thường đều là mở Tĩnh Âm .
 
 	Nhưng chưa kịp nàng lấy hơi, Trịnh Khải lại thêm một câu miệng, nói có một con trai cùng con gái cùng nhau.
 
 	Nghiêm ngậm Huyên lập tức không nhạt định.
 
 	Ái nữ sốt ruột, nàng đương nhiên sẽ hướng về xấu nhất  địa phương suy nghĩ. Nghĩ tới điều gì đây? Đương nhiên là chính mình khổ cực vun bón   16 năm  cải thìa, bị : được heo cho củng rồi.
 
 	Đồng dạng là nữ nhân, nàng đối với mình  con gái lại hiểu rõ bất quá.
 
 	Tuy rằng bình thường con gái đối với nam sinh đều là không coi ra gì. Nhưng này không phải nàng trời sinh lạnh nhạt, mà là căn bản không có có thể đi vào pháp nhãn nàng người. Một khi nàng đối với cái nào con trai động tâm, nghiêm ngậm Huyên cảm thấy nàng cái gì chuyện ngu xuẩn cũng có thể làm  đi ra.
 
 	Vì lẽ đó nghiêm ngậm Huyên mới một đường vô cùng lo lắng, chính là vì phòng ngừa có cái gì bất ngờ phát sinh.
 
 	Có điều từ nàng vào cửa  quan sát đến xem, hiển nhiên là nàng quá mức đa nghi rồi.
 
 	Hai đứa bé đúng là đang dượt đàn, không có làm cái gì chuyện kỳ quái. Đương nhiên, Triệu Diệc Minh cho nghiêm ngậm Huyên lưu lại  hài lòng ấn tượng cũng là một nguyên nhân trọng yếu.
 
 	Nghiêm ngậm Huyên lơ lửng  rốt cục tâm để xuống.
 
 	Đi theo nàng mặt sau  Trịnh Khải thì lại mở ra tay, hướng về Triệu Diệc Minh cùng Ninh Mộ Hương làm ra một áy náy cùng vẻ mặt bất đắc dĩ.
 
 	Áy náy là bởi vì hắn đã hiểu được, sự tình  nguyên nhân là hắn có thêm một câu miệng, bất đắc dĩ nhưng là đối với nghiêm ngậm Huyên  cử động mà phát.
 
 	Có điều, hắn ngày hôm nay cuối cùng là ngồi vào chỗ của mình"Lưỡi dài" cái này xưng hô rồi. Bởi vì, hắn lại hỏi một câu không đúng lúc  vấn đề: "Các ngươi vừa nãy đang luyện tập cái gì từ khúc?"
 
 	Trịnh Khải vốn là muốn nói sang chuyện khác, để bầu không khí trở nên ung dung một ít.
 
 	Hắn không nghĩ tới, hắn này vừa hỏi, trái lại để Triệu Diệc Minh cùng Ninh Mộ Hương lộ ra lúng túng vẻ mặt. Đồng thời, bọn họ cái này vẻ mặt lập tức bị : được nghiêm ngậm Huyên bắt được.
 
 	Nàng lập tức hồ nghi hướng về hai người nhìn tới, tựa hồ là muốn bọn họ đưa ra một hợp lý  giải thích.
 
 	Đối mặt tình huống như thế, Triệu Diệc Minh chỉ có dũng cảm đứng ra  : "A di, ta vừa nãy gảy một thủ tự nghĩ ra  Tiểu Khúc tử."
 
 	"Cái gì từ khúc?"
 
 	Triệu Diệc Minh nhìn Ninh Mộ Hương, người sau nhưng hạ thấp mi mắt, bắt đầu hiếm thấy đùa bỡn góc áo.
 
 	Hắn vốn định nhìn nàng ý tứ của , nếu như nàng đồng ý liền báo ra tên, nếu như nàng không đồng ý liền tạm thời gọi còn chưa gọi là. Nhưng bây giờ căn bản không nhìn ra Ninh Mộ Hương là cái gì thái độ.
 
 	Triệu Diệc Minh luống cuống rồi.
 
 	Ninh Mộ Hương đây là vung nồi a! Đây là hắn  cái ý niệm đầu tiên.
 
 	Thế nhưng tốt xấu hắn chuyện thương còn không phải số âm, rất nhanh Triệu Diệc Minh liền người rõ ràng nhà ý của cô gái —— nàng đã không phản đối.
 
 	Không phản đối đã rất có thể nói rõ vấn đề, có lúc đồng ý chỉ cần ngầm thừa nhận, mà không phải còn lớn tiếng hơn nói ra. Ninh Mộ Hương  thái độ này đã cho thấy, hắn có thể chính mình quyết định.
 
 	Vậy còn chờ gì?
 
 	"Nghiêm a di, ta này thủ nhạc khúc là đưa cho Ninh Mộ Hương , vì lẽ đó ta nghĩ gọi là gọi là 《 Trí Ninh mộ hương 》."
 
 	"Cái gì?"
 
 	Không chỉ có là nghiêm ngậm Huyên, liền Trịnh Khải nghe được Triệu Diệc Minh  câu trả lời này, đều ngây ngẩn cả người.          
        		      