         	Chương 39: Đi Đàm Châu (năm)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 042 thời gian đổi mới : 2016- 06- 20 13:46
 
 	"Cái này Triệu Diệc Minh là từ đâu xuất hiện?" Hồ Tuấn Lương sắc mặt có chút ngưng trọng.
 
 	Hắn tại khách sạn trên sân thượng đã chờ lâu rồi. Làm tứ đại hỏa lô một trong Đàm Châu, buổi chiều nhiệt độ không khí cũng không có giảm xuống bao nhiêu. Mà chờ đợi lo lắng giữa, bực bội nhường Hồ Tuấn Lương cảm giác thời tiết càng thêm oi bức. Hắn màu trắng ngắn tay trên áo sơ mi đã ướt một mảng lớn, nhưng mồ hôi hay là tại không ngừng hướng xuống nhỏ, mặc dù hắn thỉnh thoảng liền xoa một cái, nhưng mơ hồ vẫn nhường khuôn mặt anh tuấn của hắn có vẻ hơi dữ tợn cùng vặn vẹo.
 
 	Mãi mới chờ đến lúc đến Nông Dương Hoa xuất hiện, nghi vấn của hắn liền lập tức hướng Nông Dương Hoa trút xuống.
 
 	Nông Dương Hoa cũng không có trả lời ngay, hắn đầu tiên là cảnh giác hướng lên trời Đài ngoài cửa đầu bậc thang nhìn một chút, trở tay liền đem sân thượng cửa đóng lại. Sân thượng cửa không có khóa, kỳ thật chỉ có thể hư quan, nhưng hắn cảm thấy dạng này an tâm một chút.
 
 	"Nông lão sư, ngươi ngược lại là mau nói a." Hồ Tuấn Lương có chút gấp: "Ngươi trong điện thoại nói đến nghiêm trọng như vậy, thuyết phải ngay mặt thương lượng. Còn nói cái gì nhiều người phức tạp, vì phòng ngừa bị người hữu tâm trông thấy tạo thành ảnh hưởng xấu. Không thể ta khứ phòng ngươi, hoặc là ngươi khứ phòng ta, nhất định phải tại ngày này trên đài gặp mặt. Cảm giác tựa như xã hội đen chắp đầu."
 
 	"Hiện tại sân thượng cũng tới, ngươi ngược lại là mau nói cái này Triệu Diệc Minh đến cùng là chuyện gì xảy ra?"
 
 	"Hồ thiếu, ta biết ngươi gấp. Nhưng có  gấp nhưng vô dụng, truy cứu cái kia Triệu Diệc Minh cũng không có ý nghĩa gì. Hiện tại chúng ta việc khẩn cấp trước mắt là nghiên cứu đối sách."
 
 	Nông Dương Hoa không nhanh không chậm nhìn xem Hồ Tuấn Lương: "Cầm tới lần này quán quân, lấy được ba năm quán quân mới là ngươi tối hẳn là quan tâm sự tình."
 
 	"Ta đương nhiên biết, nhưng cái kia bài ca." Hồ Tuấn Lương sắc mặt trở nên đắng chát: "Ta không viết ra được tới."
 
 	Ở trong điện thoại, hắn đã nghe qua cái kia thủ « thấm vườn xuân · Trường Sa ». Đây là hắn lo lắng nguyên nhân chủ yếu nhất.
 
 	"Không nên kinh hoảng, ta không phải nói qua cho ngươi. Bài ca này hắn sẽ không cầm tới tranh tài lên dùng." Nông Dương Hoa an ủi: "Mà lại, hắn cũng không có cơ hội đi bài ca này cầm tới tranh tài lên dùng."
 
 	"Vì cái gì?"
 
 	"Cái này coi như chúng ta những này ban giám khảo bí mật. Xế chiều hôm nay mở ban giám khảo nghị, hội nghị quyết định lần này bản gốc thi từ tranh tài sử dụng đầu đề phương thức." Nông Hoa Dương nói ra: "Chúng ta đã mô phỏng ra mấy cái đề mục, cụ thể dùng cái kia, đến lúc đó ta hội (sẽ) sớm nói cho ngươi, ngươi muốn chuẩn bị sẵn sàng."
 
 	"Quá tốt rồi."
 
 	Thi từ giải thi đấu bản gốc tranh tài có khi sử dụng đầu đề phương thức, có khi sử dụng mở ra thức, mở ra thức tức các học sinh cầm ra bản thân làm tốt thi từ nhường ban giám khảo nhóm lời bình . Sử dụng cái này nhất loại phương thức, là bởi vì học sinh trung học trình độ là ở chỗ này, trong thời gian ngắn bọn hắn đại đa số căn bẳn làm không ra cái gì tốt thi từ. Không có thơ hay từ, liền không có oanh động lực ảnh hưởng, không có oanh động lực ảnh hưởng, lần này thi từ giải thi đấu nhưng xử lý không hạ mười năm.
 
 	Nhưng khai thác loại biện pháp này cũng không ít khuyết điểm, khuyết điểm lớn nhất liền là rất dễ dàng gian lận. Dự thi học sinh giao lên tác phẩm hữu khả năng rất lớn căn bản không phải chính bọn hắn, mà rất có thể là mời tay súng thay mặt làm. Vì lẩn tránh vấn đề này, giải thi đấu thỉnh thoảng sẽ sửa dùng mệnh đề phương thức tranh tài.
 
 	Tóm lại, đem giải thi đấu cần oanh động hiệu quả thời điểm, liền sẽ áp dụng mở ra thức, không quá lúc cần phải liền sẽ áp dụng đầu đề thức. Mà lại giải thi đấu tổ ủy hội rất quỷ, bọn hắn thường thường muốn tới trận chung kết trước mới có thể tuyên bố đến cùng thải dùng phương thức gì, đi lo lắng lưu tại cuối cùng.
 
 	Hai năm trước 04 cùng năm 2005, giải thi đấu áp dụng đều là mở ra thức, mọi người đã có chút tập thoái quen, tựa hồ quên còn có đầu đề cái này cái phương thức.
 
 	Nghe được cái tin tức tốt này, Hồ Tuấn Lương sắc mặt mới tốt khán một chút: "Nông lão sư, quá cám ơn ngươi. Hai lần trước thi từ giải thi đấu ngươi đã giúp ta rất nhiều bận rộn, không nghĩ tới lần này lại làm phiền ngươi."
 
 	"Đều là người một nhà, thuyết phiền toái gì không phiền phức." Nông Dương Hoa cười nhạt một tiếng.
 
 	Có lẽ có nhân sẽ kỳ quái, nhất cái họ Hồ, nhất cái họ nông, làm sao lại thành người một nhà? Nhưng trên thực tế, Nông Dương Hoa cũng không có nói sai.
 
 	Hồ Tuấn Lương thân phận thật không đơn giản, hắn là đại anh Thái tổ khai quốc Đại tướng Hồ Hoành Phóng đời sau, năm đó có thể là vua sắc phong. Nhưng các đời huân quý là cái dạng gì, nhìn xem Minh triều những cái kia chết muốn tiền hàng hòa thanh hướng bát kỳ những cái kia dẫn theo lồng chim gia hỏa liền có thể biết.
 
 	Tại giảm tước chế độ (mỗi qua một đời, không đại công giảm nhất tước) phía dưới, lúc trước cái kia vương vị tại đời thứ ba liền không có. Đã từng Hồ gia cũng ý đồ chấn hưng, nhưng phong quang nhất thời điểm là không cần suy nghĩ. Mà đánh một trận xong quốc chính cải cách, Hồ gia loại này thế gia càng là rớt xuống ngàn trượng, tại tài lực lên thậm chí cũng không sánh nổi một chút nhà giàu mới nổi.
 
 	Bất quá, lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, thuyền hỏng còn có ba ngàn đinh. Hồ gia thịnh vượng thời điểm, có thể là môn sinh cố lại trải rộng thiên hạ. Đây là mười mấy đời xuống tới, mặc dù đại bộ phận quyền thế cũng tan thành mây khói, nhưng vẫn có một ít người cùng Hồ gia kết giao rất thân. Thế gia ở phương diện này nội tình cũng không phải nhà giàu mới nổi có thể so sánh.
 
 	Nông Dương Hoa tổ tiên liền là Hồ Hoành Phóng nể trọng nhất nhất cái thuộc cấp. Hai nhà tương hỗ theo cầm mười mấy đời nhân, nói một câu người một nhà cũng không quá đáng.
 
 	Đương nhiên, loại này theo cầm nguyên nhân chủ yếu nhất là Hồ gia hậu đại lẫn vào không tốt, nhưng nông gia hậu đại càng chẳng ra sao cả. Tỉ như Nông Dương Hoa thế hệ này, nông gia có thành tựu nhất liền là hắn, làm nhất cái đại học giáo sư, có còn hay không là cái gì đại học danh tiếng. Mà Hồ gia, Hồ Tuấn Lương bá phụ quan đến phó huyện trưởng, phụ thân của Hồ Tuấn Lương cũng tại ngành chính phủ đảm nhiệm nhất cái khoa trưởng. Mặc dù cũng không ra sao, nhưng cũng bỉ nông gia mạnh hơn nhiều.
 
 	Quan lại thế gia nha, Hồ gia trọng điểm phương hướng phát triển là làm quan. Đế quốc mặc dù đối quan viên quản lý tương đối nghiêm khắc, nhưng quan bản vị loại tư tưởng này là không thể nào tiêu trừ hết. Mà trên thực tế, đế quốc đám quan chức mặc dù nhận không ít hạn chế, vẫn là hữu bó lớn bó lớn đặc quyền. Tình hình trong nước như thế, dân tình cũng là như thế.
 
 	Hồ Tuấn Lương là gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đối tượng. Hồ gia vận dụng hết thảy lực lượng, đi Hồ Tuấn Lương từ nhỏ lý lịch cũng ăn mặc thật xinh đẹp, liền vì hắn tương lai ra làm quan thuận lợi. Mà cả nước học sinh trung học thi từ giải thi đấu ba năm quán quân, không thể nghi ngờ là hắn lý lịch lên một trang nổi bật.
 
 	Hắn đã vì này phấn đấu hai năm, hiện tại mắt thấy là phải đạt thành mục tiêu. Đột nhiên liền trên nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim, sự lo lắng của hắn cùng vội vàng xao động cũng là tình có thể hiểu.
 
 	Nhưng không hổ là quan lại thế gia đời sau, hơi khôi phục lý trí Hồ Tuấn Lương suy nghĩ đời sau, bản năng đã cảm thấy Nông Dương Hoa trợ giúp mặc dù lớn, nhưng chỉ là vẫn không quá bảo hiểm.
 
 	Đầu đề tranh tài, tự mình cố nhiên hữu sớm biết đề mục, có thể sớm chuẩn bị ưu thế. Nhưng nguy hiểm cũng không có tiêu trừ, vạn nhất đối phương trùng hợp hữu thích hợp thơ làm đâu? Vạn nhất đối phương hữu nhanh trí đâu? Mặc dù cái này hai loại khả năng khả năng tương đối nhỏ, nhưng không thể không phòng a.
 
 	Rất nhanh, hắn liền nghĩ ra nhất cái tàn nhẫn chủ ý: "Nông lão sư, ta nhớ được Top 32 phân tổ thi đấu hữu một vị người chủ trì Đỗ Hàm là bạn tốt của ngươi đi."
 
 	"Ngươi có thể hay không để cho hắn nghĩ biện pháp tranh thủ chủ trì chi kia Tĩnh Hưng đội tranh tài?"
 
 	Nông Dương Hoa lập tức minh trợn nhìn hắn ý tứ: Hồ Tuấn Lương muốn song bảo hiểm, tại cái thứ nhất tiết mục liền tranh thủ đi Tĩnh Hưng đội đào thải rơi, để bọn hắn ngay cả tiến trận chung kết tư cách đều không có.
 
 	Dựa theo thi từ giải thi đấu tranh tài quá trình, Top 32 phân tổ thi đấu so là các đội đối thi từ hoạ theo từ tri thức nắm giữ. Trước do người chủ trì hướng mỗi đội đặt câu hỏi hai mươi cái có quan hệ thi từ hoạ theo từ tri thức vấn đề, đạt được làm làm căn bản phân. Sau đó là Cướp đáp tiết mục, lần này hữu mười cái vấn đề do các đội Cướp đáp. Cuối cùng theo các đội lấy được điểm số cao thấp đến xác định ai tấn cấp ai đào thải.
 
 	Nếu như đi qua hai cái tiết mục đời sau hữu ba cái trở lên đội ngũ hoặc là thứ hai thứ ba điểm số giống nhau lời nói, liền sẽ gia tăng cái thứ ba tiết mục —— thêm đề thi đấu, người chủ trì hội (sẽ) vì bọn họ ra cùng nhau đề Cướp đáp đề, tuyển ra tối sau tấn cấp đội ngũ.
 
 	Hồ Tuấn Lương có ý tứ là nhường Nông Dương Hoa thu mua Đỗ Hàm, nhường Đỗ Hàm tranh thủ chủ trì Tĩnh Hưng đội tranh tài, tại hai mươi đạo cơ sở đề lên làm tay chân, tận lực sử dụng lệch lạnh đề mục cùng nan đề, nhường Triệu Diệc Minh đội ngay từ đầu liền lấy điểm số lớn lạc hậu, trực tiếp bị đào thải.
 
 	Một chiêu này bọn hắn đã dùng qua không chỉ một lần.
 
 	Hồ Tuấn Lương tham gia qua hai lần giải thi đấu, đã từng thu mua qua ba cái người chủ trì, đi ba cái đối với hắn hữu uy hiếp đội ngũ cho xử lý. Đối với cái này Nhất Thủ, hắn xe nhẹ đường quen.
 
 	"Ân, cái này có thể. Bất quá chí ít cần chuẩn bị mười lăm vạn hoa nguyên." Nông Dương Hoa gật gật đầu: "Đỗ Hàm người này ta hiểu rõ, hắn là cái thấy tiền sáng mắt người. Hiện tại đoán chừng hắn chính mong chờ lấy hữu nhân đến hối lộ hắn đâu."
 
 	"Nông lão sư, hai lần giải thi đấu nhà chúng ta đã hoa 40 vạn. Trừ bỏ có được 20 vạn tiền thưởng, trên thực tế đã bồi tiến vào 20 vạn."
 
 	Hồ Tuấn Lương cười khổ xa xa đầu: "Hiện tại còn kém lâm môn một cước. Nhà chúng ta sẽ không keo kiệt chút tiền ấy. Mà lại cầm quán quân, trên thực tế chẳng khác nào chỉ xuất năm vạn. Năm vạn hoa nguyên mua cái quán quân, so với trước kia hai lần hai lần quán quân muốn tiện nghi."
 
 	"Chỉ là hi vọng lần này cái khác 3 0 chi đội dự thi lý, đừng lại xuất hiện cái gì nhân vật lợi hại."
 
 	"Theo trước mắt quan sát đến xem, ngược lại là còn không có phát hiện." Nông Dương Hoa có chút đồng tình an ủi hắn: "Đoán chừng lần tranh tài này chỉ phải giải quyết chi này Tĩnh Hưng đội. Lấy thực lực của ngươi, cầm quán quân khẳng định mười phần chắc chín."
 
 	Nông Dương Hoa lời này cũng không có nói mò. Mặc dù là thi từ giải thi đấu quán quân bọn hắn đã làm nhiều lần chuyện xấu xa. Nhưng Hồ Tuấn Lương thực lực vẫn phải có, bằng thực lực của hắn, không dối trá lời nói mỗi lần tiến năm người đứng đầu không là vấn đề.
 
 	Sự tình thương lượng xong, Nông Dương Hoa mở miệng: "Ngươi đi về trước đi. Cẩn thận là hơn, ta ở chỗ này lại ở lại hơn nửa canh giờ."
 
 	"Nông lão sư, ngươi cũng quá cẩn thận cẩn thận. Lập tức liền rạng sáng 12 giờ." Hồ Tuấn Lương rõ ràng có chút không thèm để ý: "Đêm hôm khuya khoắt, ai có tâm tư không ngủ được chạy đến đi dạo."
 
 	"Cẩn thận chạy được vạn năm thuyền." Nông Dương Hoa cũng không mới thôi mà thay đổi: "Cẩn thận một chút không có sai."
 
 	"Tốt a, vậy ta trở về."
 
 	Hồ Tuấn Lương cũng không phản đối nữa, dù sao lưu tại trên ban công thổi gió nóng nhân cũng không phải hắn. Hắn hiện tại đặc biệt tưởng niệm tự mình gian kia xa hoa gian phòng, tưởng niệm máy điều hòa không khí mát mẻ. Làm thượng giới quán quân, hắn bị trực tiếp an bài ở tại trong tửu điếm, điều kiện nhưng so với bình thường đội dự thi tốt hơn nhiều.
 
 	Giải quyết tâm bệnh, có chút đắc chí vừa lòng Hồ Tuấn Lương tùy ý đẩy ra sân thượng môn liền hướng thang lầu đi đến. Chỉ là, chủ quan hắn không có phát hiện, có một bóng người vừa vừa biến mất tại thang lầu chỗ ngoặt. . .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      