         	Chương 24: Tiểu di ý nghĩ
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 011 thời gian đổi mới : 2016- 06-12 22:36
  
  	Mọi người cùng nhau vui vẻ cho tới giữa trưa.
  
  	Cơm trưa Triệu Nhã Đồng vốn định mời mọi người đi ra bên ngoài ăn, nhưng bị Minh Mẫn không lưu tình chút nào bác bỏ. Trò cười, đến tiểu di nhà còn ra đi ăn, ngươi muốn cho mẹ ngươi trò cười tiểu di không biết làm cơm sao?
  
  	Bất quá, thật bắt đầu nấu cơm, Triệu Diệc Minh lại nhịn không được đi lên hỗ trợ. Hắn nhưng là biết tiểu di tay nghề, đừng nhìn nàng tại lão tỷ trước mặt khoác lác lợi hại, nhưng từ nhỏ làm lão út có thụ bảo vệ nàng nấu nướng trình độ, chỉ có thể nói qua loa. Nhìn nàng mua không ít thức ăn ngon, cũng đừng chà đạp.
  
  	Minh Mẫn lần này thật kinh ngạc. Nàng cảm giác mình đến nhận thức lại chính mình cái này cháu trai —— học giỏi, văn chương làm tốt, người cũng hiền lành khiêm tốn, bây giờ lại trả lại làm Nhất Thủ tốt đồ ăn.
  
  	Hắn còn có cái gì ưu điểm ẩn giấu đi?
  
  	Nhìn xem Triệu Diệc Minh bận rộn thân ảnh, Minh Mẫn vốn trong lòng cái kia có chút mơ hồ suy nghĩ trở lên rõ ràng: Ân, việc này vẫn là cùng Minh Minh nói một chút đi.
  
  	Triệu Diệc Minh làm ra một bàn lớn thức ăn ngon nhường mọi người cái cằm cũng kinh điệu. Nhưng rất nhanh tất cả mọi người khép lại tự mình chấn kinh cái cằm, bởi vì bọn hắn cần một bộ hoàn chỉnh tuổi đi tiêu diệt những cái kia mỹ thực.
  
  	"Ăn quá ngon." Tống Sơ Hạ rất có Triệu Diệc Minh ăn hàng mẹ phong phạm, cô nàng này kém chút không có đem hắn làm một vò phật nhảy tường ôm vào trong ngực. Nàng một bên ồn ào muốn giảm cân, một bên lại cơ hồ quét sạch nửa vò phật nhảy tường.
  
  	Những người khác cũng ăn như gió cuốn, ăn thật vui vẻ. Dừng lại cơm trưa, ăn chủ và khách đều vui vẻ.
  
  	Sau cơm trưa, nghỉ ngơi trong chốc lát. Minh Mẫn đi dỗ tiểu Manh Manh ngủ trưa, Tống Sơ Hạ cùng Hà Y Y thì giúp đỡ Triệu Nhã Đồng chỉnh lý gian phòng.
  
  	Lưu Kiến mặc dù không bỏ được, nhưng cũng chỉ có ngoan ngoãn cáo từ.
  
  	Coi như hắn hôm nay đã rất may mắn, lần thứ nhất cùng Triệu Nhã Đồng ăn cơm, lần thứ nhất cùng Triệu Nhã Đồng nhẹ nhõm nói chuyện phiếm, lần thứ nhất dạo phố (liền là theo chân xe xích lô đi đến Triệu Diệc Minh tiểu di nhà).
  
  	Đương nhiên, hắn cũng có một chút tiếc nuối: Nếu như không có người nào đó thì tốt hơn, danh tiếng đều bị hắn đoạt đi.
  
  	Rất nhanh, lớn như vậy phòng khách cũng chỉ còn lại có Triệu Diệc Minh một người.
  
  	Hắn vừa định mừng rỡ thanh nhàn thời điểm, tiểu di Minh Mẫn đi xuống phòng, hẳn là đi tiểu Manh Manh dỗ ngủ thiếp đi đi.
  
  	"Minh Minh, ta nghĩ nói cho ngươi chuyện gì." Minh Mẫn đi đến Triệu Diệc Minh đối diện sofa ngồi xuống về sau nói.
  
  	Triệu Diệc Minh nhìn tiểu di còn rất nghiêm túc, cũng liền bận bịu nghiêm túc: "Tiểu di, sự tình gì?"
  
  	"Nhưng thật ra là dạng này. . ."
  
  	Mấy phần về sau, Triệu Diệc Minh minh bạch tiểu di buồn rầu.
  
  	Tiểu di nhà đứng trước một điểm nhỏ khó khăn.
  
  	Đầu năm nay, Vương Chi Trì thăng chức, tiền lương, tiền thưởng cũng tăng rất nhiều. Đây vốn là chuyện tốt, nhưng công ty sẽ không vô duyên vô cớ cho nhân viên thăng chức. Cho nhân viên thăng chức bình thường chỉ có hai nguyên nhân: Một là nhân viên lập xuống đại công, không thăng chức không thể tạ ơn, hai liền là hi vọng nhân viên đi lập công.
  
  	Vương Chi Trì thăng chức điều kiện, liền là công ty của hắn tại Châu Phi có cái hạng mục, cần phái người đi. Đương nhiên, mặc dù bên kia điều kiện không tốt, nhưng thời gian ngắn đi một chuyến cũng không quan trọng. Nhưng này cái hạng mục cần phải hao phí thời gian dài độ là ba năm. Công ty hi vọng Vương Chi Trì qua bên kia đảm nhiệm hạng mục quản lý.
  
  	Vương Chi Trì về nhà cùng tiểu di lặp đi lặp lại thương lượng, hắn nguyện ý đi ăn cái này khổ, cho nhà sáng tạo cuộc sống tốt hơn điều kiện. Tiểu di có chút phản đối, nhưng nhìn lão công rất kiên quyết, suy nghĩ lại một chút cũng liền thời gian ba năm, cắn cắn răng một cái liền đi qua, cũng đáp ứng.
  
  	Thế là năm nay tháng 8 ngọn nguồn, Vương Chi Trì liền muốn bay hướng lửa nóng đại Châu Phi.
  
  	Cái này lão công vừa đi, tiểu di liền phải lần nữa quy hoạch cuộc sống của mình. Đặc biệt là chiếu cố Manh Manh, trước kia còn có lão công có thể ỷ lại, hiện tại liền dựa vào chính mình.
  
  	Từ chức đem chuyên trách bà chủ? Minh Mẫn có chút không nỡ công tác của mình, tự mình cái kia phần công việc vẫn là rất không tệ.
  
  	Cho nên, nàng dự định mời cái bảo mẫu chiếu cố Manh Manh . Bất quá, tốt bảo mẫu nào có dễ mời như vậy. Xem tivi lên thỉnh thoảng tuôn ra cái bảo mẫu ngược đãi tiểu hài lão nhân tin tức, Minh Mẫn luôn cảm giác hãi hùng khiếp vía.
  
  	Vừa vặn nhà mình cháu gái lớp mười hai, tỷ tỷ đang định thuê phòng đi hài tử tiếp đi ra bên ngoài ở. Nàng lập tức liền có đối sách, nhường Đồng Đồng đến nhà mình tân phòng ở thôi, điều kiện lại tốt, lại không cần bỏ ra tiền. Mà lại, Đồng Đồng đến trường sau khi còn có thể giúp mình nhìn một chút bảo mẫu, chiếu khán Manh Manh. Đây quả thực là cả hai cùng có lợi a.
  
  	Lúc đầu chủ ý cứ quyết định như vậy đi, cũng không lâu tỷ tỷ bên kia liền truyền đến Triệu Diệc Minh cũng thi đậu thị nhất trung tin tức.
  
  	Minh Mẫn tâm tư lại động, một con dê cũng là đuổi, hai cái dê cũng là đuổi, không bằng cũng làm cho Minh Minh ở đến đây đi. Đồng Đồng dù sao cũng là lớp mười hai, ôn tập khẩn trương, không có bao nhiêu thời gian. Minh Minh không giống a, hắn là cao nhất, thời gian nhiều nữa đâu.
  
  	Chỉ là, vừa mới hướng tỷ tỷ muốn Đồng Đồng, lại muốn Minh Minh, Minh Mẫn có chút xấu hổ. Mà lại, vấn đề này nói đến khó nghe chút, chính là mình định đem tỷ tỷ hai đứa bé đem bảo mẫu làm a.
  
  	Nhưng Minh Minh lại làm ra đại tin tức, đem truyện cổ tích tác gia. Tỷ tỷ gọi điện thoại cho tự mình lúc, chính mình mới biết nhường khuê nữ những ngày này một mực ôm không muốn buông tay « truyện cổ tích vương quốc », vậy mà đăng báo chính là Minh Minh tác phẩm.
  
  	Minh Mẫn liền không chỉ là động tâm tư. Nàng kiên trì cho Minh Hiểu gọi điện thoại, đưa ra nhường Triệu Diệc Minh không cần trọ ở trường, cũng chuyển tới ở. Không nghĩ tới tỷ tỷ không có ý kiến gì, nói thẳng ngươi hỏi Minh Minh đi, hắn đồng ý là được.
  
  	Lão mụ đương nhiên không quan trọng. Triệu Diệc Minh thầm nghĩ: Từ trong nhà đi trường học mười mấy cây số. Nếu như mỗi ngày về nhà, ngày nào không được tại trên đường trên hoa mấy giờ. Đặc biệt là mùa đông, nghĩ gặp phải đến trường thời gian, đoán chừng liền phải bôi đen ra cửa. Nếu như không có ngoài ý muốn, tự mình khẳng định đến ở trường.
  
  	Nếu như ở đến tiểu di nhà, lão mụ lại không có tổn thất gì. Cuối tuần tiểu di cũng nghỉ, tự mình hoàn toàn có thể trở về nhà.
  
  	Đối tiểu di đề nghị, Triệu Diệc Minh là ngàn chịu vạn chịu.
  
  	Hắn kiếp trước cao trung đại học ở nhiều năm ký túc xá, một điểm lưu niệm cũng không có, phản mà đối với hắn không tiện căm thù đến tận xương tuỷ. Ngẫm lại xem đi, mấy người dùng được một gian nhà vệ sinh, không có an tĩnh thời điểm, dù là đi ngủ luôn có ngáy ngủ thanh âm, nếu như gặp gỡ mài răng thì càng làm người ta sợ hãi. Nếu như lại lẫn vào một hai cái cực phẩm, chỉ cần là không nói vệ sinh cái chủng loại kia, ngươi liền mỗi ngày hưởng thụ dị thường vị tra tấn đi.
  
  	Về phần bạn cùng phòng tình cảm, có thể làm bạn tốt không ngủ ở một gian phòng ốc cũng có thể làm, không có thể làm bạn tốt ngươi chính là trên dưới trải cũng không có cách. Thuyết không xác định còn sẽ có người tại nước của ngươi trong chén nhỏ lên mấy giọt không rõ chất lỏng, ngẫm lại đều đáng sợ a.
  
  	Ngoài ra, Triệu Diệc Minh nhưng là muốn trở thành văn hào nam nhân, thời gian của hắn thế nhưng là rất quý giá.
  
  	Lên cấp ba về sau, có sách kỹ năng hắn tại học tập lên nhất định sẽ mười phần nhẹ nhõm, hắn tự nhiên là sẽ đem đại lượng thời gian hoa tại phương diện khác, tỉ như sáng tác.
  
  	Nếu như trọ ở trường, chính hắn có thể khống chế thời gian liền sẽ thay đổi ít, mà lại cũng bất lợi với hắn "Sáng tác" . Bất lợi cho hắn sáng tác nguyên nhân rất nhiều, chỉ nói một đầu, trường học đoán chừng sẽ không cho phép học sinh tại trong túc xá trang máy tính. Hắn làm sao bây giờ, chẳng lẽ lấy tay làm sao? Không nói viết tay tốc độ, hắn còn phải tìm thời gian nắm tay viết ghi chép đến trên máy vi tính. Nếu không làm sao sửa chữa?
  
  	Mà lại, A Ngốc hệ thống là hắn bí mật lớn nhất. Tại mấy người chung sống không có tư ẩn không gian giữa ngốc tới mấy năm, khó đảm bảo không hội (sẽ) bị người phát hiện cái gì cổ quái. Không cần có cái gì chứng cứ rõ ràng, chỉ cần một chút lời đồn, với hắn mà nói liền là một cái đại phiền toái.
  
  	Chắc chắn tiểu di nhà. Đầu tiên tiểu di nhà điều kiện cũng không tệ, tự mình khẳng định sẽ có căn phòng đơn độc, làm một ít chuyện rất thuận tiện. Tiếp theo, tự mình cũng có thể nhiều cùng người thân nhóm ở chung một chỗ.
  
  	Đây tuyệt đối là một ý kiến hay.
  
  	"Tốt, tiểu di. Ta xem qua chúng ta sơ trung ký túc xá, tuyệt không ưa thích, đừng nói ở. Mà lại tiểu di trang trí nội thất tu tốt như vậy, ở tiểu di nhà khẳng định so ở nhà mình còn dễ chịu."
  
  	Tuyệt không già mồm, hắn một tiếng đáp ứng. Nhưng hắn nói đổ cũng là lời thật, Minh Mẫn tân phòng là dùng Vương Chi Trì công ty phái hắn đi Châu Phi ba năm phát an gia phí mua, sửa sang mười phần tinh xảo.
  
  	Chủ yếu nhất là hai tầng, tầng thứ nhất có một cái phòng khách lớn, có một cái không nhỏ phòng bếp, một cái phòng chứa đồ, còn có một gian mang phòng vệ sinh phòng ngủ. Trên lầu thì là một gian phòng ngủ chính, một gian thư phòng, manh manh gian phòng cùng hai gian khách phòng.
  
  	Triệu Nhã Đồng gian phòng liền là khách phòng một gian.
  
  	Gặp Triệu Diệc Minh đáp ứng, Minh Mẫn định đem một gian khác khách phòng an bài cho hắn.
  
  	Bất quá Triệu Diệc Minh đối dưới lầu món kia phòng ngủ càng cảm thấy hứng thú.
  
  	"Nhưng, Minh Minh. Cái đó cho bảo mẫu ở." Minh Mẫn có chút bất đắc dĩ.
  
  	Triệu Diệc Minh ngược lại là ngay thẳng: "Tiểu di, có ta ở đây, còn cần mời bảo mẫu sao? Mời bảo mẫu không phải chỉ là nấu cơm, đưa đón Manh Manh. Ta toàn bao. Dù sao ta thói quen tự mình làm cơm ăn, dứt khoát liền đem tất cả đồ ăn cũng bao hết đi. Mà manh manh tiểu học ngay tại ta đến trường trên đường, mỗi ngày ta tiện đường liền đem nàng đưa đi học . Còn buổi chiều tan học, ta nhớ được nàng bốn giờ mới tan học, ba chúng ta điểm nhiều đã tan lớp, đến lúc đó ta đi nàng đưa về nhà, bằng không thì cũng có thể cho nàng đi trường học của chúng ta chơi."
  
  	Hắn lời nói này mười phần có lòng tin. Hôm nay đi dạo một vòng đệ nhất trung học, nhất làm cho hắn hưng phấn liền là đệ nhất trung học giờ dạy học.
  
  	Buổi sáng 8 giờ 30 phút bắt đầu đi học. Một bài giảng 4 0 phút đồng hồ, nghỉ ngơi 10 phút, đến 12 giờ 20 chia lên buổi trưa bốn tiết khóa lên xong liền là nửa giờ nghỉ trưa. Buổi chiều chỉ có hai lớp, đến xế chiều 3 điểm 20 học sinh liền có thể tiến hành câu lạc bộ hoạt động. Câu lạc bộ thời gian hoạt động hai giờ, 5 điểm 20 phân liền chính thức ra về.
  
  	Đương nhiên, những này là lớp 10, lớp 11 học sinh đãi ngộ, học sinh cấp 3 học lên đảng là không có.
  
  	"Cái kia tốt!" Minh Mẫn sửng sốt một chút lộ ra nụ cười vui vẻ đáp ứng. Nàng đối với mình cháu trai là bán tín bán nghi, nhưng nguyên nhân lớn nhất là tốt bảo mẫu khó tìm, cái này cần một chút thời gian. Trong khoảng thời gian này không bằng liền để Minh Minh thử một chút xem sao.
  
  	Đồng Đồng cùng Minh Minh đều là hảo hài tử, vô luận nhân phẩm, học tập cũng không tệ, đặc biệt là Minh Minh, Manh Manh cùng hắn ở chung lâu khẳng định cũng có thể học được rất nhiều việc.
  
  	Đương nhiên, nàng chẳng mấy chốc sẽ phát hiện, tại có chút phương diện, kỳ thật cháu ngoại của mình nữ có thể đỉnh hai cái cháu trai.
  
  	Triệu Nhã Đồng rất nhanh liền biết, nàng tự nhiên hết sức cao hứng, đệ đệ biến hóa quá lớn, chính mình cũng nhanh không nhận ra.
  
  	Ân, nhất định là hai năm này không ở cùng một chỗ, không để mắt đến. Hiện tại cùng ở chung một mái nhà, ta ngược lại muốn xem xem ngươi còn tài giỏi xảy ra chuyện gì đến!
  
  	Đương nhiên, Triệu Diệc Minh sẽ không để cho nhà mình lão tỷ thất vọng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      