         	Chương 74: Đối hiệu trưởng yêu cầu (thượng)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 017 thời gian đổi mới : 2016- 07- 07 21:24
 
 	Đương nhiên là trùng hợp nha.
 
 	Triệu Diệc Minh liền là có bản lãnh lớn hơn nữa, cũng chỉ có thể khống chế chính mình thành tích cuộc thi. Lưu Y Thanh có thể thi bao nhiêu phân, hắn chỗ nào có thể biết? Cho nên, cái này 57 phân đảo ngược đơn thuần trùng hợp.
 
 	Nhưng là, tại rất nhiều e sợ cho thiên hạ bất loạn người xem ra, cái này 57 phân liền ý vị quá sâu xa. Dù là mình tại đáy lòng cũng cho rằng đó là cái trùng hợp, bọn hắn cũng sẽ biểu hiện ra một loại từ nơi sâu xa tự có thiên ý cảm khái. Bởi vì ra Lưu Vũ giúp cháu mình tính toán cùng vu hãm Triệu Diệc Minh chuyện này.
 
 	Cái này 57 phân đơn giản liền là đối Lưu Vũ tốt nhất trào phúng cùng phản kích: Thi cấp ba cháu ngươi so ta nhiều 57 phân, ngươi cho rằng cháu ngươi rất lợi hại. Tốt, vậy lần này ta trả lại, so với hắn nhiều 57 phân. Một phần không nhiều, một phần không thiếu. Xem xem rốt cục ai lợi hại nhất.
 
 	Cái này đánh mặt hiệu quả, so bất luận cái gì ngôn từ cũng tới có lực, đơn giản liền là ba ba vang, muốn đem Lưu Vũ thúc cháu mặt đánh thành đầu heo tiết tấu a.
 
 	Mà theo mấy cái này kình bạo phân tích mới mẻ xuất hiện, học sinh cấp ba thảo luận càng ngày càng nhiệt liệt, không có chút nào bởi vì chính thức tin tức tuyên bố mà hạ nhiệt độ. Chính thức tin tức ngược lại giống như một cái chất xúc tác, đem bão táp thúc hóa thành bão.
 
 	Hậu tri hậu giác Lương Tân Thực tại thời gian rất lâu về sau, mới biết được sự tình đã toàn bộ bị tiết lộ ra ngoài.
 
 	Trêu đến lão Lương đi Ngô Tuấn kêu lên mắng to một trận, gấp đôi phụ cấp sự tình tự nhiên cũng không có cái bóng. Mà Ngô Tuấn trở về lại mắng to giáo sư nhóm dừng lại. Ủy khuất vạn phần giáo sư nhóm, trái lại lại đem khí rơi tại học sinh trên thân. Rất nhiều cao nhất lớp học sinh cũng bị tăng thêm bài tập lượng. Từ góc độ này xem, những cái kia đi những chuyện này tung ra ngoài học sinh, cũng coi là dời lên tảng đá nện chân của mình.
 
 	Duy nhất một chỗ tốt liền là Lương Tân Thực đối Lưu Vũ xử lý không cần che giấu. Lão Lương không có tước đoạt Lưu Vũ phó hiệu trưởng quyền lực, lại có vô căn cứ lực lượng của hắn. Mượn các học sinh đối Lưu Vũ phản cảm cỗ này gió đông, Lưu Vũ bị tạm thời cách chức, sung quân về nhà tỉnh lại một tháng. Trong đoạn thời gian này, Lương Tân Thực định đem Lưu Vũ phân quản trọng yếu bộ môn, cùng một vị khác phó hiệu trưởng lệ đức dung chia đồng ăn đủ cho điểm.
 
 	Lưu Vũ về nhà tỉnh lại một tháng. Muốn hắn tỉnh lại là giả, đem hắn đuổi đi một cái tháng mới là thật. Có đoạn này Lưu Vũ không có ở đây thời gian, đáp lấy hắn nguyên lai phân quản bộ môn đơn vị rắn mất đầu, năm bè bảy mảng cơ hội. Lão Lương cùng lệ đức kẻ tầm thường có thể giở trò, nên sửa trị sửa trị, nên thay người thay người, chân chính đem những này đơn vị bỏ vào trong túi. Nếu như Lưu Vũ tại, hắn âm thầm giở trò lời nói, còn không biết muốn xuất cái gì yêu thiêu thân đâu. Nói không xác định biến đổi bất ngờ về sau, Lưu Vũ còn có thể bảo trụ một chút quyền lực.
 
 	Những này xôn xao tin tức truyền đến Triệu Diệc Minh trong lỗ tai, hắn cũng là kinh thán không thôi. Ta chính là nghĩ lẳng lặng trang cái bức mà thôi. Cái này cũng có thể chọc tới phó hiệu trưởng trả đũa? Trường học này có vẻ giống như so giang hồ còn hiểm ác?
 
 	Bất quá, sợ hãi thán phục về sợ hãi thán phục, hắn cũng không có đem chuyện này quá để ở trong lòng.
 
 	Như tuyết đọng sợ hãi ánh nắng, âm mưu lớn nhất thiếu hụt liền là e ngại bại lộ giữa ban ngày. Chuyện này như là đã sự việc đã bại lộ, vị kia Lưu phó hiệu trưởng khẳng định là phải xui xẻo. Mà vị kia Lưu Y Thanh đồng học, Triệu Diệc Minh từ đây cũng sẽ đề phòng hắn Nhất Thủ. Có phòng bị, tự nhiên là không cần lo lắng quá mức.
 
 	Mà đang thi kết quả sau khi đi ra, hắn còn có càng thêm phiền lòng sự tình. Đồng thời, cái này phiền lòng sự tình còn không chỉ một kiện.
 
 	Chuyện thứ nhất là hắn triệt để nổi danh. Cái này mặc dù là chuyện tốt, nhưng cũng là phiền lòng sự tình.
 
 	Triệu Diệc Minh thu hoạch được thi từ giải thi đấu quán quân lúc ấy ở trường học liền rất nổi danh. Nhưng cái này danh tại cao nhất chỉ là tương đối vang dội mà thôi, thậm chí so ra kém hắn tại lớp mười một lớp mười hai nổi tiếng. Dù sao, lão Lương vì hoan nghênh hắn thu hoạch được quán quân cử hành nghi thức hoan nghênh bên trên, đứng phố làm bối cảnh bày là lớp mười một học sinh cấp 3. Cao nhất học sinh chỉ là thông qua cấp cao đồng học truyền miệng, còn có trường học khắp nơi có thể thấy được khánh Chúc Hải báo, dạng này second-hand con đường đến thu hoạch được tin tức.
 
 	Bởi vì second-hand tin tức cũng không trực quan. Cho nên, hắn danh tiếng mặc dù nhất thời lấn át Lưu Y Thanh, nhưng hắn tại cao nhất nổi tiếng, còn duy trì tại một cái không tính quá cao trình độ. Rất biết nhiều hơn hắn người chỉ là coi hắn là một cái đề tài nói chuyện, mà cũng không muốn chân chính biết hắn.
 
 	Nhưng bây giờ đi qua tin tức ngầm truyền bá cùng chính thức con đường tuyên bố, Triệu Diệc Minh nổi tiếng liền lập tức tiêu thăng. Thi từ giải thi đấu cùng toàn trường đệ nhất song trọng quang hoàn nhường hắn vô luận đi ở sân trường cái góc nào cũng chiếu lấp lánh.
 
 	Rất nhiều học sinh cũng đặc biệt đuổi tới ban 6, muốn nhìn một chút hắn phong thái. Mà vô luận hắn ở đâu, chỉ cần bị hai cái trở lên người biết hắn thấy, liền sẽ khiến một trận xì xào bàn tán, còn kém bưng lấy sách nhỏ tìm hắn muốn kí tên.
 
 	Khảo thí kết quả chính thức tuyên bố về sau, hắn lửa nóng trình độ tại toàn bộ năm thứ nhất cấp 3, đã đạt tới không ai không biết không người không hay tình trạng. Không chỉ có vượt qua hắn tại lớp mười một lớp mười hai nổi tiếng, còn trái lại có hướng lớp mười một cùng lớp mười hai phát triển lan tràn xu thế.
 
 	Không phải sao, buổi chiều tiết khóa thứ nhất vừa tan học. Lão tỷ Triệu Nhã Đồng liền mang theo Tống Sơ Hạ, Hà Y Y một đám người nghe hỏi giết tới đây. Tại xác nhận Triệu Diệc Minh cầm toàn trường đệ nhất về sau, Triệu Diệc Minh tóc bị hưng phấn lão tỷ vò thành ổ gà, mà Tống Sơ Hạ, Hà Y Y một trận tán dương cũng làm cho hắn tìm không được bắc.
 
 	Triệu Nhã Đồng còn tưởng là tràng cho Triệu Quốc Cường cùng Minh Hiểu gọi điện thoại. Để bọn hắn ở công ty cùng láng giềng láng giềng phòng lại có một hạng khoe khoang vốn liếng.
 
 	Chờ lão tỷ các nàng náo đủ rồi, Triệu Diệc Minh thật vất vả đưa các nàng đưa tiễn. Hắn trở lại phòng học vừa định cùng Tiết Thanh rõ ràng bọn hắn đắc chí một cái. Một đám căn bẳn còn chưa quen thuộc ban 6 đồng học đem hắn vây lại. Mà cái này vòng vây vẫn còn tiếp tục mở rộng, bởi vì không ngừng có lớp chúng ta cùng lớp khác người gia nhập vào.
 
 	Vây lại Triệu Diệc Minh các học sinh vấn đề cùng lời ca tụng là một cái tiếp một cái  , có khi còn mấy người nói cùng một chỗ, làm Triệu Diệc Minh chỉ có thể miễn cưỡng nghe rõ ràng một phần trong đó lời nói.
 
 	"Triệu Diệc Minh, ngươi là thế nào dùng một cái nghỉ hè liền đem toán lý hóa học bổ túc đi lên. Có cái gì kinh nghiệm sao?"
 
 	Đây là thực sự hình.
 
 	"Triệu Diệc Minh, ngươi lần này nhưng cho chúng ta ban làm vẻ vang. Xem ban một còn có cái gì có thể đắc ý."
 
 	Đây là cừu hận hình.
 
 	"Triệu Diệc Minh, ngươi thực sự quá lợi hại. Ta đối với ngươi kính nể như nước sông cuồn cuộn liên miên bất tuyệt."
 
 	Đây là mông ngựa hình.
 
 	"Triệu Diệc Minh, ngươi rất đẹp trai nha!"
 
 	Mồ hôi một cái! Đây là hoa si hình.
 
 	Các bạn học quá nhiệt tình, mặc dù dạng này bị chúng tinh phủng nguyệt cảm giác mười phần tốt, tốt đến nhường Triệu Diệc Minh cũng sinh ra lâng lâng cảm giác.
 
 	Nhưng dần dần hắn tóc hiện mình đã nhanh chống đỡ không được dạng này quá mức nhiệt tình.
 
 	Thử hướng vòng vây ngoại phát ra tìm xin giúp đỡ ánh mắt, lại chỉ lấy lấy được một cái mỉm cười  cùng hai cặp bạch nhãn.
 
 	Mỉm cười  là Lam Tư Yên, sớm có chuẩn bị tâm tư nàng, biết kết quả thời điểm vẫn không thể tránh khỏi lấy làm kinh hãi. Nhưng cuối cùng vẫn là bảo trì lại phong độ, không có giống Tô Ngôn cùng Tiết Thanh rõ ràng như thế, trực tiếp ngồi chồm hổm trên mặt đất nhặt bọn hắn rớt bể nhất địa cái cằm.
 
 	Tô Ngôn cùng Tiết Thanh rõ ràng biết Triệu Diệc Minh thành tích về sau. Biểu tình kia, cùng gặp quỷ không kém đi đâu. Thật lâu nói không ra lời dáng vẻ, muốn bao nhiêu buồn cười có bao nhiêu buồn cười. Hai người trò hề bị Triệu Diệc Minh nhìn cái toàn. Lại thêm đánh cược đánh thua phiền muộn, bọn hắn nếu có thể để ý tới Triệu Diệc Minh, cung cấp trợ giúp mới có quỷ đâu.
 
 	Lam Tư Yên ngược lại nghĩ giúp hắn một chút, nhưng xem xem tình hình, thân Tiểu Lực yếu nàng cũng là bất lực.
 
 	May mắn, chủ nhiệm lớp Vũ Văn Lam tức thời xuất hiện, đi Triệu Diệc Minh cứu vớt xuất bể khổ vô biên.
 
 	"Triệu Diệc Minh, ngươi đi phòng làm việc của hiệu trưởng một chuyến. Hiệu trưởng tìm ngươi."
 
 	Vũ Văn Lam một câu nói kia đối Triệu Diệc Minh tới nói, đơn giản như tiên âm. Ngay tại vừa rồi, hắn liền sắp không nhịn nổi sử dụng rất nhiều tiền bối lão chiêu —— mượn cứt đái độn. Hiện tại Vũ Văn Lam lão sư cung cấp một cái như thế lý do quang minh chính đại. Không cần suy nghĩ thêm cái đó sứt sẹo lấy cớ. Triệu Diệc Minh quá mừng rỡ.
 
 	"Các bạn học, không có ý tứ. Hiệu trưởng tìm, ta đi một lát sẽ trở lại. Chúng ta lại nói tiếp trò chuyện." Triệu Diệc Minh liền vội vàng nói, còn cố ý giả trang ra một bộ thật đáng tiếc dáng vẻ.
 
 	Hắn kiểu nói này, vây quanh đám học sinh của hắn cũng không tiện nói gì, chỉ có cho hắn nhường ra một con đường.
 
 	Đợi Triệu Diệc Minh sau khi đi, các học sinh dần dần tán đi. Tiết Thanh rõ ràng mới nhịn không được gắt một cái: "Dối trá." Tô Ngôn cùng Lam Tư Yên vậy mà cũng không hẹn mà cùng nhẹ gật đầu.
 
 	Triệu Diệc Minh không biết Tiết Thanh rõ ràng cho hắn như thế một cái lời bình, còn chiếm được Tô Ngôn cùng Lam Tư Yên đồng ý. Hắn đi trước khi đến phòng hiệu trưởng trên đường, lại bắt đầu vì kiện thứ hai phiền lòng sự tình vò đầu bứt tai.
 
 	Triệu Diệc Minh cái này kiện thứ hai phiền lòng sự tình, liền là hắn không có ý định thật thành thành thật thật làm một cái bình thường Cao Trung Sinh sự tình.
 
 	Trước đó hắn liền từng có ý nghĩ này, ngay cả điều kiện cũng nghĩ kỹ: Một là có thể không làm bài tập; hai là chỉ cần không quấy rầy người khác, đi học có thể làm chuyện của mình; ba là có tùy thời xin nghỉ phép quyền lực.
 
 	Hắn vốn định qua một đoạn thời gian. Tỉ như tại thi giữa kỳ thử về sau cầm tới toàn trường đệ nhất về sau, lại hướng hiệu trưởng Lương Tân Thực nói ra.
 
 	Nhưng là tuyển chọn không đuổi kịp biến hóa, hắn hiện tại đã cầm cái đệ nhất, còn có cái quán quân danh hiệu, cái này giống như có lẽ đã có chút vốn liếng. Mà trọng yếu nhất chính là, Triệu Diệc Minh cuối cùng không phải chân chính Cao Trung Sinh, hắn mới trang hai ngày bé ngoan, cái này học sinh tốt liền giả bộ không được nữa.
 
 	Trên giảng đài lão sư giảng nội dung đối những học sinh khác tới nói là côi bảo, nhưng đối Triệu Diệc Minh tới nói lại là nói nhảm.
 
 	Sự tình gì cũng không làm, nghe tới 4 0 phút nói nhảm. Loại chuyện này hắn có thể nhịn được nhất thời, có thể nhịn được một ngày. Nhưng thực sự nhịn không được cái này ngày thứ hai. Sự kiên nhẫn của hắn cũng không có hắn tưởng tượng lớn như vậy, chỉ dùng hai ngày, đem hắn điểm này kiên nhẫn tiêu ma không còn một mảnh. Ngẫm lại theo tuyển chọn vẫn phải nhịn đến hai tháng về sau, Triệu Diệc Minh cũng cảm giác được tuyệt vọng.
 
 	Chỉ là, hướng hiệu trưởng đưa ra điều kiện như vậy, hắn hội (sẽ) đáp ứng sao? Liên quan tới cái này nhất định, Triệu Diệc Minh là một chút lòng tin đều không có. Nhất trung trong lịch sử chỉ sợ còn không có cái nào học sinh hướng hiệu trưởng đưa ra qua yêu cầu như vậy.
 
 	"Không được, quan hệ này đến tương lai của ta như gió tự do cuộc sống cấp ba. Tuyệt đối không thể lui bước, nhất định phải nghĩ biện pháp tìm tới cơ hội, hướng hiệu trưởng nói ra."
 
 	Một đường lặp đi lặp lại suy nghĩ về sau, Triệu Diệc Minh rốt cục làm ra quyết định. Ôm ý định này, hắn gõ Lương Tân Thực văn phòng đại môn.
 
 
           
        		      