         	Chương 63: Lão ba
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 108 thời gian đổi mới : 2016- 07- 02 03:35
  
  	Thật vất vả đi Hạ An Bình đối phó đi qua, Triệu Diệc Minh rốt cục có cơ hội cùng Ninh Mộ Hương bắt chuyện vài câu. Nhưng lão thiên tựa hồ là hết lần này tới lần khác cùng hắn đối nghịch, hoặc là nói vận khí của hắn thực sự quá kém.
  
  	Mới đi gần, liền nghe đến nàng hướng Trầm Bình Hòa cáo từ thanh âm: "Thật xin lỗi, Trầm lão sư. Ta muốn đi trước một bước, buổi chiều ta còn có một số liên quan tới chuyển trường sự tình."
  
  	Trước đó liền nghe nói Ninh Mộ Hương bị Anh Tài đặc biệt chiêu, sau đó Triệu Diệc Minh cũng biết là chuyện gì xảy ra.
  
  	Ninh gia tại Tĩnh Hưng là danh môn vọng tộc, trong nhà tử đệ cũng coi như nhân tài xuất hiện lớp lớp. Tỉ như phụ thân của Ninh Mộ Hương ninh hằng liền là đế quốc ngoại giao học viện cao tài sinh. Làm ngoại giao học viện cao tài sinh, ninh hằng sau khi tốt nghiệp tự nhiên tại ngoại giao bộ nhậm chức. Ninh Mộ Hương tiểu học còn không có tốt nghiệp, ninh hằng liền tiếp vào đảm nhiệm trú ngoại sứ giả làm việc. Thời gian là bốn năm, địa điểm là Áo thủ đô Vienna.
  
  	Bốn năm là một cái thời gian tương đối dài , ấn quy định hắn có thể mang theo gia quyến đi qua. Nguyên bản hắn là vô tình, nhưng cân nhắc đến Vienna là trứ danh âm nhạc chi đô, mà nữ nhi lại từ tiểu đối đàn dương cầm cùng âm nhạc có nhiệt tình cùng thiên phú. Hắn liền dứt khoát đi thê nữ cũng tiếp tới.
  
  	Mà bốn năm đảm nhiệm trú ngoại nhiệm kỳ đầy về sau, ninh hằng bị triệu hồi trong nước. Thê nữ của hắn tự nhiên cũng về đến cố hương. Bởi vì biết muốn về nước, Ninh Mộ Hương liền không có muốn thi bên kia cao trung, nhưng sau khi về nước, lại qua bên này thi cấp ba thời gian. Nếu như là bình thường người, tất nhiên là nằm ở một loại lúng túng hoàn cảnh. Nhưng đối với đế quốc quan ngoại giao con cái tới nói, đó cũng không phải vấn đề. Dựa theo đế quốc chính sách, giống như Ninh Mộ Hương loại tình huống này, nàng hoàn toàn có thể lựa chọn bất luận cái gì một chỗ quê quán sở tại địa cao trung học tập, mà cái kia chỗ cao trung nhất định phải tiếp nhận.
  
  	Theo đạo lý nói Ninh Mộ Hương hẳn là tuyển đệ nhất trung học. Nhưng nàng vì sao lại lựa chọn Anh Tài, Triệu Diệc Minh cũng không biết nguyên nhân. Hắn chỉ có thể đi nguyên nhân quy về Anh Tài cái đó lợi hại nữ hiệu trưởng.
  
  	Ninh Mộ Hương muốn đem chính mình học tịch từ nước ngoài chuyển tới trong nước, cũng coi như một kiện tương đối rườm rà sự tình. Cho nên, sắp khai giảng nàng còn tại bận bịu.
  
  	"Vậy ngươi mau đi đi, chính sự cũng không thể chậm trễ." Lão thái thái nghe xong là việc này, cũng không có lưu nàng: "Sớm một chút xong xuôi sớm một chút an tâm."
  
  	"Ngài yên tâm đi, hôm nay là cái cuối cùng quá trình. Chỉ cần thẩm tra đối chiếu xong một chút tư liệu liền kết thúc." Vừa nói, nàng một bên hướng những người khác bao quát Triệu Diệc Minh mỉm cười gật đầu tạ lỗi, sau đó đi ra ngoài cửa.
  
  	"Mộ Hương, trên đường không an toàn. Nhường Diệc Minh đưa ngươi đi." Diệp Tuấn Hoa đột nhiên liền gọi lại nàng.
  
  	Đây là liều mạng chào hàng tiết tấu a!
  
  	Diệp Tuấn Hoa chiêu này thực sự quá mạnh, Triệu Diệc Minh cũng cảm thấy mình ăn không vô.
  
  	Mà lại, hắn dùng lấy cớ cũng quá nát đi.
  
  	Tĩnh Hưng trị an luôn luôn không sai, đừng nói hiện tại là giữa ban ngày, coi như đêm hôm khuya khoắt người bình thường đi tại trên đường cái cũng chưa chắc hội (sẽ) gặp nguy hiểm. Mấu chốt nhất là, Trầm lão sư nhà khoảng cách Anh Tài đại môn chỉ mấy trăm mét, mà lại một đường đều là rộn rộn ràng ràng đường cái.
  
  	"Diệp thúc thúc, vẫn là thôi đi. Đệ nhất trung học học sinh xuất hiện tại Anh Tài mấy trăm mét phạm vi bên trong đã đầy đủ kích thích bọn hắn thần kinh." Ninh Mộ Hương uyển chuyển cự tuyệt nói: "Ta cũng không muốn nhường tương lai sư huynh biến thành một cái đầu heo trở về."
  
  	Ninh Mộ Hương hiển nhiên đối đệ nhất trung học cùng Anh Tài ân ân oán nói có nghe thấy.
  
  	Nói xong câu này nửa đùa nửa thật, nàng lần nữa dí dỏm hướng mấy người chào hỏi: "Gặp lại."
  
  	"Gặp lại." Triệu Diệc Minh cũng vội vàng che giấu đi chính mình thất lạc hướng nàng đáp lại. Trên thực tế, mặc dù Diệp Tuấn Hoa vị đại thúc này lý do không đáng tin cậy, nhưng Triệu Diệc Minh vẫn là rất nguyện ý cùng mỹ nữ cùng đi mấy bước. Chỉ là rất hiển nhiên, người ta nữ hài tử đối mới vừa quen lạ lẫm nam hài vẫn là rất câu nệ. Hắn cũng biết đây là nhân chi thường tình, nhưng cảm giác mất mát vẫn là có một chút.
  
  	Ninh Mộ Hương đi lần này, cũng biểu thị hôm nay tan cuộc chênh lệch thời gian không nhiều đến.
  
  	Lại cùng lão thái thái cùng Diệp Tuấn Hoa phiếm vài câu, Hạ An Bình mang theo Triệu Diệc Minh cũng cùng bọn họ cáo từ. Trước khi đi, Diệp Tuấn Hoa hướng Triệu Diệc Minh muốn thẻ ngân hàng hào, cũng lời thề son sắt cam đoan chậm nhất bản ngày mai liền đem 5 vạn hoa nguyên gọi cho hắn.
  
  	Hắn là muốn mau sớm đi sự tình xác định được. Sự tình mặc dù quyết định, nhưng một không đưa khoản, hai không có ký hợp đồng, đều khiến Diệp Tuấn Hoa trong lòng có chút không chắc chắn. Dù là kỳ thật hắn không có chút nào dùng lo lắng chuyện này có biến cố gì, nhưng hắn tình nguyện trước hình cái an tâm.
  
  	Mà có 5 vạn nguyên doanh thu, Triệu Diệc Minh tâm tình cuối cùng tốt một điểm.
  
  	Ra Trầm Bình Hòa nhà đại môn, hắn xin miễn Hạ An Bình tiễn hắn về nhà hảo ý. Cũng không để ý trên bầu trời lửa nóng thái dương, một thân một mình một bên hướng 44 đường giao thông công cộng nhà ga phương hướng đi tới, một bên đi dạo.
  
  	Bên người đều là qua lại vội vả người đi đường, giống như hắn làm như vậy nhàn nhã trạng thật không nhiều.
  
  	Triệu Diệc Minh đang tự hỏi một vấn đề rất nghiêm túc.
  
  	Trọng sinh một đời, chính mình có phải hay không nên yêu sớm một hồi? Kiếp trước thầm mến Lam Tư Yên cũng không tính yêu sớm, nhiều nhất là tuổi dậy thì muộn tao thôi. Chờ mình minh bạch cái gì là yêu đương nghĩ yêu sớm thời điểm, nhìn chính mình tuổi tác, mới biết được đã chậm.
  
  	Mà nghĩ yêu sớm vấn đề này bởi vì Ninh Mộ Hương mà lên, lại không phải Ninh Mộ Hương có thể kết thúc.
  
  	Thanh xuân thiếu năm tuế nguyệt tiếc nuối, Triệu Diệc Minh rất muốn từng cái cũng đền bù tới. Ninh Mộ Hương xuất hiện khơi gợi lên hắn tại thời kỳ thiếu niên đến một trận yêu sớm đền bù tiếc nuối ý nghĩ. Nhưng trong xương làm người trưởng thành hắn lại tại xoắn quýt: Lão Toa nói qua, hết thảy không lấy kết hôn làm mục đích yêu đương đều là đùa nghịch lưu manh!
  
  	Ở cấp ba liền quyết định tương lai mình thê tử, cái này theo Triệu Diệc Minh đơn giản liền là không thể tưởng tượng nổi. Không nói tình cảm có thể hay không trải qua ở thời gian rất dài khảo nghiệm, liền nói mười mấy tuổi nữ hài còn chưa định hình tính tình, tính cách thậm chí dáng người cùng dung mạo, vạn nhất dài cái hai năm phát hiện xem không hợp nhãn làm sao xử lý?
  
  	Có thể để hắn cứ thế từ bỏ ý nghĩ này, hắn lại có chút không cam tâm.
  
  	Thật sự là khó mà lựa chọn a!
  
  	Đung đưa đi giao thông công cộng nhà ga trên đường hắn đang nghĩ, ngồi lên 44 đường giao thông công cộng về sau, một đường lung la lung lay hắn vẫn còn đang suy tư vấn đề này.
  
  	Thẳng đến về đến nhà, mở cửa ngửi được một cỗ mùi vị quen thuộc. Triệu Diệc Minh mới bỏ xuống tất cả loạn thất bát tao tâm tư. Hắn hưng phấn mà chạy hướng ban công.
  
  	"Lão ba!"
  
  	Một tiếng ngạc nhiên tiếng kêu kinh động đến ngay tại trên ban công bận rộn nam tử cao gầy. Hắn quay đầu, mỉm cười nhìn Triệu Diệc Minh. Người này không phải Triệu Diệc Minh lão ba Triệu Quốc Cường là ai?
  
  	"Lão ba, ngươi trở về lúc nào? Làm sao không nói cho ta?" Triệu Diệc Minh có chút hưng phấn. Trọng sinh hai tháng, rốt cục cùng lão ba gặp mặt. Nhìn trẻ mười tuổi lão ba, vẫn là làm phó tổng quản lý lúc phong thái chiếu người lão ba, hắn sao có thể không kích động.
  
  	"Ai, ngươi cẩn thận một chút." Triệu Quốc Cường vội vàng ngừng Triệu Diệc Minh xông tới thân ảnh, cười chỉ chỉ bên người: "Nhanh đến cơm chiều thời gian, đừng đem đêm nay cơm tối cho báo tiêu."
  
  	Tại Triệu Quốc Cường bên người, chính là một tòa gia đình dùng vỉ nướng. Trên vĩ nướng than củi đã bị nung đỏ, hắn ngay tại cho dùng thăm trúc tử bắt đầu xuyên cánh gà, đùi gà, thịt ba chỉ, thịt dê nướng, như chân với tay xoát nước tương. Mà vừa rồi Triệu Diệc Minh tại nhà cửa ngửi được hương vị liền là Triệu Quốc Cường làm đồ nướng lúc đặc hữu mùi thơm.
  
  	Một mặt cẩn thận cho đồ ăn trở mặt xoát tương, Triệu Quốc Cường một mặt nói ra: "Xế chiều hôm nay tốt. Lúc đầu định cho các ngươi một kinh hỉ. Kết quả chỉ kinh ngạc hai cái, còn có một cái vậy mà không ở nhà."
  
  	"Lão ba, ta muốn đi bái sư." Triệu Diệc Minh chỉ có sờ sờ chính mình cái ót giải thích nói.
  
  	"Biết, nghe ngươi mẹ nói qua. Bao quát ngươi những cái kia 'Công tích vĩ đại' ta đều nghe nói. Lần này nghỉ ngơi về công ty, ta cùng những cái kia lão hỏa kế có thổi!"
  
  	Nói tới những chuyện này, Triệu Quốc Cường hiển nhiên rất hưng phấn. Nhi tử không chịu thua kém là một chuyện, tròn chính mình thanh niên thời điểm mộng lại là một chuyện. Nhớ năm đó, hắn Triệu Quốc Cường cũng coi là văn nghệ phạm mười phần văn nghệ thanh niên a.
  
  	"Các ngươi hai người trò chuyện cái gì đâu? Cao hứng như vậy."
  
  	"Còn có thể trò chuyện cái gì, nhất định là Minh Minh muốn trộm ăn, liền giống như trước, chính năn nỉ lão ba đâu."
  
  	Triệu Diệc Minh vừa muốn nói chuyện, lão mụ Minh Hiểu cùng lão tỷ Triệu Nhã Đồng các bưng một cái mâm lớn tiến đến.
  
  	Một cái trong mâm là Ngọc Mễ, mỏng khoai tây phiến, khoai lang phiến, quả cà, ngâm nấm hương cùng ớt xanh loại hình đồ vật, một cái khác trong mâm là cá thu đao, Ngọc Mễ ruột, món chay kê, tôm, mồi câu mực, Mặc Ngư tử.
  
  	Các nàng đi hai cái đĩa đặt ở khoảng cách vỉ nướng không xa, phía trên đã có không ít thứ trên mặt bàn. Trên mặt bàn ngoại trừ mới tăng thêm hai mâm lớn nguyên liệu nấu ăn, còn có một cái bồn lớn sớm liền chuẩn bị xong các loại thịt tươi giống như. Ngoài ra còn có nước tương bát, đũa, giấy bạc, tiểu đao, đồ nướng kẹp, duy nhất một lần găng tay, cái bật lửa, cây quạt các loại một đống lớn thượng vàng hạ cám đồ vật.
  
  	Thấy những này, Triệu Diệc Minh đã quên chính mình muốn nói cái gì!
  
  	"Lão ba, chúng ta lúc nào có thể bắt đầu ăn a." Hắn cảm thấy hiện tại chính mình chỉ có một cái cảm giác, cái kia chính là —— thèm.
  
  	Triệu Quốc Cường nói mình đồ nướng có một bộ cũng không phải thổi. Ngoại trừ nguyên liệu nấu ăn khối lượng cùng đồ gia vị, đồ nướng trọng yếu nhất liền là quen thuộc lửa vận dụng cùng nhiệt độ khống chế. Mà Triệu Quốc Cường ở phương diện này tuyệt đối là lô hỏa thuần thanh trình độ. Hắn về nhà một lần Minh Hiểu liền rùm beng lấy muốn hắn làm dừng lại đồ nướng. Lý do nha, tự nhiên là vì hắn kinh đến chính mình mẹ con hai người an ủi.
  
  	"Đi."
  
  	Triệu Diệc Minh lời còn chưa dứt, Triệu Quốc Cường liền đem nướng trên kệ chân gà, thịt ba chỉ cùng như chân với tay bắt đầu dùng đồ nướng chuyên dụng dài đũa gỗ hướng xuống thủ. Minh Hiểu vội vàng từ trên mặt bàn cầm lấy một sạch sẽ đĩa, nâng lại tới.
  
  	Mà Triệu Diệc Minh cùng Triệu Nhã Đồng cũng dám bận bịu bộ lần trước tính găng tay, sau đó liền hướng phía đĩa nắm tới.
  
  	Triệu Quốc Cường cười ha hả nhìn xem bọn nhỏ tranh ăn, hắn thì chuyên chú công việc trên tay. Nhưng cũng không có bị đói, Minh Hiểu thỉnh thoảng liền đem từ thăm trúc lấy xuống khối thịt nhét vào trong miệng của hắn.
  
  	Chân gà hương vị tươi đẹp, thịt ba chỉ không mập không ngán, như chân với tay cửa vào thoải mái trượt.
  
  	Triệu Diệc Minh đã ăn miệng đầy chảy mỡ.
  
  	Vượt ăn càng nghĩ ăn.
  
  	Mà như ước nguyện của hắn.
  
  	Thơm nức Sườn heo, cà ri bò, mở mà không béo cá thu đao, ngon nhiều chất lỏng món chay kê, hương giòn ngon miệng khoai tây phiến, mặn ngọt vừa phải Ngọc Mễ ruột, chất non sướng miệng nướng mồi câu mực, thơm ngọt mềm nhu Ngọc Mễ, thơm giòn sướng miệng ớt xanh quả cà. . .
  
  	Mỗi dạng hắn cũng thưởng thức toàn bộ, ăn vào cuối cùng, Triệu Diệc Minh cũng cảm thấy đồ ăn đã chắn cổ họng. Đến trình độ này, hắn mới lưu luyến không rời cởi hạ thủ lên duy nhất một lần găng tay. Mà một bên Triệu Nhã Đồng cũng giống một cái ăn no tiểu như heo thẳng hừ hừ: "A... Nha, mấy ngày nay giảm béo kết quả toàn ngâm nước nóng."
  
  	Triệu Diệc Minh nhìn lão tỷ, đang nhìn xem một mặt hạnh phúc lão mụ, cuối cùng nhìn cười thoải mái lão ba. Tim của hắn đột nhiên liền không hiểu vì sợ mà tâm rung động động —— chỉ mong niềm hạnh phúc như vậy vĩnh viễn không phải kết thúc đi!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      