         	Chương 35: Đi Đàm Châu (một)
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3119 thời gian đổi mới : 2016- 06-18 13: 05
 
 	Nói là buổi sáng 10 điểm tập hợp, nhưng chậm nhất Lưu Vũ Trạch đến nhà ga thời điểm cũng mới 9 điểm 4 0 phân. Mọi người còn phải tại đứng ở giữa chờ một giờ.
 
 	Hay vị lão sư bỏ ra mười phút đồng hồ lại giảng một cái lữ hành chú ý hạng mục, về sau mọi người cũng chỉ có không có việc gì nói chuyện phiếm giết thời gian. Triệu Diệc Minh ngược lại là rất hứng thú tham quan khởi cái thời không này Tĩnh Hưng thị nhà ga.
 
 	Ở thời điểm này, đế quốc cùng nguyên thời không nước cộng hoà có rất nhiều chỗ tương tự. Trong đó liền bao quát mọi người đi ra ngoài đi xa chủ yếu phương thức —— đều là đường sắt.
 
 	Quốc gia lớn, nhân lại nhiều. Loại này tình hình trong nước vô luận nhiều giàu có cũng phải đi đường sắt loại này đại năng lực, mọi thời tiết, năng lực kém hao tổn, ô nhiễm nhỏ, chiếm diện tích ít, an toàn đáng tin phương tiện giao thông làm đại chúng xuất hành chủ yếu công cụ.
 
 	Đương nhiên, đế quốc cũng không phải là không có lấy máy bay làm chủ yếu xuất hành phương thức địa khu, tỉ như đế quốc cùng Russia biên giới, siết cầm sông lấy đông hoang vắng cực bắc địa khu. Hơn 400 vạn cây số vuông thổ địa bên trên chỉ có không đến 3000 vạn nhân khẩu, dùng máy bay tự nhiên là lộ ra có lời nhiều.
 
 	Giống như Triệu Diệc Minh loại này thân ở nội địa nhân sĩ, muốn đi hướng càng nội địa Đàm Châu, cũng chỉ có ngồi xe lửa. Đương nhiên, bỏ được xuất tiền cũng có thể ngồi hàng không dân dụng. Chỉ là, hàng không dân dụng cùng xe lửa so ra ngoại trừ tốc độ nhanh nhất định, phương diện khác đều là cặn bã.
 
 	Đừng nhìn cái thời không này mới chỉ là 2006 năm, nhưng quốc gia đã hoàn thành đường sắt cao tốc tuyển chọn. Hiện tại xe lửa không gian càng rộng lớn hơn, vận hành càng bình ổn, trên xe trên cơ bản cảm giác không thấy lắc lư. Mà nguyên thời không tối bệnh cấu giá cả vấn đề tại đế quốc cũng không là vấn đề, vô luận giá vé vẫn là trên xe dùng cơm giá cả mặc dù không rẻ, nhưng cũng không có quý đến nhường đại đa số người oán trách tình trạng.
 
 	Mà hàng không dân dụng, giá vé quý, máy bay bữa ăn khó ăn, sân bay công trình cũng không bằng hoàn toàn mới cao Thiết Xa đứng, ngay cả ưu điểm lớn nhất —— nhanh, cũng dễ dàng nhận thời tiết ảnh hưởng. Một khi thời tiết không đúng, rất có thể liền sẽ tối nay hoặc là dứt khoát trở về. Cho nên đại đa số đế quốc nhân dân ngoại trừ việc gấp , bình thường đi xa cũng chọn xe lửa.
 
 	Chờ 1 giờ, xe lửa đúng giờ vào trạm, nhà ga quảng bá bắt đầu nhắc nhở mọi người xét vé lên xe.
 
 	Tám người đội ngũ liền trùng trùng điệp điệp hướng cửa xét vé dũng mãnh lao tới.
 
 	Mặc dù chỉ có hơn bốn giờ hành trình. Nhưng Hà Y Y vẫn là cho toàn viên cũng mua ngồi mềm oặt chỗ ngồi —— dù sao thanh lý vé xe lửa. Ngồi mềm oặt là 2+2 ghế sô pha chỗ ngồi, bỉ Triệu Diệc Minh kiếp trước ngồi nhiều nhất 2+3 ghế ngồi cứng còn rộng lớn hơn cùng thoải mái dễ chịu hơn nhiều. Tám người vừa vặn chiếm hai cái 2+2 chỗ ngồi khu.
 
 	Sắp đặt tốt hành lý, tất cả mọi người dò số chỗ ngồi. Triệu Diệc Minh cùng Triệu Nhã Đồng một loạt, đối diện là Lưu Y Y cùng Vũ Văn Lam. Tống Sơ Hạ ngược lại là nghĩ quấn lấy Vũ Văn Lam đổi chỗ ngồi, nhưng bị Vũ Văn Lam lấy mỗi cái khu cũng phải có một vị lão sư lý do cự tuyệt. Nàng chỉ có ấm ức trở lại tự mình chỗ ngồi.
 
 	Bất quá nhường nàng càng mặt ủ mày chau là, khi nàng móc ra vật gì đó thời điểm, Vũ Văn Lam lại lên tiếng: "Đội dự thi viên môn đừng nghĩ đến chơi. Đúng, Tống Sơ Hạ, đem ngươi bài poker thu lại. Mọi người nắm chặt thời gian nhìn một hồi sách đi. Đến mục đích chúng ta còn có rất nhiều chuyện, thuyết không xác định liền không có thời gian xem sách."
 
 	Vừa rồi tại nhà ga bên trong nàng liền muốn làm như vậy, chỉ là bởi vì nhà ga bên trong quá ồn ào mới từ bỏ.
 
 	Bốn mươi tuổi, mười phần trầm ổn Đỗ Y thì an ủi nói: "Mọi người nghĩ trên xe chơi cũng được, chờ chúng ta trở về thời điểm. Chỉ cần không quấy rầy người khác, ngươi chơi như thế nào đều có thể."
 
 	Triệu Diệc Minh muốn an ủi Tống Sơ Hạ vài câu, nhưng lại nghĩ không ra cái gì thích hợp ngôn từ, nên thôi. Chỉ là cái này về sau, những người khác đang đọc sách, hắn lại nhìn qua phong cảnh ngoài cửa sổ bắt đầu xuất thần. Loại hành vi này, đại khái cũng không có tư cách gì khuyên người khác đi.
 
 	Vũ Văn Lam nhìn thấy hắn dạng này, cũng chỉ có thể không thể thế nhưng.
 
 	Tiểu tử này hai ngày này tập huấn thế nhưng là hung hăng rung động mọi người một thanh. Hắn thi từ phương diện tri thức thật sự là quá phong phú, phong phú đến nàng đều không có ý tứ lại để cho hắn ôn tập cái gì —— cái này không thuần túy là đang lãng phí người ta thời gian nha.
 
 	Bất quá còn tốt, gia hỏa này cũng không có trắng trợn ngẩn người, trong tay còn biết cầm một bản « thơ Đường Tống từ » làm ra vẻ bộ dáng. Vũ Văn Lam cũng liền làm như không nhìn thấy hắn lười biếng.
 
 	Mà một bên Triệu Nhã Đồng từ ngồi xuống về sau liền không có quá để ý chung quanh, nàng chính bưng lấy một bản bản thảo nhìn mê mẩn.
 
 	Đó là Triệu Diệc Minh sửa chữa về sau « Huyễn Thành ».
 
 	Bất hạnh bị lão tỷ nhìn thấy một đoạn về sau, nàng liền "Ép buộc" tự mình đi viết ra cũng lấy ra cho nàng. Nhà mình lão tỷ nha, Triệu Diệc Minh dứt khoát liền đem toàn văn cũng in ra.
 
 	Một xấp thật dày giấy A4 a! Dùng đặt trước sách đinh đóng sách tốt về sau, liền bị lão tỷ một thanh cướp đoạt đi.
 
 	Triệu Diệc Minh chỉ có lo âu nhìn qua lão tỷ, ở trong lòng cầu nguyện nàng sẽ không lột xác thành một cái hủ nữ tử.
 
 	Xe lửa một đường hướng tây.
 
 	12 giờ về sau, mọi người phân biệt đi toa ăn dùng qua cơm trưa. Cơm trưa thời gian kết thúc về sau, xe lửa vừa vặn dừng sát ở Vũ Hán.
 
 	Tại cái này vừa đứng đỗ thời gian tương đối dài, có 1 5 phút đồng hồ. Mà lên xe xuống xe nhân cũng nhiều một chút. Cách lối đi nhỏ cùng Triệu Diệc Minh chỗ ngồi song song chỗ ngồi cũng thay người. Vốn là một vị mẫu thân mang theo một cái bảy tám tuổi tiểu nam hài, biến thành một cái học giả bộ dáng trung niên nhân cùng một người sinh viên đại học bộ dáng người trẻ tuổi.
 
 	Bọn hắn cất kỹ hành lý về sau, trung niên nhân ngồi vào vị trí của mình. Mà người trẻ tuổi thì hướng trong xe trương nhìn một cái, hắn lập tức liền nhìn thấy Triệu Diệc Minh bọn hắn.
 
 	"Các ngươi muốn đi Đàm Châu tham gia học sinh trung học thi từ giải thi đấu sao?" Người trẻ tuổi cảm thấy rất hứng thú mà hỏi. Hắn là nhìn thấy mấy cái mười bảy mười tám tuổi hài tử bưng lấy thi từ thư tịch nhìn, mới có câu hỏi này.
 
 	"Đúng thế." Vũ Văn Lam lễ phép trả lời một câu, sau đó hỏi: "Xin hỏi ngài cũng vậy sao?"
 
 	"Chỉ là đi xem một chút, đi xem một chút." Người trẻ tuổi mặc dù thừa nhận, nhưng rõ ràng là tại qua loa. Lại đơn giản hàn huyên vài câu, người trẻ tuổi trở lại chỗ ngồi của mình ngồi xuống.
 
 	Vũ Văn Lam cũng không còn quan tâm bọn hắn.
 
 	Triệu Diệc Minh ngược lại là nhìn nhiều trung niên nhân vài lần, sau đó hắn lại lâm vào trước đó trạng thái.
 
 	Tại Vũ Hán dừng lại sau 15 phút, xe lửa tiếp tục lên đường. Lộ trình đã không xa, từ Tĩnh Hưng đến Đàm Châu, đi đến Vũ Hán liền mang ý nghĩa đã đi qua hai phần ba lộ trình. Đàm Châu, đã gần ngay trước mắt.
 
 	"Tương Thủy!"
 
 	Theo Hà Y Y thanh âm hưng phấn. Tất cả mọi người nghĩ ngoài cửa sổ nhìn lại, một đầu chảy xiết dòng sông ngay tại từ xa mà đến gần.
 
 	Tương Giang, Động Đình hồ Thủy hệ, toàn dài 800 cây số, lưu vực diện tích 10 vạn cây số vuông.
 
 	Bất quá đối với ở tại bờ Trường Giang lên người mà nói, cái này không có chút nào đáng kích động. Cho nên Triệu Diệc Minh mặc dù cũng nhìn ngoài cửa sổ, nhưng hắn ngay cả mí mắt đều không có khiêng một cái. Mà hắn sở dĩ nhìn qua ngoài cửa sổ, cũng không phải Hà Y Y nguyên nhân, hắn nguyên bản là đang ngắm phong cảnh.
 
 	Theo đạo lý, Hà Y Y bọn hắn cũng không nên kích động a, Tĩnh Hưng thị thế nhưng là lân cận lấy Trường Giang. Hắn quên, hắn là đang giả vờ tiểu hài, mà Hà Y Y các nàng là đang giả làm người lớn. Cho nên giả người lớn những đứa trẻ, sẽ vì mới lạ mà kích động quên giả người lớn. Mà giả bộ nhỏ hài đại nhân hội (sẽ) thỉnh thoảng lộ ra đại nhân bản chất.
 
 	"Chờ một lúc, chúng ta liền có thể nhìn thấy Quất Tử châu." Hà Y Y hưng phấn nói: "Đây chính là trên thế giới lớn nhất đất liền châu, có hơn 1600 niên lịch sử."
 
 	"Nhìn, là Quất Tử châu."
 
 	Hà Y Y lời còn chưa dứt, Triệu Diệc Minh lưng tựa lưng trên chỗ ngồi, một nam hài tử cũng chỉ vào ngoài cửa sổ kêu lên.
 
 	Quất Tử châu, Triệu Diệc Minh đương nhiên biết. Quá mức trứ danh.
 
 	Tây nhìn Nhạc Lộc núi, đông lâm Đàm Châu thành, tứ phía bị nước bao quanh, kéo dài hơn mười dặm, tối hẹp chỗ 40 mét, rộng nhất chỗ 1 40 mét, hình dạng như trường đảo, tựa như một cây dải dài, bồng bềnh trên Tương Giang.
 
 	"Nghe nói trung học chúng ta sinh thi từ giải thi đấu tranh tài liền là tại Quất Tử châu bên trên. Mà lại nếu như có thể tiến vào trước Tứ Cường, còn có thể vào Trụ Châu lên rượu ngon nhất cửa hàng."
 
 	Vẫn là nam sinh kia chỗ, bất quá lần này là bên cạnh hắn nữ hài nói với hắn. Hai người thiếu niên thiếu nữ cũng đứng lên chen tại cửa sổ, trên mặt tràn đầy sốt ruột thần sắc.
 
 	Hắn đối nữ hài nói: "Lần này chúng ta nhất định có thể đi vào ba hạng đầu."
 
 	Hắn vừa dứt lời dưới.
 
 	"Chúng ta hội (sẽ) cầm quán quân." Khác một thiếu niên không phục thanh âm chen vào.
 
 	Theo thiếu niên tràn ngập sức sống thanh âm một cái tiếp một cái   vang lên, trong xe càng ngày càng náo nhiệt, kém chút liền không nghe rõ ràng quảng bá bên trong còn có ba mươi phút đến trạm thanh âm nhắc nhở.
 
 	Mà các thiếu niên trao đổi lẫn nhau về sau, mọi người vậy mà phát hiện, toàn bộ thùng xe bảy mươi, tám mươi người giữa, đến Đàm Châu tham gia học sinh trung học thi từ giải thi đấu lại có 22 nhân. Triệu Diệc Minh cái này đội 8 nhân, cái khác hai đội mỗi đội đều là 7 nhân.
 
 	Sau đó lẫn nhau hỏi một chút đối phương trước đó thứ tự, lại là một trận vui cười —— Hà Y Y cái này đội tốt xấu lần trước còn cầm người thứ mười lăm. Cái khác hai đội một đội năm ngoái còn tại 20 tên bên ngoài, một cái khác đội dứt khoát năm ngoái đấu loại liền bị đào thải, năm nay mới lật người.
 
 	Cùng Triệu Diệc Minh đồng hàng người trẻ tuổi nhìn xem náo nhiệt thùng xe, không khỏi cảm khái nói: "Những hài tử này a, thật đúng là nghé con mới đẻ không sợ cọp. Cũng chớ xem thường lần tranh tài này, đây chính là tập trung cả nước thiếu niên tài tuấn. Phải biết kẻ mạnh càng có kẻ mạnh hơn."
 
 	Hắn nói thanh âm không cao không thấp, nhưng vừa lúc bị Triệu Diệc Minh nghe được.
 
 	"Kháp đồng học thiếu niên nha." Hắn cười hì hì trả lời một câu. Tốt như vậy bầu không khí, vẫn là không cần phá hủy.
 
 	"Kháp đồng học thiếu niên?"
 
 	Hà Y Y nhãn tình sáng lên: "Tiểu Minh, ngươi có phải hay không có thơ mới làm, nhanh nói nghe một chút." Làm cổ văn thi từ xã xã trưởng, nàng đối thi từ vẫn là trước sau như một có được cực cao mẫn cảm tính.
 
 	Người trẻ tuổi cũng hứng thú: "Vị bạn học này chẳng lẽ còn là vị thi nhân, có cái gì tác phẩm xuất sắc sao?"
 
 	"Tác phẩm xuất sắc! Đương nhiên là có." Tống Sơ Hạ cũng theo tiếng mà đến, nàng xoay người quỳ ngồi tại vị trí trước, ngoẹo đầu có chút không kịp chờ đợi: "Ngươi hãy nghe cho kỹ."
 
 	"Phương bắc hữu giai nhân, tuyệt thế mà độc lập.
 
 	Một Cố khuynh nhân thành, lại Cố khuynh nhân quốc."
 
 	"Thế nào?" Tống Sơ Hạ hỏi thăm bên trong là tràn đầy đắc ý. Tại Triệu Diệc Minh ngầm thừa nhận dưới, nàng đã đem bài thơ này là vì nàng viết, lúc này không khoe khoang, cái kia muốn chờ tới khi nào?
 
 	"Tuyệt thế mà độc lập! Khuynh thành cùng khuynh quốc!"
 
 	Người trẻ tuổi tinh tế phẩm vị bài thơ này, cái này lực trùng kích có chút lớn, trên thế giới có mỹ nữ như vậy sao? Bất quá, mặc dù đang giật mình giữa, hắn vẫn vô ý thức xoay đầu lại nhìn trung niên nhân.
 
 	Học giả bộ dáng trung niên nhân đã sớm chú ý tới, hắn rõ ràng đã nghe rõ ràng chỉnh bài thơ, quay tới mang trên mặt có chút kinh ngạc.
 
 	Mà lúc này, Triệu Diệc Minh tại Hà Y Y thúc giục dưới, cũng lớn tiếng đọc chậm ra hắn chưa từng nghe qua từ mới:
 
 	"Kháp đồng học thiếu niên,
 
 	Phong nhã hào hoa;
 
 	Thư sinh khí phách,
 
 	Phóng khoáng tự do.
 
 	Chỉ điểm giang sơn,
 
 	Sôi sục văn tự,
 
 	Cặn bã năm đó vạn hộ hầu."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      