         	Chương 30: Rèn luyện thân thể
  
  	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3 085 thời gian đổi mới : 2016- 06-15 19:4 0
  
  	Rèn luyện thân thể, bảo vệ tự mình.
  
  	Đây là Triệu Nhã Đồng đối Triệu Diệc Minh kêu đi ra khẩu hiệu, cũng là nàng không ai có thể giày vò lúc dùng để giày vò Triệu Diệc Minh tiểu lấy cớ.
  
  	Bởi vì liên quan tới Triệu Diệc Minh tố chất thân thể.
  
  	Nói thật, 16 tuổi hắn kỳ thật vóc dáng còn có thể, đã nhanh 1m7, 18 tuổi Triệu Nhã Đồng bất quá so đệ đệ mình cao hai centimet mà thôi. Mà 16 tuổi Triệu Diệc Minh sẽ còn lớn tiếp , 18 tuổi Triệu Nhã Đồng trên cơ bản không có hy vọng gì. Đương nhiên, nữ hài gia gia, dài cao như vậy làm gì? Vốn là như thế bưu hãn, lại thoát ra cái 1 mét 8 mấy cái đầu, vậy thì không phải là nữ hán tử, mà là chân hán tử.
  
  	Triệu Diệc Minh vóc dáng mặc dù còn có thể, nhưng cũng liền vóc dáng còn có thể, thân thể của hắn hoàn toàn chính xác có chút đơn bạc. Dựa theo BMI chỉ số, cũng chính là thân thể khối lượng chỉ số, thể trọng kg số chia cho chiều cao số mét bình phương cho ra số lượng, 18. 5 ----2 4.99 ở giữa mới tính bình thường. Triệu Diệc Minh tính được chỉ có 19, có đôi khi thậm chí muốn thấp hơn 19, tối thời điểm nguy hiểm kém chút liền rớt phá 18. 5.
  
  	Cái này tố chất thân thể, mặc dù thuyết miễn cưỡng bị quy về bình thường hàng ngũ, nhưng trên thực tế đơn giản liền là nhược kê a! Triệu Nhã Đồng thường thường cảm thấy mình một ngón tay liền có thể đánh bại Triệu Diệc Minh.
  
  	Cái này sao có thể được đâu? Rèn luyện, nhất định phải rèn luyện!
  
  	Triệu Diệc Minh đương nhiên cũng biết mình thân thể có chút đơn bạc, tự trọng sinh ra, hắn cũng là làm một chút cố gắng, chỉ bất quá một tháng không rõ ràng mà thôi.
  
  	Cái gì? Hắn làm nào cố gắng. Ách ách, liền là ăn nhiều.
  
  	Từ sau khi trùng sinh, hắn liền có ý thức gia tăng một ngày ba bữa cơm thu hút lượng. Hắn cái này một cái thế nhưng là tăng lên 5 cân thể trọng, cũng không dễ dàng.
  
  	Tốt a, cái này cố gắng thật rất để cho người ta hâm mộ.
  
  	Bất quá Triệu Nhã Đồng cũng có quan điểm của mình, cái kia chính là sinh mệnh tại cho vận động.
  
  	Cái quan điểm này nàng thế nhưng là tự thể nghiệm. Nàng lão nhân gia từ nhỏ đã là kiện tướng thể dục thể thao, trường học điền kinh tranh tài cầm mấy cái 100 mét a, 8 0 0 mét a, 1 500 mét rồi loại hình giấy khen cũng là chuyện nhỏ. Càng kinh khủng chính là nàng tám tuổi liền bắt đầu luyện Vịnh Xuân Quyền, mộc nhân cái cọc cũng làm hỏng mấy cái. Triệu Diệc Minh từ nhỏ đã khuất phục tại lão tỷ dưới dâm uy, không phải là không có nguyên nhân.
  
  	Từ hoàn thành nghỉ hè cái kia hơn 100 tấm bài thi, không có việc gì Triệu Nhã Đồng liền bắt đầu rèn luyện hắn.
  
  	Sáng sớm, Triệu Diệc Minh bình thường là muốn ngủ tới khi 8 điểm mới lên. Nhưng ngày mùng 1 tháng 8 sáng sớm 6 điểm, lão Triệu liền bị lão tỷ từ trong chăn lôi ra ngoài, bắt đầu chạy bộ sáng sớm.
  
  	Chạy bộ sáng sớm nội dung là quay chung quanh cư xá công viên một vòng. Lão thiên gia, đây chính là gần 4 cây số, cũng có một phần mười cái Marathon. Triệu Diệc Minh tính một cái, nếu như chạy một tháng, ta không phải chỉ là đến chạy lên trên trăm cây số. Đó là ba cái Marathon a!
  
  	Khủng bố như thế! Triệu Diệc Minh quả muốn lười biếng. Không phải gian lận cũng được, tỉ như từ trong công viên xuyên qua.
  
  	Chỉ là, Triệu Nhã Đồng toàn bộ hành trình bồi chạy, hắn một điểm chỗ trống cũng chui không được. Mà lại hắn cũng không có biện pháp nào, chỗ dựa lớn nhất, hệ thống sách kỹ năng trong Thương Thành cũng không có « chạy bộ sách kỹ năng », nhiều nhất có thể hối đoái một bản « vận động kỹ năng sách kỹ năng ». Có thể giúp hắn nắm giữ vận động kỹ xảo, đề cao vận động hiệu suất. Nhưng hắn nên thở khí còn phải thở, nên lưu mồ hôi còn phải lưu.
  
  	Nếu như là 16 tuổi hắn đã sớm nghỉ việc. Lão tỷ thì sao, tự mình không chạy, nàng nhiều nhất mắng ta hai câu, chẳng lẽ còn bỏ được đánh ta.
  
  	Nhưng trưởng thành tự giác, nhường hắn không cách nào cự tuyệt lão tỷ loại trợ giúp này hắn, đối với hắn có chỗ tốt hành vi. Đương nhiên, cũng là giày vò hành vi.
  
  	Không có cách nào cự tuyệt, vậy liền chịu đi. Sống qua một tháng, vạn sự đại cát.
  
  	Nhưng thật chỉ cần chịu một tháng sao?
  
  	Đương nhiên không chỉ. Đến trường về sau, bởi vì ở cùng một chỗ, Triệu Diệc Minh làm theo mỗi ngày bị Triệu Nhã Đồng kéo lên chạy bộ sáng sớm. Chỉ là lộ trình thiếu một nửa, chỉ có hai cây số.
  
  	Ngươi đừng nói, chạy một năm, dưỡng thành cái thói quen này về sau, Triệu Diệc Minh dĩ nhiên thẳng đến giữ vững xuống tới. Về sau thời gian, dù cho lão tỷ không ở bên người, chỉ cần không có bận bịu không ra việc gấp hoặc là quá mệt mỏi, hắn cũng kiên trì mỗi ngày sáng sớm chạy bộ hai cây số. Cái này khiến hắn dù cho người đã trung niên, xã giao tấp nập cũng đều duy trì tốt đẹp hình thể cùng thân thể khỏe mạnh.
  
  	Chạy xong 4 cây số về sau, nghỉ ngơi một lát, liền bắt đầu lên món chính.
  
  	Trước bốn cây số chỉ là khai vị bữa ăn, dùng miệng hào bên trong thuyết pháp liền là "Rèn luyện thân thể", mà "Bảo vệ tự mình" dĩ nhiên chính là kế tiếp tiết mục.
  
  	Kế tiếp tiết mục liền là lão tỷ dạy mình đánh quyền.
  
  	Đánh cái gì quyền, Vịnh Xuân hoặc là Thái Cực, hai tuyển kỳ một.
  
  	Triệu Diệc Minh nhà không có dọn nhà trước đó, có nhà hàng xóm vợ chồng là mở võ quán. Nam am hiểu Vịnh Xuân. Nữ họ Trần, là Trần Thức Thái Cực truyền nhân, mặc dù không phải đích truyền, nhưng cũng là rất lợi hại. Chí ít nhà nàng nam nhân liền đối nàng ngoan ngoãn.
  
  	Triệu Quốc Cường căn cứ cường thân kiện thể nguyện vọng đi hai đứa bé cũng đưa đi vào. Đáng tiếc, Triệu Diệc Minh cơ hồ toàn bộ hành trình vẩy nước, cuối cùng miễn miễn cưỡng cưỡng có thể đem Thái Cực sáo lộ đánh ra tới.
  
  	Nhưng Triệu Nhã Đồng liền không đồng dạng, học nghiêm túc, đâu ra đấy, hai loại quyền pháp cũng đánh cho không sai. Về sau sư phó đề nghị nàng chuyên công một loại, lão tỷ tuyệt đối không bỏ phía dưới tuyển Vịnh Xuân . Bất quá, nàng Thái Cực đánh vẫn mạnh hơn Triệu Diệc Minh không chỉ một cấp bậc mà thôi.
  
  	Hiện tại lão tỷ muốn tự chọn, chọn cái nào đâu?
  
  	Đối học đánh quyền Triệu Diệc Minh là một điểm tâm tình mâu thuẫn đều không có. Học một chút võ nghệ bàng thân chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu, nếu như gặp gỡ sự tình gì, ngoại trừ tự vệ, đến cái thấy việc nghĩa hăng hái làm cũng là rất tuyệt sự tình không phải.
  
  	Nhưng chọn cái nào, đây là cần phải thi cho thật giỏi lo.
  
  	Ân, vẫn là tuyển Thái Cực đi.
  
  	Đầu tiên, tại Triệu Diệc Minh trong cảm giác, dùng Thái Cực cùng người đánh nhau thật sự là quá đẹp rồi. Hắn nhưng là nhìn lấy Lí Liên Kiệt « Thái Cực Trương Tam Phong » lớn lên, phim Lí Liên Kiệt loại kia lấy tĩnh chế động, lấy nhu thắng cương, tránh chỗ mạnh đánh chỗ yếu, mượn lực phát lực đuổi thật sự là quá phiêu dật, quá đặc sắc. « Diệp Vấn » bên trong Chân Tử Đan đánh cũng rất xuất sắc, bất quá tổng thể cảm giác còn là không bằng « Thái Cực Trương Tam Phong » giữa Lí Liên Kiệt biểu hiện.
  
  	Sau đó, học Thái Cực lão tỷ liền nhiều nhất dạy một chút tự mình sáo lộ, tự mình luyện nhiều tập làm chủ. Triệu Diệc Minh điều tra hệ thống sách kỹ năng thương thành, trong Thương Thành có « sơ cấp Thái Cực quyền sách kỹ năng », hối đoái dùng, học Thái Cực tự mình cũng coi như thiên tài võ học, lại thêm lão tỷ cái này cái hảo lão sư, không lo lắng học không tốt.
  
  	Nhưng nếu như học tập Vịnh Xuân, vậy liền kinh khủng. Lão tỷ cái kia chính là tay nắm tay để a, mà lại đánh đống cát, đánh mộc nhân cái cọc những này cũng tránh không được, cái kia nhiều đau a. Mấu chốt nhất là, lão tỷ khẳng định phải cùng tự mình đối luyện. Tự mình không hối đoái hệ thống trong Thương Thành « sơ cấp Vịnh Xuân Quyền sách kỹ năng » đi, đoán chừng đến ngày tháng năm nào cũng đánh không lại lão tỷ, nhưng đổi, không cẩn thận đả thương lão tỷ làm sao bây giờ? Đả thương lão tỷ lòng tự trọng làm sao bây giờ?
  
  	Suy đi nghĩ lại, tuyển Thái Cực mới là sáng suốt nhất.
  
  	Vội vàng đổi một bản Thái Cực sách kỹ năng. Điểm kích sử dụng về sau, Triệu Diệc Minh liền hữu mô hữu dạng bắt đầu đi theo lão tỷ học lên Thái Cực quyền.
  
  	Từ ngày mùng 1 tháng 8 bắt đầu, hắn coi như mở ra mới thường ngày đi.
  
  	Cuộc sống như vậy qua hai ngày, Triệu Diệc Minh áp lực cuối cùng giảm bớt không ít. Ngoại trừ sáng sớm muốn chạy bước đánh quyền về sau, cuối cùng không cần thời thời khắc khắc đề phòng lão tỷ giày vò. Hai ngày này nàng đột nhiên đối học làm đồ ăn đến hứng thú, cuối cùng luôn luôn làm ra một bàn bàn màu đen bất minh vật thể. Triệu Diệc Minh chỉ có thay nàng quét dọn tàn cuộc, sau đó đi một chuyến nữa chợ bán thức ăn, nếu không bữa cơm kia liền không có có ăn.
  
  	Triệu Diệc Minh sở dĩ áp lực giảm bớt, cũng không phải là lão tỷ có quá lớn cải biến, thuần túy liền là hắn tập thoái quen. Ngoài ra, lão tỷ đám tiểu đồng bạn cũng đến đây gặp gỡ.
  
  	Học phách sẽ chỉ cùng học phách làm bằng hữu. Lão tỷ dùng thời gian mười ngày giải quyết nghỉ hè bài tập, nàng đám tiểu đồng bạn cũng không kém. Tỉ như Tống Sơ Hạ, ngày mùng 2 tháng 8 cũng tuyên bố nghỉ hè có thể thống khoái chơi. Mà trễ một ngày, Y Y tỷ cũng gọi điện thoại tới thông báo tự mình xuất quan.
  
  	Triệu Diệc Minh nhìn xem những này hung tàn đến phát rồ nữu nhóm, chỉ có im lặng ở trong lòng đậu đen rau muống: Hơn 100 tấm bài thi 10 ngày hoàn thành, học phách thế giới học cặn bã thật không hiểu a.
  
  	Bất quá, học cặn bã thế giới học phách nhóm cũng không hiểu. Nếu như là học cặn bã, mọi người nhất định sẽ phát huy chính mình thông minh tài trí. Tỉ như ba người chúng ta người cùng một chỗ, mỗi nhân tố ba mươi mấy cái đề bài, sau đó tương hỗ chép quơ tới, không càng tiết kiệm thời gian. Đương nhiên, phàm là nghĩ như vậy, kỳ thật đại khái một cái đề bài cũng sẽ không làm đi.
  
  	Từ tháng 8 sơ khai bắt đầu, Tống Sơ Hạ, Hà Y Y liền thường xuyên chạy đến nhà mình bên trong chơi, có đôi khi các nàng đơn độc đến, có đôi khi các nàng còn mang theo vài bằng hữu. Triệu Nhã Đồng cũng thường xuyên tràn đầy phấn khởi cùng một chỗ cùng với các nàng ra ngoài. Có đôi khi còn đi tự mình kéo ra ngoài. Triệu Diệc Minh thật không biết, trời hè trên đường có cái gì tốt đi dạo. Còn không bằng ở nhà thổi một chút điều hoà không khí, lên mạng, cái kia nhiều dễ chịu a.
  
  	Bất quá, từ ngày 12 tháng 8 tả hữu bắt đầu, lão tỷ ba người các nàng liền bắt đầu thần thần bí bí thảo luận cái gì. Có đôi khi bị tự mình gặp được còn còn lập tức đình chỉ thảo luận, dùng giả không thể lại giả phương thức nói sang chuyện khác. Tỉ như có một lần, các nàng trong phòng khách trò chuyện, tự mình đi tới, Tống Sơ Hạ vậy mà cấp tốc cầm lấy một cái ly pha lê, nói: "A nha, Đồng Đồng, nhà ngươi cái này ly pha lê thật đẹp mắt ai."
  
  	Triệu Diệc Minh chỉ có xạm mặt lại, ngươi nha cầm một cái 3 0 khối tiền đánh lại so với bình thường còn bình thường hơn ly pha lê nói xong nhìn? Tỷ, nó liền là cái hình trụ tròn hình trong suốt ly pha lê, ngay cả một điểm trang trí hoa văn cũng không mang theo.
  
  	Đến ngày 16 tháng 8, Triệu Diệc Minh đem « Huyễn Thành » bộ phận thứ nhất hơn hai vạn chữ phát cho Hạ An Bình về sau. Lão tỷ mang theo nàng hai cái tiểu đồng bọn giết tiến vào gian phòng của hắn.
  
  	Cái trận thế này, có đại sự muốn phát sinh a!
  
  	Quả nhiên, lão tỷ dùng rất nghiêm túc khẩu khí nói với hắn: "Minh Minh, ngươi có quyền giữ yên lặng. Nhưng cuối cùng quyết định sẽ không cải biến, hiện tại ta tuyên bố: Ngươi bị trưng dụng."
  
  	Cái gì? Triệu Diệc Minh có chút choáng váng, đó là cái thần mã ý tứ.
  
  	Phía sau Hà Y Y nhìn không được, giải thích nói: "Tiểu Minh, chúng ta cổ văn thi từ xã thông qua được trong đế quốc học sinh thi từ giải thi đấu sơ tuyển, đem đại biểu trường học tham gia tại Đàm Châu cử hành cả nước thi từ giải thi đấu. Nhưng chúng ta một vị chủ yếu tuyển thủ đến tật bệnh nhập viện rồi. Chúng ta muốn cho ngươi thay thế."
  
  	Triệu Diệc Minh nhất thời không có kịp phản ứng, lại hoặc là hắn có đôi khi chú ý điểm hoàn toàn chính xác cùng người bất đồng.
  
  	"Cái này tuyển thủ xui xẻo như vậy, được tật bệnh gì rồi?"
  
  	Ba người không ngờ tới hắn hội (sẽ) hỏi vấn đề này.
  
  	Tuy có chút dở khóc dở cười, Hà Y Y vẫn là trả lời hắn: "Hắn được cấp tính viêm ruột thừa."
  
  	Làm một cái cấp tính viêm ruột thừa người bệnh dự bị sao? Triệu Diệc Minh cảm thấy mình cần suy nghĩ một chút
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      