         	Chương 59: Ninh Mộ Hương
 
 	Tiểu thuyết: Toàn năng văn hào con đường tác giả: CaoMei chiến sĩ số lượng từ: 3177 thời gian đổi mới : 2016- 06-3 0 14: 02
 
 	Diệp Tuấn Hoa lễ phép không có thể bắt bẻ, nhiệt tình của hắn cũng không thể cãi lại, nhưng là hắn cũng thành công làm cho tất cả mọi người cũng dở khóc dở cười.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn nhận lầm người!
 
 	Đem Trác Minh Kiệt nhận thành Triệu Diệc Minh, mặc dù không phải cái gì quá không được sai lầm. Nhưng lại thành công nhường hai người đen mặt, nhường có ngoài hai người buồn cười. Mà chính hắn, lại lâm vào một vòng mới xấu hổ bên trong.
 
 	Triệu Diệc Minh cùng Trác Minh Kiệt tự giới thiệu, xác nhận thân phận về sau.
 
 	Diệp Tuấn Hoa chỉ có thể dùng hành động để che giấu bối rối của mình: "Nguyên lai vị này mới là chúng ta đại tài tử, dáng dấp thực sảng khoái a. A đúng, trời nóng như vậy, tất cả mọi người mau vào phòng lành lạnh đi."
 
 	Nói hắn liền làm ra mời động tác.
 
 	Mà tại Hạ An Bình dẫn đầu dưới, bốn người nói lời cảm tạ về sau, liền nối đuôi nhau mà vào.
 
 	"Lão Hạ tới rồi, nhanh ngồi. Tiễn Vi ngươi cũng ngồi, bọn nhỏ cũng đều ngồi." Ở phòng khách Trầm Bình Hòa từ chỗ ngồi của mình đứng lên, nhiệt tình chỉ dẫn lấy đám người từng ngồi, sau đó nói với Diệp Tuấn Hoa: "Còn không cho mọi người rót nước."
 
 	"Thẩm lão sư, ta đến giúp Diệp thúc thúc bận bịu." Trầm Bình Hòa lời còn chưa dứt, Trác Minh Kiệt lập tức đứng lên nói ra. Trên thực tế, hắn vừa rồi căn bản không có ngồi vững, hư làm lấy liền đợi đến giờ khắc này đâu.
 
 	Vì cho Trầm Bình Hòa lưu lại ấn tượng tốt, hắn cùng mẫu thân Tiễn Vi có thể là dự thiết không ít nhìn thấy Trầm Bình Hòa tình hình, sau đó từng cái tập luyện. Loại này cướp hỗ trợ làm việc rót nước sự tình bọn hắn đã diễn luyện thật là nhiều lần.
 
 	Bởi vậy, tại Triệu Diệc Minh còn chưa kịp phản ứng trước đó, hắn liền lập tức vọt ra ngoài. Triệu Diệc Minh chỉ có bất đắc dĩ cười cười.
 
 	Nhìn xem Trác Minh Kiệt mang mang lục lục bộ dáng, Trầm Bình Hòa ánh mắt lóe lên một tia tán thưởng. Mà cái này tia tán thưởng lập tức bị Tiễn Vi bắt được.
 
 	Khởi đầu tốt đẹp, Tiễn Vi hưng phấn một cái.
 
 	Diệp Tuấn Hoa mặt không thay đổi rót nước, Trác Minh Kiệt nhanh nhẹn đưa chén trà, kỳ quái hai người, phối hợp lại coi như không tệ.
 
 	Diệp Tuấn Hoa là Triệu Diệc Minh người ủng hộ. Tại làm rõ ràng ai là Triệu Diệc Minh về sau, hắn đối Trác Minh Kiệt tự nhiên là xem chỗ nào cũng không hợp nhãn. Bao quát hắn cướp hỗ trợ rót nước, trong mắt hắn cũng là tiểu nhân nịnh nọt hành vi.
 
 	Mà Trác Minh Kiệt cũng tại kìm nén hỏa, có lòng muốn cho Triệu Diệc Minh chế tạo một điểm khó xử, tỉ như đem một chén nước nóng giả bộ như không cẩn thận toàn giội đến Triệu Diệc Minh trên thân. Nhưng trước đó mẫu thân Tiễn Vi dặn đi dặn lại, nhường hắn vì đại cục không cần tại Trầm Bình Hòa trước đó đùa nghịch tiểu động tác, nhất định phải trang hảo hài tử. Cái này khiến cho hắn không thể không cưỡng chế đè xuống ý nghĩ của mình. Hắn chỉ có nghĩ đến nhanh kết thúc, mới có thể kết thúc dày vò, chỗ lấy trong tay động tác không khỏi tăng nhanh.
 
 	Đợi nước ngược lại tốt, một phen khách khí khiêm nhượng về sau.
 
 	Hạ An Bình tả hữu nhìn nhìn: "Lão tỷ tỷ, ngươi có thể là đánh cho ta Nhất Thủ tốt mai phục a. Ta vốn cho là hôm nay là đem Diệc Minh lĩnh đến để ngươi nhìn một chút, sự tình cũng liền định xuống. Không nghĩ tới ngươi còn có khách, đây là muốn so một lần tư thế a."
 
 	"Lão tỷ tỷ, ngươi nói thật, đến cùng còn có bao nhiêu người. Đều kéo đi ra cùng một chỗ so tài một chút."
 
 	Triệu Diệc Minh có chút kinh ngạc, lão Hạ lời này đủ ngay thẳng đó a! Hắn làm sao biết Hạ An Bình lần này động tác hoàn toàn là làm cho hắn xem.
 
 	Thượng nhân gia môn mới phát hiện có cái đối thủ cạnh tranh, cái này rõ ràng là hắn Hạ An Bình làm việc không đắc lực a. Hắn nhưng là sợ Triệu Diệc Minh hội (sẽ) hiểu lầm hắn, lúc này mới vượt lên trước bày làm ra một bộ hưng sư vấn tội dáng vẻ. Hắn mặc dù nói như vậy, lại không phải thật nghĩ nhường Triệu Diệc Minh cùng đối thủ nhóm so tài một chút, mà là đang Triệu Diệc Minh trước mặt tẩy bạch tự kỷ —— việc này ta khả thật không biết, cũng không oán ta.
 
 	Hắn làm như thế, hoàn toàn là quá mức coi trọng Triệu Diệc Minh.
 
 	Bất quá, không phải do hắn không coi trọng.
 
 	« tuổi trẻ tuần san » lượng tiêu thụ lật qua, có rất lớn một bộ phận công lao là Triệu Diệc Minh. Mà lại, giống như Triệu Diệc Minh giao bản thảo giao thống khoái như vậy tác giả hắn thấy cũng không nhiều.
 
 	Hắn đem ước định đến Trầm Bình Hòa nhà thời gian nói cho Triệu Diệc Minh về sau, chỉ là mập mờ hỏi thăm một cái có thể hay không tái phát một chút bài viết cho hắn. Kết quả Triệu Diệc Minh lập tức liền đem « Huyễn Thành » bản thảo toàn phát cho hắn.
 
 	Thống khoái như vậy tác giả, tạp chí xã đốt đèn lồng cũng khó tìm a. Lão Hạ có qua có lại, lúc này liền quyết định lần này đi lão Thẩm gia muốn về Tĩnh Hưng bồi một cái.
 
 	Cái này không bồi không sao, một bồi vậy mà lại bồi ra một cái kinh hỉ lớn!
 
 	Hai người trên đường tới tùy tiện hàn huyên trò chuyện, chủ đề kéo tới tiểu thuyết bên trên, Triệu Diệc Minh vậy mà nói hắn lại đang cấu tứ một bước tiểu thuyết dài. Mà lại, theo hắn biểu thị, hắn đối bộ tiểu thuyết này lòng tin so « Huyễn Thành » còn có sung túc.
 
 	Ngạch cái thần a!
 
 	Vậy ta không phải phải đem tôn này thần tài cúng bái? Hạ An Bình triệt để không bình tĩnh.
 
 	Bởi vậy, mới có hắn ngay từ đầu lời nói.
 
 	"Lão Hạ tính tình của ngươi còn giống như trước gấp a!" Trầm Bình Hòa mỉm cười  nói ra: "Tiễn Vi hài tử là một vị bạn cũ giới thiệu tới, cùng ngươi Hạ An Bình, đều là đẩy không xong quan hệ."
 
 	"Mà lại nay trời cũng không có nhiều người, liền hai người bọn họ." Tựa hồ là chịu Hạ An Bình cảm nhiễm, Trầm Bình Hòa cũng là ngay thẳng: "Ta hồi hương về sau, kỳ thật chỉ tính toán thu hai học sinh, trò chuyện để giải buồn bực. Một cái danh ngạch đã cho lão Ninh gia đứa bé kia. Cái này thừa kế tiếp danh ngạch liền rơi vào hai đứa bé này bên trong một cái."
 
 	"Lão Ninh gia, ngươi nói là lão Ninh cái đó tôn nữ Ninh Mộ Hương?" Hạ An Bình ngẩn người.
 
 	Ninh Mộ Hương!
 
 	Cái tên này đối đang ngồi đều không có chút nào lạ lẫm, thậm chí vừa trọng sinh hai tháng Triệu Diệc Minh đều có chỗ nghe thấy.
 
 	Năm 1999 đế quốc nhi đồng tranh tài dương cầm hạng nhất.
 
 	Năm 2001 đế quốc thiếu nhi tranh tài dương cầm hạng nhất.
 
 	2003 thứ năm mươi giới "Hoàng anh cup" cả nước tuổi trẻ tranh tài dương cầm quán quân.
 
 	Năm 2005 thứ chín giới Áo Vienna quốc tế thanh thiếu niên tranh tài dương cầm giáp tổ quán quân, ưu tú nhất người mới thưởng.
 
 	Những này vinh dự đều thuộc về với thiên mới đàn dương cầm thiếu nữ Ninh Mộ Hương danh nghĩa, mà nàng năm nay mới 16 tuổi mà thôi.
 
 	Nếu như chỉ là như vậy, ngược lại còn không phải quá làm cho người ta kích động. Nhưng nếu như vậy tài nữ lại là một vị kiều diễm ướt át, kinh hồng tuyệt diễm đại mỹ nữ. Vậy liền để người điên cuồng. Hiện tại Ninh Mộ Hương có thể là đại chúng thần tượng, đặc biệt là học sinh trung học đại chúng thần tượng.
 
 	"Lão Hạ ngươi không biết sao? Mộ Hương năm nay sẽ tới Anh Tài cao trung học tập, nghe nói là Anh Tài hiệu trưởng đặc biệt chiêu vào trường học."
 
 	Hai cái năm sáu mươi tuổi lão nhân trò chuyện việc nhà.
 
 	Phía dưới người cũng đều an tĩnh nghe, nhưng có trong lòng người đã đang kích động chập trùng, thật lâu cũng không thể bình phục chính mình sôi trào mãnh liệt tâm tình.
 
 	Người này liền là Trác Minh Kiệt.
 
 	Tài mạo song tuyệt thiên tài đàn dương cầm thiếu nữ sẽ trở thành vì mình học muội, thậm chí sẽ trở thành vì sư muội của mình. Nghe được tin tức này Trác Minh Kiệt kém chút hạnh phúc hôn mê bất tỉnh.
 
 	Một nhất định phải trở thành Thẩm lão sư học sinh. Hít sâu một hơi, Trác Minh Kiệt quyết tâm càng thêm kiên định.
 
 	Triệu Diệc Minh đối tin tức này cũng không có cảm giác gì. Hắn tại trên mạng cũng không phải chưa có xem Ninh Mộ Hương ảnh chụp, rất có kiếp trước Lưu Diệc Phi cùng Lưu Thi Thi ưu điểm tương hỗ kết hợp phong phạm. Nhưng cũng tiếc, Triệu Diệc Minh là "Như đồng" đảng, 95 năm bản thần tiên tỷ tỷ mới là hắn đồ ăn.
 
 	Trầm Bình Hòa cùng Hạ An Bình trò chuyện trong chốc lát, hai người tốt xấu không có quên hôm nay chính sự.
 
 	"Như vậy đi, hai đứa bé trước làm một phần bài thi. Là đế quốc học viện âm nhạc nhập môn khảo thí bài thi." Trầm Bình Hòa nói ra.
 
 	Đế quốc học viện âm nhạc nhập môn khảo thí bài thi?
 
 	Trác Minh Kiệt có chút khẩn trương. Trình độ của hắn còn chưa đủ lấy thi vào đế quốc học viện âm nhạc. Anh Tài âm Nhạc lão sư cho hắn ước định qua, muốn thi thượng đế quốc học viện âm nhạc hắn còn phải học tập một năm trước.
 
 	Nhìn ra được Trác Minh Kiệt khẩn trương, Trầm Bình Hòa trấn an nói: "Không cần khẩn trương, chỉ là một trương kiểm tra một chút các ngươi cơ sở bài thi. Các ngươi hết sức đáp đề là được rồi, có thể đáp bao nhiêu là bao nhiêu."
 
 	Nói nàng còn kinh ngạc nhìn một chút Triệu Diệc Minh. Đứa bé này thế mà không có chút nào khẩn trương. Mặc dù vừa rồi như thế an ủi Trác Minh Kiệt, nhưng nàng lấy ra bài thi có thể là đế quốc học viện âm nhạc nhập môn khảo thí đề. Học âm nhạc đều biết, đế quốc học viện âm nhạc bài thi có thể là âm nhạc giới nổi danh khó.
 
 	Đứa bé này là đã tính trước, vẫn là chỉ là tâm rộng?
 
 	Nghi hỏi một chút tử liền dâng lên.
 
 	Nhưng nàng rất nhanh liền tự giễu cười cười: Như thế đem niên cấp tâm còn vội như vậy, kết quả không phải rất nhanh liền có thể đi ra nha.
 
 	Bình thường khảo thí đều là quy định thời gian, trận này chỉ có hai người khảo thí cũng không ngoại lệ. Trầm Bình Hòa cho hai người nửa giờ thời gian.
 
 	Bài thi tới tay, Triệu Diệc Minh đầu tiên là xem một cái.
 
 	Thật đúng là kiến thức căn bản, hắn lập tức xoát xoát hạ bút, bắt đầu liền không có dừng lại qua.
 
 	Đế quốc học viện âm nhạc nhập môn khảo thí bài thi trình độ, đối Triệu Diệc Minh tới nói đích thật là cơ sở. Khi lấy được Hạ An Bình thông báo về sau, Triệu Diệc Minh có thể là cắn răng một cái từ A Ngốc nơi đó đổi một bản « trung cấp âm nhạc sách kỹ năng ».
 
 	Dẫn tới thi từ giải thi đấu cùng trường học học bổng về sau, hắn liền đem A Ngốc lên tới cấp thứ hai. Lên tới cấp thứ hai hệ thống cùng bậc thứ nhất so sánh, cũng chưa từng xuất hiện cái gì chức năng mới. Chỉ có một cái đã sớm rõ ràng khai thông sách kỹ năng trong Thương Thành hối đoái trung cấp sách kỹ năng quyền hạn.
 
 	Nhìn xem chính mình đáng thương 12 vạn kỹ năng giá trị, Triệu Diệc Minh thăng cấp về sau đều không có bỏ được lập tức hối đoái sách kỹ năng. Thẳng đến Hạ An Bình tin tức tới, hắn mới quyết định hoa 10 vạn đổi một bản « trung cấp âm nhạc sách kỹ năng ».
 
 	Dùng hai ngày điên học được một đống lớn đại học âm nhạc chương trình học tri thức.
 
 	Triệu Diệc Minh đã so trước kia càng có niềm tin, mà trên thực tế, đơn thuần khảo thí năng lực, hắn so với bình thường ưu tú đại học âm nhạc chuyên nghiệp học sinh cũng không kém. Làm loại này nhập môn thí sinh làm đề, một bữa ăn sáng.
 
 	Mà một bên khác Trác Minh Kiệt đã che lại.
 
 	Nếu như quá câu chấp muốn đạt được cái gì, cái kia tất gánh vác lấy đồng dạng nặng nề gánh vác. Cho mình quá nhiều áp lực, Trác Minh Kiệt tại trong lúc lơ đãng liền đã rơi vào cái này vòng lẩn quẩn.
 
 	Cầm tới bài thi về sau, tâm tình của hắn liền có chút không bình thường.
 
 	Một mặt là bài thi độ khó nhường hắn đầu đầy mồ hôi, một phương diện Triệu Diệc Minh cử động lại để cho hắn kinh hồn táng đảm. Hắn phảng phất lại về tới lúc trước Lam Tư Yên sinh nhật tiệc tối hiện trường, tất cả mọi người hướng hắn quăng tới ánh mắt bất thiện. Hắn cảm thấy ở đây mấy người giữa, ngoại trừ mẫu thân mình, những người khác nhìn về phía mình ánh mắt tất cả đều là khinh miệt cùng chế giễu.
 
 	Triệu Diệc Minh không có chú ý Trác Minh Kiệt cảm xúc. Hắn hoa 4 0 phút đồng hồ làm xong cả trương bài thi, dùng nữa 20 phút đồng hồ kiểm tra hai lần, sửa đổi mấy chỗ lỗi chính tả, liền nộp bài thi.
 
 	Hắn không biết, hắn hành động này vô ý giúp một thanh Trác Minh Kiệt. Triệu Diệc Minh nộp bài thi về sau. Không có có bên cạnh ảnh hưởng, Trác Minh Kiệt sắp sụp đổ tinh thần ngược lại chậm rãi ổn định lại. Lại thêm Tiễn Vi một mực quăng tới cổ vũ ánh mắt. Hắn rốt cục tỉnh táo lại bắt đầu nghiêm túc đáp đề, thẳng đến nửa giờ thời gian kết thúc.
 
 	Khảo thí kết thúc, nhường nhi tử bồi tiếp khách nhân nói chuyện phiếm, Trầm Bình Hòa một lần nữa đeo lên kính lão, trong tay của nàng không còn là cái kéo mà là duyệt bút. Hai phần bài thi phê chữa cũng không cần bao lâu thời gian. Nhưng phê duyệt về sau, nàng ngây ngẩn cả người thật lâu, bởi vì có một phần bài thi điểm số, phá vỡ nàng tiếp xuống tuyển chọn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện:  
    
      		      