Thiếu, sẽ update sau.

Các bạn đọc tạm bản convert nhé!

....

Không biết tên Ngoại Vực không gian.

Từng chiếc từng chiếc Tinh Không cự hạm, như tinh hà nội Cự Thú, lẳng lặng yên sướng bay liệng tại Vô Tận Tinh Hải.

Trong đó một chiếc Tinh Không cự bên trong hạm bộ.

Bốn cái cao lớn cường tráng Thần tộc nam tử, giống như thông qua một  mảnh dài hẹp quang chi đường hầm, đột nhiên hội tụ một đường.

Trong đó ba cái Thần tộc nam tử, thân ảnh chợt lóe lên hiện, lập tức theo trong cơ thể trôi nổi ra từng khối cực lớn tấm bia đá.

Ba khối tấm bia đá, trôi nổi tại cái kia ba cái Thần tộc nam tử đỉnh  đầu, trên tấm bia đá từng đạo huyết quang giao thoa, phóng xuất ra trận  trận linh hồn chập trùng.

Ba cái kiềm giữ tấm bia đá Thần tộc nam tử, híp mắt, dùng linh hồn cảm giác.

Sau một hồi, Quang Minh gia tộc Vũ Hi, thò tay đem cái kia một khối  Huyết Nhục Phong Bia trảo xuống, đem hắn tiện tay nhét vào trong cơ  thể.

"Hàn Triệt tin tức." Hắn nhìn về phía cái kia một người duy nhất  không có lấy ra Huyết Nhục Phong Bia nam tử, nói ra: "Huyền Băng gia tộc  sớm tiến nhập Linh Vực, nghe Hàn Triệt ý tứ... Bọn họ là bị Linh Vực  chủng tộc dụ dỗ đi qua. Mà có được các ngươi Liệt Diễm gia tộc huyết  mạch Tần Liệt, tựa hồ là kẻ chủ mưu, cái kia Tần Liệt còn đem Mễ Nhã cho  bắt ở. Hàn Triệt hôm nay hiện thân tại Thâm Uyên thông đạo, muốn biết  gần đây thanh danh thật lớn Tần Liệt, cùng các ngươi Liệt Diễm gia tộc  đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

Còn lại hai cái Thần tộc nam tử, cũng lần lượt đem Huyết Nhục Phong  Bia thu nhập trong cơ thể, đều dùng trưng cầu ánh mắt nhìn hướng Liệt  Diễm chiêu.

"Tần Liệt là người kia ngoại tôn." Liệt Diễm chiêu hờ hững đạo.

Khí lực khôi ngô, một đầu màu hồng đỏ thẫm tóc dài xỏa vai Liệt  Diễm chiêu, toàn thân phóng xuất ra nóng bỏng khí tức, giống như một tòa  không ngừng tại phún dũng lấy nham tương Liệt Diễm núi lửa.

"Hắn cùng chúng ta Liệt Diễm gia tộc, trước mắt không có có quan hệ  gì, về sau... Ta cũng nói không chính xác." Liệt Diễm chiêu trầm ngâm  trong chốc lát. Không nhanh không chậm nói: "Đoạn thời gian trước. Người  kia đi tìm ta. Hướng ta yêu cầu này gốc Sinh Mệnh Cổ Thụ."

Hắc Ám gia tộc Ám Hạo, giật mình, nói: "Linh Vực Mộc tộc cái kia gốc Sinh Mệnh Cổ Thụ?"

"Không tệ." Liệt Diễm chiêu đạo.

Vũ Hi cùng Thị Huyết gia tộc khoáng tuyệt, đồng thời đem ánh mắt khó hiểu, phóng đến Ám Hạo trên người.

Quang Minh gia tộc cùng Thị Huyết gia tộc, không có tham dự ba vạn  năm trước Thần tộc đối với Linh Vực xâm lấn, bọn hắn đối với phát sinh ở  Linh Vực rất nhiều sự tình, đều là kiến thức nửa vời.

Bọn hắn cũng không biết cái kia một cây Sinh Mệnh Cổ Thụ đại biểu cho cái gì.

Ám Hạo tắc thì bất đồng. Thân là Hắc Ám gia tộc Tộc trưởng, hắn tại  ba vạn năm trước lúc, từng cùng Liệt Diễm Diên cùng nhau chinh chiến  Linh Vực, hắn biết rõ Linh Vực phần đông bí mật.

Hơn nữa, hắn và Liệt Diễm Diên đã từng là bạn thân, so Liệt Diễm  chiêu cái này Liệt Diễm gia tộc tộc trưởng đương nhiệm, càng phải hiểu  Liệt Diễm Diên một ít.

"Cái kia gốc Linh Vực Sinh Mệnh Cổ Thụ, ẩn chứa cực kỳ thần bí sinh  mệnh năng lượng, Linh Vực Mộc tộc tộc nhân, chính là do Sinh Mệnh Cổ Thụ  thai nghén mà ra." Ám Hạo cúi đầu trầm tư một chút nhi. Mặt sắc mặt  ngưng trọng nói: "Năm đó, hắn cướp lấy cái kia một cây Sinh Mệnh Cổ Thụ  về sau. Trải qua cẩn thận địa kiểm tra đo lường dò xét, xác nhận cái kia  gốc Sinh Mệnh Cổ Thụ cùng 'Tánh mạng Thủy Nguyên' có quan hệ. Hắn chỗ  tiến hành 'Hoàn mỹ chi huyết' kế hoạch, cũng đem cái kia gốc Sinh Mệnh  Cổ Thụ, coi là bổ toàn bộ hoàn mỹ chi huyết cuối cùng một mảnh liều đồ."

Lời nói đến nơi này, Ám Hạo trầm mặc lại, giống như tại nhớ lại càng sâu tầng thứ đồ vật.

Mặt khác ba tộc trưởng của đại gia tộc, đều thần sắc nghiêm túc và trang trọng, chớ có lên tiếng chờ.

Một thời gian dài trầm mặc về sau, Ám Hạo mới một lần nữa mở miệng:  "Đáng tiếc, năm đó hắn khởi động 'Hoàn mỹ chi huyết' kế hoạch, còn không  có đạt tới vận dùng Sinh Mệnh Cổ Thụ giai đoạn, tựu sớm đã thất bại."

Ám Hạo ngẩng đầu, u ám không ánh sáng con ngươi, giống như đột nhiên  sáng lên một cái, "Hôm nay hắn yêu cầu hồi cái kia một cây Sinh Mệnh Cổ  Thụ, đừng nói là... Kế hoạch kia đã đến cuối cùng giai đoạn?"

Ba tộc trưởng của đại gia tộc, nghe được Ám Hạo thuyết pháp, toàn bộ lông mày nhíu lại.

"Rất không có khả năng a?" Thị Huyết gia tộc khoáng tuyệt lắc đầu,  "Gần hai vạn năm qua, thủy chung không có tin tức của hắn truyền đến,  không có người biết rõ hắn tiềm ẩn ở nơi nào. Nếu như kế hoạch của hắn  thành công rồi, hắn có thể quang minh chánh đại địa phản hồi tộc địa,  tin tưởng nương tựa theo 'Hoàn mỹ chi huyết' kế hoạch thành công, hắn có  thể cầm lại hắn mất đi hết thảy. Hơn nữa, trong tộc sở hữu lão giả,  cũng sẽ lập tức đưa hắn coi là tộc của ta lĩnh tụ mới, hắn có thể dựa  vào kế hoạch kia một lần nữa tiếp quản hết thảy."

"Kế hoạch kia thật sự thành công, tộc của ta... Có lẽ có thể tại mười  vạn năm ở trong, trở thành Vô Tận Tinh Hải tuyệt đối bá chủ." Quang  Minh gia tộc Vũ Hi, hít sâu một cái, nói: "Thật muốn như vậy, hắn hoàn  toàn chính xác có thể nở mày nở mặt trở về, hắn chẳng những có thể dùng  trọng tố Liệt Diễm gia tộc Tộc trưởng, chúng ta cũng đều vui lòng phục  tùng, sẽ chủ động tôn sùng hắn vi Thần tộc Thần Vương."

"Thần Vương..." Ám Hạo giật giật khóe miệng, nói: "Hắn hoàn toàn  chính xác thèm thuồng vị trí kia đã lâu rồi. Vốn, nếu như hắn có thể  triệt để thống trị Linh Vực, dựa Linh Vực đem Liệt Diễm gia tộc thực  lực, tích lũy đến đầy đủ cao trình độ, còn có hoàn mỹ kế hoạch thành  công, hắn là rất có hi vọng Vấn Đỉnh Thần Vương vị."

"Thần Vương vị không đưa quá lâu quá lâu, nếu như hắn thực sự cái kia  năng lực, ta tự mình tiễn đưa hắn trèo lên đỉnh!" Khoáng tuyệt nhếch  miệng cười cười, mặt mũi tràn đầy vẻ dữ tợn, "Đương nhiên, hắn cần  nhiều thứ hơn đi chứng minh chính mình! Còn cần dùng sức một mình, chống  lại mấy người chúng ta liên hợp oanh kích, chỉ có như vậy mới có thể  leo lên Thần Vương bảo tọa!"

Bốn tộc trưởng của đại gia tộc, lúc này mật nghị lúc, tại phía xa Thâm Uyên thông đạo Hàn Triệt, vẻ mặt do dự.

Hắn trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng nhất thầm than một tiếng, lại đem  một đoạn linh hồn tin tức niệm, thông qua cái kia một khối Huyết Nhục  Phong Bia truyền lại đi ra ngoài.

Vốn, hắn là chuẩn bị bảo thủ bí mật kia, muốn dựa bí mật kia, làm cho Mễ Nhã cùng Huyền Băng gia tộc được lợi.

Đáng tiếc, hôm nay Mễ Nhã hạ lạc không rõ, mà Tần Liệt lại đột nhiên  tại Thâm Uyên thông đạo xuất hiện, còn hoàn toàn tại cái hắc động này  khẩu.

Huyền Băng gia tộc trước mắt lại thân hãm khốn cảnh, Tần Liệt rõ ràng  không đáng tín nhiệm, bằng không thì sẽ không vừa nhìn thấy hắn và Băng  Huy hiện thân, không có một câu giải thích đích thoại ngữ, lập tức bỏ  chạy cách nơi đây.

Hắn bị ép đem cái kia cái cự đại bí mật tiết lộ ra ngoài.

Ám Hạo, Vũ Hi cùng khoáng tuyệt, cảm giác đến mới tin tức, lại đem Huyết Nhục Phong Bia phóng xuất ra.

Bọn hắn lại một lần dùng bí thuật đến lắng nghe Hàn Triệt đưa tin.

"Cái gì!"

Ba tộc trưởng của đại gia tộc, lúc này đây toàn bộ hoảng sợ biến sắc, nhịn không được tiêm kêu ra tiếng.

Bọn hắn đem Huyết Nhục Phong Bia thu về sau này, trong mắt đều  phóng xuất ra không thể tưởng tượng hào quang, thần sắc cũng đều là kích  động đến cực điểm.

"Như thế nào?" Liệt Diễm chiêu hỏi thăm.

"Chính là cái Tần Liệt, chẳng những đã có được Huyền Băng huyết mạch, còn đã thức tỉnh 'Độ không tuyệt đối' !" Vũ Hi quát khẽ.

Liệt Diễm chiêu cũng ầm ầm chấn động.

Thần tộc sử thượng, chưa bao giờ qua chiếu cố bất đồng huyết mạch thuộc tính trường hợp đặc biệt, chưa bao giờ có!

"Hoàn mỹ chi huyết" cơ bản nhất yêu cầu, tựu là đem Thần tộc ngũ đại huyết mạch thuộc tính, tập kết tại một trên thân người.

Đây cũng là khởi động "Hoàn mỹ chi huyết" kế hoạch ước nguyện ban đầu.

Mặc dù là Ám Hạo tại Linh Vực những năm kia, chỗ đã thấy nguyên một  đám "Hoàn mỹ chi huyết" kế hoạch bán thành phẩm, cũng chỉ là Thần tộc  tộc nhân thoáng đã có được Linh Vực một ít chủng tộc huyết mạch thuộc  tính.

Mà những Thần tộc kia trẻ tuổi tộc nhân, cũng vốn có Linh Vực một ít  chủng tộc huyết mạch thuộc tính về sau, không lâu liền lần lượt tử vong.

Không có người nào có thể thời gian dài còn sống.

Lần lượt thất bại, Liệt Diễm gia tộc cùng Hắc Ám gia tộc tộc nhân đại  lượng tử vong, cuối cùng nhất làm cho hắn và Liệt Diễm Diên trở mặt  thành thù.

Tại hắn tin tưởng vững chắc "Hoàn mỹ chi huyết" kế hoạch, căn bản  chính là một sai lầm, không cần phải tại tiếp tục nữa lúc, hắn cùng với  Liệt Diễm Diên đứng ở mặt đối lập.

Khi đó, dùng Liệt Diễm chiêu cầm đầu một bộ phận Liệt Diễm gia tộc  tộc nhân, bởi vì tộc nhân chết thảm, cũng đem Liệt Diễm Diên coi là tên  điên.

Ngay tại Linh Vực bách tộc, đồng tâm hiệp lực muốn đem Hắc Ám gia tộc  cùng Liệt Diễm gia tộc khu trục mà ra Linh Vực lúc, tại Thần tộc bên  trong, đã bạo phát không thể điều hòa mâu thuẫn.

Liệt Diễm Diên, bị Ám Hạo cùng Liệt Diễm chiêu cầm đầu Liệt Diễm gia tộc tộc nhân đồng thời xa lánh.

Hơn nữa, Ám Hạo cùng Liệt Diễm chiêu cũng ám ở bên trong lấy được  Thần tộc mặt khác tam đại gia tộc tán thành, Thần tộc những tộc lão kia  cũng đều cho rằng kế hoạch kia đã thất bại, không có tiếp tục nữa tất  yếu.

Bọn hắn cho rằng, đại lượng tộc nhân bởi vì cái kia sai lầm kế hoạch  hi sinh, Liệt Diễm Diên phụ không hề có thể trốn tránh trách nhiệm.

Vốn, Thần tộc theo Linh Vực rút lui khỏi về sau, hắn nên tiếp nhận bên trong thần tộc công khai Thẩm Phán.

Hắn cuối cùng nhất cho rằng tộc nhân cản phía sau vi danh, đang cùng  Linh Vực cường giả trong chiến đấu, như vậy biến mất không thấy gì nữa.

Cho tới bây giờ, Ám Hạo cùng Liệt Diễm chiêu, còn có Vũ Hi, khoáng  tuyệt bọn người, đều cho rằng hắn là tự biết phản hồi Thần tộc về sau,  chắc chắn gặp tộc nhân Thẩm Phán, không cam lòng khoanh tay chịu chết,  cho nên mới phải giả tá cùng Linh Vực chủng tộc chiến đấu vi lấy cớ ly  khai.

Sự thật cũng đích thật là như vậy.

Hắn sở hữu phiền toái, cuối cùng hay vẫn là "Hoàn mỹ chi huyết" kế hoạch thất bại.

Hắn tại Linh Vực hao phí phần đông tài nguyên, đem Linh Vực các tộc  tinh huyết hội tụ, không tiếc như vậy Linh Vực bách tộc thiên oán người  nộ, không tiếc làm cho vốn là sinh sôi nảy nở khó khăn tộc nhân, nguyên  một đám tử vong, cũng muốn kiên trì tiếp tục kế hoạch kia, có thể cái  kia kế hoạch lại chậm chạp nhìn không tới thành công hi vọng.

Hắn bỏ ra nhiều thời gian như vậy, đều không có có thể chứng minh,  Thần tộc ngũ đại huyết mạch thuộc tính, có thể tập trung ở một trên thân  người.

Đây là hắn làm cho Thần tộc những tộc lão kia lựa chọn buông tha cho nguyên nhân lớn nhất.

Những tộc lão kia, tại nhận định kế hoạch kia thành công vô vọng rồi, cái này mới bắt đầu truy cứu trách nhiệm của hắn.

Hết thảy địa hết thảy, đều là vì hắn thất bại, nếu không cục diện không phải là như vậy.

Nhưng mà, hiện tại cái đó cùng hắn có huyết mạch sâu xa Tần Liệt,  vậy mà đã có được Huyền Băng gia tộc huyết mạch, còn này đã thức tỉnh  "Độ không tuyệt đối" huyết mạch thiên phú, cái này đủ để chứng minh kế  hoạch kia cũng không phải triệt để thất bại!

"Hắn yêu cầu hồi Sinh Mệnh Cổ Thụ, chẳng lẽ... Kế hoạch kia thật sự  thành công?" Liệt Diễm chiêu vẻ mặt mờ mịt, "Chẳng lẽ là chúng ta sai  rồi? Nếu như, nếu như chúng ta lúc ấy cho nhiều hắn một chút thời gian,  tộc của ta có thể hay không đã tại phổ biến kế hoạch kia?"

Ám Hạo hít sâu một hơi, đột nhiên nói: "Đang mang trọng đại, chúng ta  có lẽ lập tức đem việc này, cáo tri tộc của ta sở hữu tộc lão!"

"Còn có, bất luận cái kia Tần Liệt cùng Liệt Diễm gia tộc có quan hệ hay không, hắn đều phải muốn hảo hảo còn sống!" Vũ Hi đạo.

"Ta lập tức thông tri Hàn Triệt, cái kia Tần Liệt phải sống! Về phần  nữ nhi của hắn Mễ Nhã..." Ám Hạo nhíu mày, nói: "Ta xem xa xa không kịp  Tần Liệt trọng yếu."

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

"Đồng ý!"

Mặt khác ba tộc trưởng của đại gia tộc, lần lượt gật đầu, muốn Ám Hạo  đưa tin Hàn Triệt, phải đem hết toàn lực cam đoan Tần Liệt còn sống.