Không biết là vì cách hỏa tinh thạch khá gần, hay vì nguyên nhân nào  khác mà lúc này trên người Lưu Diên mồ hôi đầm đìa. Hắn nhìn hướng Tần  Liệt ngổi xổm cách đó không xa, lại nhìn vào tấm chắn đang bị hỏa tinh  thạch thiêu cháy, đáy lòng hắn tràn ngập khẩn trương, cũng ngầm nắm chặt  tay lại.

- Dù sao cũng hỏng rồi, ta không chắc có thể sống đi ra, để hắn thử đi.

Lưu Diên đành tự trấn định bản thân.

-  Đại ca điên rồi! Đại ca gặp luyện khí sư trẻ như vậy chưa? Nhất là lại  có thể sửa linh khí ngũ phẩm? Đệ thật không hiểu tại sao lại mạo hiểm  như vậy, linh khí dùng hai ngàn điểm cống hiến đổi để cho hắn phá hỏng?  Thật không hiểu nổi!

Cao Vũ nghiêm mặt lạnh lùng nhìn Tần Liệt nói.

Nghe hắn nói như vậy, Lưu Diên cũng không khỏi cười khổ cảm thấy bản thân quá liều lĩnh, cũng âm thầm hối hận trong lòng.

Mỗi  luyện khí sư trưởng thành đều vô cùng gian nan, cũng chỉ có thế lực lớn  mới bồi dưỡng được. Luyện khí sư luyện tập quá hao tổn linh tài, thế  lực nhỏ căn bản không chịu nổi, một luyện khí sư muốn trưởng thành, cần  toàn tâm đầu nhập, cần thời gian tích lũy, cần vô số linh tài dựng nên…

Lăng  gia, hiển nhiên còn chưa đủ thực lực… Mà Tần Liệt cũng quá trẻ. Bất kể  như nào, Tần Liệt cũng không thể là một luyện khí sư xuất sắc, cũng khó  trách Cao Vũ trách hắn điên rồi.

- Các ngươi an tĩnh chút!

Lăng  Ngữ Thi nhíu mày nói, hỏa diễm chiếu đỏ hồng mặt nàng, vừa nghe mọi  người ồn ào bán tán, nàng lo sợ làm Tần Liệt phân tâm liền quát lên.

Mọi người cũng yên tĩnh lại, từng tròng mắt chăm chú nhìn Tần Liệt, trên mặt tràn ngập kinh dị không hiểu.

Ào!

Ngọn  lửa hỏa tinh thạch mạnh mẽ cuộn trào, thiêu hồng tấm chắn, hoa văn trên  tấm chắn cũng vụt sáng theo, nhìn qua vô cùng hoa lệ.

Phốc phốc!

Từng  tia linh lực bạch sắc tuôn ra từ ngón trỏ Tần Liệt, dưới con mắt mọi  người, ngón trỏ hắn điểm xuống mặt chắn, từng bó linh lực bạch sắc, lập  tức đâm hướng mặt chắn. Trong linh lực xen lẫn một tia tinh thần lực,  lát sau, hắn đã tiếp xúc với mặt chắn!

Không cần dùng ngón tay  chạm vào, chỉ bằng linh lực và tinh thần lực thẩm thấu, hắn có thể nhìn  rõ linh trận đồ bên trong tấm chắn. Tinh thần lực dần lan tràn, như lưới  bao lấy hai linh trận đồ, khóa chặt từng nét khắc. Tức thì, linh lực  nhanh chóng tụ tập lại nơi bị tắc.

Tròng mắt Tần Liệt đột nhiên  nhắm lại, chú ý cao độ, tập trung tinh thần cảm giác nơi tắc linh trận  đồ, hắn không nhanh không chậm tăng cường linh lực đưa vào, từng chút  chảy về nơi then chốt. Hắn cũng không vội động thủ, mà toàn tâm toàn ý  đầu nhập, dụng tâm cảm giác, cảm giác biến hóa tài chất từng chút một…

Hỏa  tinh thạch tiếp tục thiêu đốt, tấm chắn được gác lên bốn tảng đá, mặt  phía dưới đã bị thiêu cháy, mặt phòng ngự cũng dần đỏ hồng.

Ngón trỏ Tần Liệt như dao bén đặt xuống hoa văn trên tấm chắn. Hắn vẫn một mực duy trì tư thế này, mồ hôi đầm đìa tuôn như suối.

Thời  gian từng chút trôi qua… Tinh thần ý thức của hắn ngưng tụ trên tấm  chắn, không dám có nửa điểm buông lỏng, toàn tâm cảm nhận tài chất biến  hóa!

Dưới hỏa tinh thạch không ngừng thiêu đốt, tài liệu cứng rắn cũng dần bị mềm đi, tựa như sắp bị hòa tan.

Chính  là lúc này! Linh lực đè nén hồi lâu đột nhiên tuôn trào ra như hồng  thủy, cuồn cuộn xông hướng nét vẽ linh trận. Dưới tinh thần lực của hắn  dẫn đường, linh lực nhanh chóng đi theo con đường đã được định sẵn, chia  đường xung kích các nơi, phá vỡ điểm tắc trên linh trận đồ.

Phốc! Tụ linh trận bị tắc bỗng chốc thông suốt.

Linh  lực không bị ngưng trệ nữa, cuồn cuộn vận chuyển trong trận đồ, vận  chuyển đến tăng phúc trận đồ. Thông qua tăng phúc trận đồ, linh lực bị  chia làm sáu, phân biệt chuyển hướng đến sáu góc tấm chắn!

Phốc  phốc phốc phốc phốc phốc! Sáu đao gió trắng đột nhiên liên tiếp xuất  hiện từ sáu cạnh tấm chắn làm thành viên Lăng gia gần đó bị dọa nhảy  dựng, dồn dập kêu lên.

Lưu Diên đang không ngừng lau mồ hôi trên mặt, vừa thấy đao gió quen thuộc kia, lập tức thần tình kích động, quát lên:

- Thành công rồi! Tần Liệt thành công rồi!

Tộc nhân Lăng gia nghe vậy đều kinh hãi vạn phần tràn ngập không dám tin nhìn Tần Liệt, tâm tình bị chấn động cực đại.

- Trời ạ, hắn… thành công.

Hai mắt Lăng Ngữ Thi tỏa sáng, khóe môi khẽ nở nụ cười mỉm, cũng không biết nên nói gì nữa.

- Có thể dập lửa ở hỏa tinh thạch đi.

Tần Liệt mệt mỏi ngồi gục xuống như bùn nhão, cố gắng ngẩng đầu lên nhắc nhở:

- Chỉ cần đợi tấm chắn hạ nhiệt độ lại bình thường là có thể sử dụng. Ta quá mệt, cần nghỉ ngơi lát.

Hắn  trước giờ không ngờ sửa chữa linh khí lại tốn nhiều linh lực và tinh  lực tâm thần như vậy, so với tu luyện thiên lôi cức còn khổ hơn, chỉ  trong chốc lát như vậy, hắn suýt thì mệt chết!

Hắn chẳng những  tiêu hao rất nhiều linh lực, cả tinh thần lực cũng mất mát rất nhiều,  lại thêm tập trung cao độ, thần kinh căng cứng, cảm giác tinh thần như  tùy lúc có thể sụp đổ… Cảm giác luyện khí thật sự mệt mỏi hơn nhiều tu  luyện công quyết!

- Chuyện khác tạm đừng nói, bình linh đan này ngươi thu lấy, mau dùng linh đan khôi phục đi.

Lưu Diên tiến lên đưa cho hắn một bình linh đan rồi nói:

-  Chuyện trước kia, ta đã hoàn toàn quên mất. Ta thiếu nợ ngươi một món  nợ nhân tình, chỉ cần lần này còn sống, sau này nếu như Lăng gia gặp khó  khăn gì, cứ tới tìm ta, ta có thể giúp thì nhất định không từ chối!

- Cảm ơn Lưu đại ca!

Tần Liệt còn chưa kịp lên tiếng, thì Lăng Ngữ Thi vui vẻ nhận lời thay hắn.

Nàng  biết Lưu Diên có địa vị nhất định ở Tinh Vân các, những lời này của hắn  đại biểu sẽ không truy cứu trách nhiệm của bọn họ nữa, mà sau này Lăng  gia nếu gặp khó khăn có thể tìm hắn nhờ giúp đỡ, thêm một phần lực giúp  họ chống lại Đỗ Hải Thiên.

- Ngươi không nên cảm ơn ta, ngươi nên  cảm ơn Tần Liệt mới phải. À, mà ngươi cũng không cần cảm ơn hắn, hai  người các ngươi là người một nhà mà!

Lưu Diên vui vẻ cười nói.

Hắn mới trêu chọc mà đã làm Lăng Ngữ Thi sắc mặt ửng đỏ, hé miệng khẽ cười, mắt đẹp trừng lớn Tần Liệt.

Tần  Liệt đón lấy bình linh đan, cũng không chút khách khí nuốt ngay ba  viên, cùng lúc nhắm mắt điều tức khôi phục, phảng phất không nghe thấy  bọn họ nói chuyện.

- Còn đứng ở đây làm gì? Thời gian của các ngươi rất nhiều sao? Mau đi khôi phục đi!

Lăng Ngữ Thi khóe miệng ngậm cười, trừng mắt quát mắng tộc nhân Lăng gia.

Đám tộc nhân Lăng gia tụ tập lại xem Tần Liệt sửa chữa linh khí liền vội vàng rời đi, quay lại chỗ cũ.

Cao  Vũ ngồi cùng hai tộc nhân Cao gia sau khi thấy Tần Liệt sửa chữa được  linh khí thì đều biến sắc, nhưng thủy chung duy trì trầm mặc. Khi nghe  Lưu Diên nói với Lăng Ngữ Thi, hắn liền biết Lưu Diên sẽ không truy cứu  trách nhiệm của Lăng gia nữa. Hắn không khỏi ngầm tức giận, trên gương  mặt càng thêm lạnh lùng, cũng không để ý đến Lưu Diên.

…

- Chính là chỗ này! Bọn họ từng dừng lại ở đây.

Võ giả am hiểu truy tung của Toái Băng phủ dẫn mọi người đến lùm cây Tần Liệt từng dừng chân, cười híp mắt nói:

- Đám người Lăng gia cũng ở đó, từ dấu tích mà xem, rất có thể bọn họ đã tụ họp lại.

- Như thế rất tốt, cũng bớt phiền toái cho chúng ta.

Trưởng lão Nhan Đức Vũ của Toái Băng phủ cười kiệt kiệt, an ủi Phùng Dật ở bên cạnh:

- Ngươi yên tâm, những người này ai cũng không chạy thoát được.

Những  võ giả Toái Băng phủ bên cạnh nghe vậy đều lộ ra biểu tình sung sướng  khi người khác gặp nạn, nhãn thần nhìn hướng ba người Phùng gia tràn  ngập quái dị.

Phùng Dật hiện tại vô cùng trầm mặc, nụ cười xán lạn trên mặt sớm đã biến mất, trong mắt chỉ còn oán hận và sát ý nồng đậm:

- Ta sẽ giết sạch bọn họ trả thù cho tộc nhân.

- Hai tiểu nha đầu Lăng gia ta làm chủ, giao cho ngươi ba ngày, ba ngày sau mang đến cho ta xem thi thể của họ là được.

Nhan Đức Vũ cười nói.

Phùng Dật gật gật đầu, một lời không nói, ngấm ngầm phát thề: "Tần Liệt, Lăng Ngữ Thi! Hai người các ngươi chờ cho ta!"

-  Tối nay hẳn đuổi theo không kịp, nếu không có gì bất ngờ, ngày mai sẽ  đuổi kịp. Lần trước nếu không phải gặp đàn linh thú thì đám Lưu Diên đã  chết sạch rồi, lần này bọn chúng không may mắn được nữa đâu.

Vị cao thủ giỏi truy tung nói.

-  Ừm, không thể lãng phí thời gian nữa. Mau xử lý bọn chúng rồi quay về  Thiên Lang sơn khai thác viêm dương ngọc, nếu kéo dài sẽ làm Tinh Vân  các cảnh giác, muốn khai thác viêm dương ngọc cũng khó.

Nhan Đức Vũ gật đầu nói.

…

Tần  Liệt dần tỉnh lại, mở mắt ra, hắn phát hiện ngoại trừ hắn, tất cả mọi  người đều đang chuẩn bị xuất phát, tất cả đều nhìn hắn chờ hắn dẫn  đường.

Cả Cao Vũ cũng không phải ngoại lệ, như là không kiên nhẫn được nữa, thấy hắn tỉnh lại liền vội nói:

- Trời sắp sáng rồi đấy!

-  Ngươi vội thì có thể đi trước. Chỉ sợ xông nhầm vào đàn linh thú, không  cẩn thận ô hô ai tai, cũng không cần Toái Băng phủ phải động thủ.

Lăng Hâm lên tiếng khích bác.

Cao Vũ cắn chặt răng lạnh lùng không nói.

- Đi thôi.

Tần Liệt gật gật đầu, một lần nữa dẫn đường.

Hắn  vừa vận chuyển linh lực, tròng mắt đột nhiên sáng ngời. Hắn nhạy bén  phát hiện linh lực trong đan điền tinh thần hơn trước một chút. Điều này  khiến hắn thầm giật mình, lại cảm giác tinh thần lực, liền nhanh chóng  phát hiện ngay cả tinh thần lực cũng có tăng tiến nhỏ, điều này làm hắn  vui mừng hết sức.

"Khi sửa chữa linh khí phải chú ý cao độ, tinh  khí thần đều ở trạng thái tốt nhất. Quả nhiên, hao phí linh lực, tinh  thần lực sửa chữa linh trận đồ cũng là một loại rèn luyện! Thông qua sửa  chữa linh khí, không ngờ có thể làm linh lực, tinh thần lực tăng tiến.  Xem ra, đây cũng là một phương pháp tu luyện."

Tần Liệt âm thầm  suy nghĩ, chầm chậm vận chuyển lực lượng, phát hiện khi linh lực đi qua  các huyệt đạo đều có cảm giác trướng đau.

"Linh lực tiến vào  huyệt đạo, có thể giúp bạo phát lực lượng từ huyệt đạo, đây chính là  luyện thể tầng tám! Cảm giác trướng đau này là sắp đột phá tầng tám!"

Tần Liệt chăm chú cảm nhận một lát rồi khẽ nở nụ cười vui vẻ.