　　 Dưới màn đêm. 

　　 Trung Linh Thành, Tô gia. 

　　 “Đáng chết, đều là phế vật, một đám phế vật!!!” Tô gia quang não bên trong, Tô Trung Nghiêu thấy quang não trên truyện tới hình ảnh, sắc mặt có phải cực kỳ, trầm mặc hồi lâu, đột nhiên một cái tát vỗ lên bàn, phẫn nộ quát. 

　　 Phía sau, Tô Văn cũng tốt, Tô Trung Phong cũng tốt, còn là Tô gia cái khác cao tầng, tất cả đều sắc mặt run run, có chút sợ hãi. 

　　 Quang não, đây là so với máy vi tính hơn tân tiến gì đó. 

　　 Địa Tinh là một võ đạo khoa học kỹ thuật đều sinh sôi tới đỉnh đỉnh thế giới. 

　　 Quang não là văn minh khoa học kỹ thuật của Địa Tinh một cụ thể thể hiện. 

　　 Quang não có rất nhiều chức năng, ví dụ như, có thể tầm xa phát đi hình ảnh, số liệu, có thể cùng nguyên ưng rối đồng bộ số liệu, thực hành tấm vùng giám thị. 

　　 Thậm chí, cao nhất quang não, vẫn có thể cùng nhân loại nguyên lực người tu luyện não vực tiến hành liên thông, phụ trợ tu luyện. 

　　 Ở Địa Tinh, một thế lực, bất kể là thế gia, còn là tập đoàn, hoặc là học viện các loại, có một lớn nhất ký hiệu, chính là có một bộ quang não. 

　　 Tô gia đài này quang não, mặc dù là trên thị trường hạ đẳng hàng giá rẻ, có thể trên thực tế cũng dùng Tô gia tích toàn gần năm năm thu vào, mới miễn cưỡng gồng gánh nổi. 

　　 “Cha, Tô Dương đan điền, đã bị hao tổn, con đường võ đạo đã triệt để lấp kín, coi như hắn thật may mắn thoát thân thành công, thì phải làm thế nào đây? Còn có thể một ngày nào đó trở về báo thù Tô gia không thành công? Hắn có thực lực đó gì?” Trầm mặc một hồi lâu, Tô Văn nhỏ giọng đạo, trong thanh âm là một tia giễu cợt mùi vị. 

　　 Mặc cho theo ngươi có cao đến đâu sức lĩnh ngộ, trí nhớ, mặc cho theo ngươi kiếm đạo thiên phú cao bao nhiêu, mặc cho theo ngươi ý chí có bao nhiêu kiên định, có thể đan điền bị hao tổn, chính là xong, chính là tử hình. 

　　 Nơi này là Địa Tinh, đan điền chính là tất cả. 

　　 Quen không thấy này cao nhất đại học thu nhận học sinh còn có cao nhất tập đoàn ký kết công nhân, nhìn đều là đan điền đẳng cấp gì? 

　　 “Người chết mới là an toàn nhất.” Tô Trung Nghiêu ngưng đọng tiếng nói, đúng là bình tĩnh một chút. 

　　 “Đại ca, còn có một chút tháng ngày, chính là mặt thi lúc. Đó mới là trọng yếu nhất.” Tô Trung Phong nhỏ giọng nói. 

　　 Tô Trung Phong lời này vừa nói ra, ở đây hết thảy người nhà họ Tô, đều hướng tới Tô Văn nhìn lại, tràn đầy trông chờ. 

　　 Ở Địa Tinh, thi đại học chia làm hai bộ phận. 

　　 Một phần chính là toàn bộ Địa Tinh thống nhất quang não mô phỏng kiểm tra, hết thảy học sinh cấp ba, đều phải não vực liên nhập quang não, ở quang não bên trong kiểm tra các hạng chỉ tiêu, sau đó, thống nhất cho điểm, này một phần thi đại học, tên là cơ thi. Cơ thi ở hàng năm tháng Sáu. 

　　 Ở cơ thi điểm sau khi xuống tới, các học sinh căn cứ điểm của chính mình, ghi danh phù hợp đại học. Đại khái là hàng năm tháng bảy. 

　　 Mà tới tháng tám, sẽ nghênh đón mặt thi, mặt thi trên thực tế chính là một xét duyệt thôi, chính là mỗi cái đại học thu nhận học sinh quyết sách người đi mỗi cái của Địa Tinh thành thị, tự mình đo lường, chứng thật này cơ thi điểm đạt được bọn họ đại học, và ghi danh bọn họ đại học học sinh. 

　　 Nói chung, chỉ cần cơ thi điểm đầy đủ, không phải gian dối dưới tình huống, mặt thi đều nhất định có thể qua, nói cho cùng mặt thi chính là đi cái quy trình. Thuận tiện đem thư thông báo trúng tuyển đưa đến học người học nghề bên trong. Chỉ đến thế mà thôi. 

　　 Ở mặt thi cũng qua sau, tới đầu tháng chín, chính là chính thức trên võ đạo đại học. 

　　 Có điều, mặt thi mặc dù trên bản chất chỉ là một quy trình, có thể mặt thi nếu như biểu hiện rất tốt, vậy, có thể sẽ tìm được nên đại học thu nhận học sinh làm người coi trọng, báo cáo chuẩn bị đi lên, ngươi tiến vào đại học sau, có thể tìm được một vài điểm chính đào tạo. 

　　 Đại học của Địa Tinh cùng trên địa cầu đại học, hoàn toàn không một khái niệm, dù sao cũng là võ đạo đại học, chú ý còn là một nuôi vật độc hại hình thức. 

　　 Thậm chí tiến vào đại học sau, học sinh cũng dần dần mà căn cứ ở trong đại học tốc độ tiến bộ võ đạo, tiềm lực thiên phú trị giá các loại, lại chia làm ba bảy loại, mà càng là ưu tú học có được đến tu võ tài nguyên càng nhiều, sau đó, trở nên càng thêm ưu tú, hình thành một tốt tuần hoàn. 

　　 Địa Tinh trên bất kỳ một tòa đại học, thành công tốt nghiệp suất đều không vượt qua phần trăm 5, còn lại phần trăm 95, đều là ở võ đạo trong đại học, dần dần mà bị đào thải. 

　　 Cho nên, từ vừa mới bắt đầu thì tìm được thu nhận học sinh quyết sách người coi trọng, đăng báo cho đại học, tìm được đại học cao tầng coi trọng, chính là dẫn đầu người khác một bước, rất trọng yếu, dẫn đầu một bước, rất nhiều lúc chính là từng bước dẫn đầu. 

　　 “Đúng vậy.” Tô Trung Nghiêu gật gật đầu, sự chú ý cũng dời đi tới Tô Văn trên người: “Một cách tự tin gì?” 

　　 “Có lẽ.” Tô Văn trọng trọng gật đầu. 

　　 Tô Trung Nghiêu hít sâu một hơi, ngẩng đầu lên, ánh mắt hướng tới ấy Tô gia của hắn cao tầng nhìn lại, sang sảng hữu lực nói: 

　　 “Bắt đầu từ ngày mai, ngọn núi giữa, ngươi bồi luyện Văn nhi, tàn nhẫn điểm tâm, nhất định phải để hắn ở phỏng vấn trước khi có một lớn tăng cao.” 

　　 “Mặt khác, tô sách, đem Tô Dương hội giao lưu trên bắt được đệ nhất tìm được 10000 cân 1 tinh vân thịt thú vật, tất cả đều lấy ra, cho Văn nhi.” 

　　 “Đúng vậy, lại từ phòng thu chi lấy ra năm nay Tô gia kế hoạch chi ra một nửa tu võ tài nguyên, cầm chuyển đổi trở thành Nguyên thạch, sau đó, theo quang não trên chợ mua một bộ nhân cấp giả nguyên võ kỹ cho Văn nhi.” 

　　………… 

　　 Tô Trung Nghiêu liên tục công đạo nói. 

　　 Cũng coi như là hạ quyết tâm, ở đây Tô gia cao tầng, không có bất kỳ sắc mặt thay đổi sắc mặt. 

　　 Thật ác độc! 

　　 Đây là muốn bắt toàn bộ Tô gia tất cả đi tích luỹ, đào tạo Tô Văn. 

　　 Dù sao Tô Văn là con trai của Tô Trung Nghiêu. 

　　 Ngẫm lại, nếu như Tô Dương nếu là có Tô Văn đãi ngộ này, bây giờ không biết là là cái gì thành tựu đâu, dù sao, bằng lương tâm nói, thiên phú của Tô Văn còn hơn Tô Dương, chênh lệch không biết là bao nhiêu lần, đương nhiên, bây giờ Tô Dương đã phế bỏ. 

　　 Không người nào dám vi phạm Tô Trung Nghiêu, Tô Trung Nghiêu trải qua nhiều năm kinh doanh, đã sớm ở nhà họ Tô bắt lại tới tuyệt đối quyền lên tiếng cùng quyền khống chế. 

　　 Năm đó, tùy tùng Tô Dương cha mẹ hệ, ở trong những năm này, đã sớm dùng rất nhiều giữa lúc lý do chết chết, lưu vong lưu vong, Tô gia bây giờ chính là bền chắc như thép, không bán hai giá của Tô Trung Nghiêu. 

　　 “Cám ơn cha, Văn nhi cũng định sẽ không để cho ngươi thất vọng, sắp sửa tiến lại phỏng vấn trên, Văn nhi nhất định làm Tô gia làm vẻ vang.” Tô Văn có chút kích động, đặc biệt là cha muốn mua cho mình giả nguyên võ kỹ, giống như nằm mơ. 

　　 Bất luận cái nào nguyên lực người tu luyện, đều khát vọng tìm được nguyên của chính mình võ kỹ, đáng tiếc, nguyên võ kỹ quá hiếm hoi, quá xa xỉ, Địa Tinh trên phần trăm 99 nguyên lực người tu luyện cũng chỉ có thể ngẫm lại thôi. 

　　 Tô Văn nằm mộng cũng muốn có nguyên của chính mình võ kỹ. 

　　 Rốt cục, nguyện vọng muốn thực hiện, mặc dù, chỉ là giả nguyên võ kỹ, một giả chữ, ý tứ rất đơn giản, chỉ là đang thật nguyên võ kỹ một đơn giản bản hoặc là cắt bản, còn kém rất rất xa đang thật nguyên võ kỹ. 

　　 Điều này cũng có thể hiểu được, nguyên võ kỹ như vậy quý giá, có nguyên võ kỹ người, hầu như không có ai thật sẽ bán ra nguyên võ kỹ, đều là làm bảo vật gia truyền. 

　　 Nhưng mà, cho dù là giả nguyên võ kỹ, cũng là phần lớn nguyên lực người tu luyện hít khói. 

　　 Cũng đủ để cho Tô Văn kích động, hưng phấn. 

　　 “Tô Dương, ta muốn dùng ngươi liều mạng kiếm được 10000 cân 1 tinh vân thịt thú vật đến tu luyện, không biết là ngươi nhận được tin tức, có thể hay không tức chết?” 

　　 “Đúng vậy, mặc dù, ngươi mấy năm nay, ngươi chưa bao giờ mở miệng đã nói, có thể trên thực tế, ngươi là khát vọng nhất nguyên võ kỹ người nào.” 

　　 “Dù sao, cho dù là ta, cũng phải thừa nhận, ngươi ở đây trên thân kiếm, đánh lộn trên cũng có cực kỳ khủng bố thiên phú, ngươi phi thường phải nguyên võ kỹ, một khi có nguyên võ kỹ, dựa theo ngươi thiên phú, chắc chắn thực lực tăng lên dữ dội.” 

　　 “Đáng tiếc, đáng tiếc a, trước tiên tìm được nguyên võ kỹ là ta, là ta Tô Văn.” 

　　………… 

　　 Tô Văn đáy lòng nghĩ đến, hưng phấn rất, cả người, thoạt nhìn, tựa hồ cũng mơ hồ có chút run rẩy. 

　　 Chính mình lớn nhất giấc mộng, không phải liền là vượt qua Tô Dương gì? Tại sao ở Trung Linh Thành võ đạo đệ nhất trung học, Tô Dương có đều là chói mắt nhất cái kia cái mặt trời, mà hắn chỉ là mặt trời bên cạnh sao. 

　　 Vì sao tất cả mọi người chỉ cần thấy được hắn, cùng hắn nói chuyện, ba câu nói đều không rời đi Tô Dương? 

　　 Rốt cục, chính mình xoay người, không phải sao? 

　　 “Đại ca, ngươi nói, nếu như chúng ta Tô gia Liệp Tinh Tiểu Đội vẫn không có đuổi giết thành công Tô Dương, đợi cho phỏng vấn tiến đến gần trong khi, dựa theo chúng ta cháu tính cách, có thể hay không trực tiếp xuất hiện ở Trung Linh Thành, tham gia hắn Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học mặt thi?” Đột nhiên, Tô Trung Phong mở miệng nói. 

　　 Hắn lời này vừa nói ra, tất cả mọi người, kể cả Tô Trung Nghiêu, đều hô hấp một trận. 

　　 Sau đó, tất cả mọi người sắc mặt đều quái dị. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Có khả năng. 

　　 Vô cùng có khả năng. 

　　 Bọn họ hiểu ra Tô Dương. 

　　 “Chín phần mười độ khả thi, cho dù hắn biết làm như vậy giống như chui đầu vô lưới, tỉ lệ tử vong cực cao. Cho dù hắn biết mình xuất hiện, đan điền bị hao tổn, cũng không thể thông qua mặt thi của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. Có thể bằng vào chúng ta đối với hắn hiểu ra, hắn sẽ đến.” Tô Trung Nghiêu ngưng đọng tiếng nói, tốc độ nói có chút nhanh, rõ ràng có chút ngột ngạt hưng phấn. 

　　 “Đã như vậy, vậy thì đơn giản, chúng ta bắt ba ba trong rọ có thể.” Tô Trung Phong cười nói: “Cho nên, khoảng thời gian này, coi như Liệp Tinh Tiểu Đội ở Ma La Sâm Lâm bên trong giết không được ta cái kia cứng cỏi, sức sống ương ngạnh cháu cũng không sao.” 

　　 Tô Trung Nghiêu cũng lộ ra nụ cười, đích xác, Nhị đệ nói có đạo lý, có điều, hắn tiếp theo vừa khẽ nhíu mày: “Mặt thi trong lúc, trong thành là không cho phép xuất hiện bất kỳ loạn, mặt thi trong lúc, coi như Tô Dương thật xuất hiện, chúng ta cũng chỉ có thể án binh bất động.” 

　　 “Không sao, chỉ là mặt thi trong lúc thôi, mặt thi trong lúc, hắn thật xuất hiện, nhìn chăm chú hắn, và, đóng kín Trung Linh Thành, để hắn làm sao cũng mở không dứt Trung Linh Thành, mặt thi vừa kết thúc, lập tức động thủ có thể.” Tô Trung Phong sờ sờ râu mép của chính mình, định liệu trước. 

　　 Ấy người nhà họ Tô của hắn, cũng đều gật gù, là, dựa theo Tô gia bây giờ ở thế lực của Trung Linh Thành, có thể mạnh mẽ trong khoảng thời gian ngắn đóng kín Trung Linh Thành, không cho phép trong thành người ra khỏi thành. 

　　 Đương nhiên, Tô gia bây giờ thế lực, rất lớn một phần còn đều là Tô Dương cống hiến, không có Tô Dương, Tô gia phát triển không cho tới hôm nay bước đi này, ha ha…… 

　　 “Cha, chú Hai, ta thân ái em họ, có thể hay không ở Ma La Sâm Lâm bên trong sống tiếp, còn chưa chắc chắn đâu, đó là Ma La Sâm Lâm, không cần nói hắn đan điền bị hao tổn, thân thể trọng thương, coi như hắn hoàn hảo không chút tổn hại, hắn một vừa mới thi đại học kết thúc học sinh cấp ba, ở Ma La Sâm Lâm bên trong muốn còn sống, cũng là khó như lên trời.” Tô Văn cười nói, có chút xem thường: “Ma La Sâm Lâm nơi nào là dễ dàng như vậy sinh tồn?” 

　　 “Như thế.” Tô Trung Nghiêu bọn người gật đầu, đồng dạng thuyết pháp này. 

　　 “Trên thực tế, ta ngược lại thật ra hy vọng ta thân ái em họ sống tiếp, đợi cho mặt thi trong khi, trở lại Trung Linh Thành, đến lúc đó, hắn cũng có thể tận mắt xem ta là thế nào làm Tô gia mang đến vinh quang.” Tô Văn tự tin mà ngạo nghễ nói. 

　　 Kế tiếp một quãng thời gian, hắn phải nhận được 10000 cân 1 tinh vân thịt thú vật, có có thể được chú Hai tay cầm tay dạy dỗ, quan trọng nhất còn là khả năng tìm được một bộ nhân cấp giả nguyên võ kỹ, thực lực của hắn sẽ tăng vọt, tự nhiên hoàn toàn tự tin. 

　　 “Được rồi, thì quyết định như vậy, có điều, hay là muốn mệnh lệnh Liệp Tinh Tiểu Đội cho ta hết cực kỳ lực mạnh đuổi giết Tô Dương, chúng ta muốn làm nhiều tay chuẩn bị.” Tô Trung Nghiêu cuối cùng công đạo nói: “Đúng rồi, nghĩ biện pháp, bôi đen Tô Dương, dù sao, toàn bộ Trung Linh Thành đều biết Tô Dương đối với Tô gia cống hiến, bây giờ, hắn đan điền bị hao tổn, kết quả đã bị chúng ta vứt bỏ, thậm chí muốn đuổi giết hắn, ắt phải cho Tô gia danh dự tạo thành một vài ảnh hưởng. Tốt nhất khả năng nghĩ biện pháp bôi đen hắn.” 

　　 “Bôi đen không bôi đen trên thực tế không trọng yếu, dù sao, Địa Tinh là võ đạo thế giới, Tô Dương đan điền bị hao tổn, trở thành phế vật, sau đó võ đạo sẽ không tiến thêm một bước nữa tin tức truyền đi là đủ rồi, từ phía trên mới biến thành phế vật, không biết bao nhiêu người sẽ bỏ đá xuống giếng đâu, nơi nào cần chúng ta cố ý bôi đen?” Tô Trung Phong cười nói, có chút xem thường. 

　　 Đúng vậy, đây là Địa Tinh. 

　　 Một tàn khốc tới cực điểm thế giới. 

　　 Mặc cho theo ngươi có lý không để ý tới, mặc cho theo ngươi có phải là oan ức, tất cả mọi người chỉ nhìn thiên phú của ngươi, nhìn ngươi thực lực, căn bản phớt lờ ấy. Của hắn

　　 “Mặc dù bôi đen không bôi đen, đều không trọng yếu, nhưng, bôi đen một chút, dù sao cũng hơn không hề làm gì càng tốt hơn. Tô Tiểu Hoàn là nha hoàn của Tô Dương, hơn nữa, cực kỳ được sủng ái, mấy năm nay, toàn bộ tất cả mọi người của Trung Linh Thành biết ta cái kia thân ái em họ là bắt lại tô Tiểu Hoàn làm muội muội tới đối xử, kế tiếp thời kỳ, ta sẽ sắp xếp tô Tiểu Hoàn đi trà lâu của Trung Linh Thành, tửu lầu, đem một vài bôi đen tin tức của Tô Dương truyền đi.” Tô Văn cười nói, có lẽ, bôi đen không bôi đen, Tô Dương đã đan điền phế bỏ, cũng không thể xoay người, nhưng hắn chính là yêu thích bôi đen Tô Dương. 

　　 “Đều đi làm chính mình nên làm làm việc đi.” Sau một khắc Tô Trung Nghiêu khoát tay áo. 

　　 - - - - - - - 

　　 Ngày kế. 

　　 Trời mông lung sáng. 

　　 Nguồn nước túi ngủ bên trong. 

　　 “Tỉnh rồi, còn phải chạy đi.” Một thanh âm quấy rầy mộng đẹp của Lâm Khinh, nàng mơ mơ màng màng bị thức tỉnh, sau đó, chính là tỉnh táo, nàng có chút trách cứ chính mình, chính mình sơ suất quá, cùng Tô Dương cùng ở một nguồn nước túi ngủ, chính mình nên bảo trì cảnh giác, lại vẫn ngủ ngon giấc? 

　　 Thật sự là quá không nên. 

　　 “Ta……” Lâm Khinh mới vừa muốn nói điều gì, lại bị Tô Dương đánh gãy: “Đem ngươi đầu lấy đi.” 

　　 Lâm Khinh lúc này mới chú ý tới, Tô Dương tựa hồ là tu luyện một đêm, &amp;# 85 một đêm đều là ngồi xếp bằng trạng thái, mà nàng càng…… bất cứ đem đầu gối lên xếp bằng trên mặt đất của Tô Dương trên đùi. 

　　 Cái này cũng là nàng thương thế khôi phục không sai thể hiện, ít nhất, ở tứ chi không năng động dưới tình huống, eo còn năng động, không phải vậy, nàng chính là trong giấc mộng muốn gối lên trên đùi của Tô Dương cũng không làm được. 

　　 Sắc mặt của Lâm Khinh lập tức đỏ đều có thể rỉ máu. 

　　 Khô nóng đều sẽ không nói chuyện. 

　　 “Đúng vậy, ta trên đùi nước bọt……” Tô Dương khẽ nhíu mày, lại nói. 

　　 Hắn tối hôm qua bởi vì đắm chìm ở “Huyền viêm thiên kiếm” bên trong thế giới, thái quá tập trung vào, căn bản không biết là Lâm Khinh vừa là gối lên bắp đùi của hắn, thậm chí còn ở nàng còn ở trong giấc mộng chảy nước miếng. 

　　 Nếu như phải biết rằng, hắn không thể để Lâm Khinh như vậy làm càn. 

　　 “…………” Lâm Khinh thiếu chút nữa muốn tìm vết nứt tiến vào đã đi. 

　　 “Ta…… ta…… ta bình thường ngủ, không…… không chảy nước miếng, chỉ là tối hôm qua……” Lâm Khinh âm thanh đều rung rung, đều muốn khóc, mấu chốt là tay chân chặt đứt, muốn lau chùi sạch sẽ Tô Dương trên đùi chính mình nước bọt đều không làm được. 

　　 “Không cần cùng ta giải thích, chúng ta nên rời đi.” Tô Dương nhàn nhạt đạo, giơ tay lên, nắm được váy của Lâm Khinh một góc, xoa xoa trên đùi nàng trong giấc mộng lưu lại nước bọt. 

　　 Tô Dương lời nói thật trong khi, trên thực tế, đáy lòng là có chút khiếp sợ cùng nghi vấn. 

　　 Hắn vừa rồi, để kiểm tra thương thế của Lâm Khinh, theo bản năng điều ra đan điền của Lâm Khinh màn ảnh lớn. 

　　 ‘Thuộc tính sấm sét’ đan điền, rất hiếm hoi, hơn nữa, là mạnh nhất đan điền thuộc tính một trong, rất nhiều cao nhất võ đạo đại học, ưu tiên thuê mướn thuộc tính sấm sét đan điền nguyên sửa. 

　　 Mặt khác, nàng còn là cấp bốn sao đan điền, cùng Đồng Lam giống nhau. 

　　 Thiên phú rất mạnh. 

　　 Lai lịch bối cảnh lớn, chính mình thiên phú kinh người, thật đúng là làm người hâm mộ.　　 Dưới màn đêm. 

　　 Trung Linh Thành, Tô gia. 

　　 “Đáng chết, đều là phế vật, một đám phế vật!!!” Tô gia quang não bên trong, Tô Trung Nghiêu thấy quang não trên truyện tới hình ảnh, sắc mặt có phải cực kỳ, trầm mặc hồi lâu, đột nhiên một cái tát vỗ lên bàn, phẫn nộ quát. 

　　 Phía sau, Tô Văn cũng tốt, Tô Trung Phong cũng tốt, còn là Tô gia cái khác cao tầng, tất cả đều sắc mặt run run, có chút sợ hãi. 

　　 Quang não, đây là so với máy vi tính hơn tân tiến gì đó. 

　　 Địa Tinh là một võ đạo khoa học kỹ thuật đều sinh sôi tới đỉnh đỉnh thế giới. 

　　 Quang não là văn minh khoa học kỹ thuật của Địa Tinh một cụ thể thể hiện. 

　　 Quang não có rất nhiều chức năng, ví dụ như, có thể tầm xa phát đi hình ảnh, số liệu, có thể cùng nguyên ưng rối đồng bộ số liệu, thực hành tấm vùng giám thị. 

　　 Thậm chí, cao nhất quang não, vẫn có thể cùng nhân loại nguyên lực người tu luyện não vực tiến hành liên thông, phụ trợ tu luyện. 

　　 Ở Địa Tinh, một thế lực, bất kể là thế gia, còn là tập đoàn, hoặc là học viện các loại, có một lớn nhất ký hiệu, chính là có một bộ quang não. 

　　 Tô gia đài này quang não, mặc dù là trên thị trường hạ đẳng hàng giá rẻ, có thể trên thực tế cũng dùng Tô gia tích toàn gần năm năm thu vào, mới miễn cưỡng gồng gánh nổi. 

　　 “Cha, Tô Dương đan điền, đã bị hao tổn, con đường võ đạo đã triệt để lấp kín, coi như hắn thật may mắn thoát thân thành công, thì phải làm thế nào đây? Còn có thể một ngày nào đó trở về báo thù Tô gia không thành công? Hắn có thực lực đó gì?” Trầm mặc một hồi lâu, Tô Văn nhỏ giọng đạo, trong thanh âm là một tia giễu cợt mùi vị. 

　　 Mặc cho theo ngươi có cao đến đâu sức lĩnh ngộ, trí nhớ, mặc cho theo ngươi kiếm đạo thiên phú cao bao nhiêu, mặc cho theo ngươi ý chí có bao nhiêu kiên định, có thể đan điền bị hao tổn, chính là xong, chính là tử hình. 

　　 Nơi này là Địa Tinh, đan điền chính là tất cả. 

　　 Quen không thấy này cao nhất đại học thu nhận học sinh còn có cao nhất t