　　 Một hồi lâu. 

　　 Tô Dương mới miễn cưỡng yên tĩnh trở lại. 

　　 Hắn bắt đầu thăm dò khối thứ hai của chính mình Đan Điền bảng skills. 

　　 “Trống rỗng, chỉ có một ‘tăng thêm’ phù hiệu.” Tô Dương không có quá nhiều suy nghĩ, không chút do dự click ‘tăng thêm’ phù hiệu. 

　　 Nhất thời. 

　　 Cái kia trống rỗng Đan Điền bảng skills trên, hơn hai cái từ ngữ. 

　　 ‘Đan Điền loại’ 

　　 ‘Thuộc tính kết tinh’ 

　　 Tô Dương có một chút hiểu ra. 

　　 “Đan Điền loại, giống như là một viên hạt giống, mà thuộc tính kết tinh, tất là đất đai dinh dưỡng. Có hạt giống, có đất đai dinh dưỡng, có thể mọc ra một viên đang thật Đan Điền.” 

　　 “Nói như vậy, ta hoàn toàn có thể lựa chọn chính mình viên thứ hai Đan Điền thuộc tính là cái gì?” Tô Dương có chút ngạc nhiên. 

　　 Bởi vì, thuộc tính kết tinh là cái gì, bồi dưỡng ra đến Đan Điền, tự nhiên là cái gì thuộc tính, chỉ cần nuôi dưỡng thành công, cho dù là nhất tinh cấp bậc Đan Điền, có lòng bàn tay trong không gian nguyên khí ở, cũng có thể nhanh chóng tích luỹ trở thành hai sao cấp bậc, 3 tinh cấp bậc, cấp bốn sao Đan Điền các loại. 

　　 “Nhưng mà, thuộc tính kết tinh đi nơi nào làm đâu?” Tô Dương có chút ảo não. 

　　 Trong đầu của hắn, có mấy trăm ngàn sách sách tri thức, thật đúng là biết thuộc tính kết tinh là cái gì vậy, dựa theo sách bên trong giới thiệu, thuộc tính kết tinh, chính là ngàn tỉ năm trước, ở Địa Tinh lần đầu tiên xuất hiện sinh mệnh trong khi, trời xanh rớt xuống, hoặc là đại đạo ban cho, thuộc tính kết tinh bên trong ẩn chứa nồng nặc một loại nào đó thuộc tính, bình thường, đều vùi lấp ở một ít sâu trong lòng đất hoặc là đáy biển ở chỗ sâu trong các loại nhân loại Nguyên Tu rất khó thăm dò đến địa phương. 

　　 Bởi vì thuộc tính kết tinh là đồ tốt, mặc dù, tầm thường Nguyên Tu, coi như tìm được thuộc tính kết tinh, cũng không thể để cho mình Đan Điền trưởng thành, thuộc tính tăng thêm, nhưng, có thể dùng đến giúp đỡ phù hợp Đan Điền cùng nguyên võ kỹ độ khớp, cũng là cực kỳ quý giá. 

　　 Cho nên, ngàn tỉ năm đến, Địa Tinh trên, rất rất nhiều Nguyên Tu không biết là thăm dò nhiều hay ít di tích, bí cảnh bèn chí thánh chôn, vì tìm tới thuộc tính kết tinh, chính vì nguyên nhân này, tới bây giờ thời đại này, còn muốn tìm được thuộc tính kết tinh, hầu như không thể. 

　　 Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi đời trước, trước mười vị trí đầu đại, trước trước top 100 đại các loại, đều một lần một lần vơ vét toàn bộ Địa Tinh, nơi nào còn có thể đến phiên ngươi? 

　　 “Ai da, xem ra, thuộc tính kết tinh, chỉ có thể bằng vận khí.” Tô Dương tự lẩm bẩm, tiện đà, ánh mắt vừa phát sáng lên: “Mặc dù, thuộc tính kết tinh, tạm thời không biết là nơi nào làm, nhưng, Đan Điền loại, có thể đưa tới.” 

　　 Trên thực tế, Đan Điền loại là so với thuộc tính kết tinh còn muốn hiếm hoi tồn tại, thậm chí là trong truyền thuyết gì đó, vốn, dù muốn hay không. 

　　 Có thể một mực, xông qua Hồng Liên Tháp. 

　　 Mà Hồng Liên Tháp, chính là một phương Đan Điền, sống sót Đan Điền, còn là thời đại thượng cổ Đan Điền. 

　　 “Tìm Hồng Liên, nó nên có thể giúp ta bồi dưỡng ra đến Đan Điền loại.” Tô Dương rất chắc chắc, Hồng Liên hoàn toàn có thể tính là Đan Điền giới lão tổ tông, siêu cấp lão tổ tông tồn tại, nó dùng tự thân làm lời dẫn, tiêu hao một chút có thể bỏ qua không tính Đan Điền linh hơi thở, là có thể bồi dưỡng ra đến một viên Đan Điền trồng. 

　　 “Xem ra, Hồng Liên sau đó đối với ta tác dụng thật rất lớn.” Tô Dương nghĩ thầm, vốn, Hồng Liên mặc dù đã trở thành người hầu của chính mình, hắn cũng không phải để ý nhiều, bởi vì, không thể bên người ký túc ở trên người mình Hồng Liên Tháp, quá không dễ dàng, sau đó, chính mình nhất định phải rời đi Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, không mang được Hồng Liên Tháp, chẳng khác nào không có người hầu này. 

　　 Nhưng bây giờ…… 

　　 Có tăng thêm Đan Điền này một hạng. 

　　 Sau đó, nói không chừng, có đầy đủ các loại loại hình thuộc tính kết tinh, thường xuyên phải Hồng Liên giúp mình nuôi dưỡng Đan Điền loại. 

　　 “Xem ra, là đến trị liệu trị liệu Hồng Liên thương thế, chỉ cần nó thương thế khá hơn một chút, sau đó, hoàn toàn có thể có cơ hội ký túc ở ta Đan Điền bên trong, hoặc là ta tinh thần lực trong không gian.” Tô Dương có quyết định. 

　　 Trên thực tế, vốn, Tô Dương căn bản không chuẩn bị lãng phí lòng bàn tay nguyên khí, đi trị liệu Hồng Liên. 

　　 Nhưng bây giờ, hắn thay đổi chủ ý. 

　　 Còn, trị liệu được rồi Hồng Liên, 

Hồng Liên sẽ làm phản hay không? Chút nào không cần lo lắng, chủ tớ điều ước dưới!!! 

　　 Hồng Liên chính là thiên thần hạ phàm, ở chính mình một ý nghĩ dưới, nó cũng phải biến thành tro bụi. 

　　 Tô Dương vừa suy tính, một bên mở ra cửa phòng của chính mình. 

　　 Hắn muốn đi một chuyến Hồng Liên Tháp. 

　　 Cửa mới vừa mở. 

　　 “Tô Dương, ngươi bế quan đã xong?” Một bóng người, mỹ lệ bóng người, thì xuất hiện ở Tô Dương trước người. 

　　 Tô Dương thừa nhận, chính mình ánh mắt sáng ngời. 

　　 Mặc dù, Tô Linh Lung có chút khiến người ta phiền chán, có thể nàng dung mạo đích thật là làm người tươi đẹp cùng thư thái. 

　　 Một thân màu lam nhạt quần dài, đem cao gầy thân hình phác hoạ tươi đẹp rồi lại không diễm tục. 

　　 Thật dài tóc, đơn giản tết lên, tinh xảo kẹp tóc giống nhau trang sức, phối hợp ở trên tóc, làm cho nàng có vẻ hơi hoạt bát, có thể trên thực tế, khuôn mặt của nàng và khí chất, đều thuộc về loại kia đẹp lạnh lùng mùi vị. 

　　 Tô Linh Lung giờ phút này là nhìn chằm chằm Tô Dương, trong con ngươi xinh đẹp là sáng, óng ánh coi như một viên mã não, nàng đều đợi hơn nửa tháng. 

　　 Có thể tưởng tượng được, nàng mỗi ngày chờ đợi có bao nhiêu sốt ruột. 

　　 Phải biết rằng, ở đế thành, nàng làm đế thành nổi danh nhất nữ cường nhân, nàng thời gian, không cách nào hình dung quý giá. 

　　 Nói như thế, ở đế thành, nhiều hay ít nguyên cấp bậc hoàng giả bên trên tồn tại, giá trị bản thân ở hơn triệu trung phẩm Nguyên thạch thậm chí mấy triệu trung phẩm Nguyên thạch siêu cấp yêu nghiệt, gia tộc cao cấp đám công tử ca, muốn thấy nàng một mặt, cũng phải có giữa lúc liên quan tới trên phương diện làm ăn sự tình, mà, phải cùng nàng bí thư hẹn trước, sớm mười ngày hẹn trước, thì này còn phải lâm thời nhìn cuối cùng có cũng không đủ thời gian. 

　　 Coi như hẹn trước thành công, nàng cũng chỉ làm cho đối phương nửa canh giờ thời gian mà thôi. 

　　 Nàng thời gian của Tô Linh Lung, chính là như vậy quý báu. 

　　 Nói thế tục một điểm, mỗi một của nàng giây thời gian, cũng có thể kiếm được lượng lớn tu võ tài nguyên, của cải. 

　　 Thời gian của nàng, như thế như thế quý báu, nhưng lại là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học ước chừng chờ đợi Tô Dương hơn nửa tháng thời gian. 

　　 Xa xỉ cỡ nào. 

　　 Nghị lực cỡ nào. 

　　 “Có việc?” Tô Dương nhìn về phía Tô Linh Lung, xinh đẹp, hắn thưởng thức, phần lớn nam nhân, đều là thưởng thức xinh đẹp nữ nhân, không hề nghi ngờ, bẩm sinh, nhưng, bởi vì xinh đẹp, liền muốn Tô Dương vì nàng mất lý trí, suy nghĩ nhiều. 

　　 Ít nhất, ở đáy lòng hắn, là hạ quyết tâm không thể cho Tô Linh Lung liên quan tới tinh thần lực tu luyện phương pháp. 

　　 Coi như Tô Linh Lung dành cho nhiều hơn nữa chỗ tốt đến trao đổi, UＵ đọc sách www. &amp;# 117;ｕ kanshu &amp;# 46;cｏｍ hắn cũng sẽ không đồng ý. 

　　 Tinh thần lực phương pháp tu luyện, tốt nhất, thế gian, chỉ có chính mình một người sẽ, có thể. 

　　 Tốt nhất, thế gian, chỉ có chính mình một tinh thần lực người tu luyện, hắn tài năng chiếm cứ tuyệt đối ưu thế. 

　　 Có lẽ, đây là một loại ích kỷ ý nghĩ, có thể ngươi nếu không ích kỷ, ở Địa Tinh, sớm muộn cho ăn cho xương không còn sót lại một chút cặn dưới, Tô gia dành cho dạy dỗ, Tô Dương mỗi một ngày đều sẽ nghĩ lại!!! 

　　 Một ngày ba tỉnh. 

　　 “Rốt cuộc thế nào, ngươi mới đồng ý dạy ta? Tô Dương em trai, tính tỷ tỷ cầu ngươi, được không?” Tô Linh Lung từ từ cắn môi đỏ, ngữ khí có chút mềm, nàng đây là mạnh mẽ nũng nịu, nói thật, chính nàng cũng giới hoảng, bởi vì, trước đây, nàng chưa bao giờ đối với bất kỳ nam nhân tung ra qua kiều, không cần thiết. 

　　 Người nam nhân nào phối hợp? 

　　 Nàng Tô Linh Lung nghĩ muốn cái gì, chính mình thì chiếm được, kiếm tới, còn cần theo ta một người đàn ông nơi đó có muốn không? 

　　 Có thể trước mắt. 

　　 Nàng mặc dù không muốn thừa nhận, có thể sự thật chính là, chỉ có thể theo Tô Dương nơi đây tìm được. 

　　 Liên quan tới tinh thần lực phương pháp tu luyện, Tô Linh Lung quá rõ ràng hiếm hoi của nó tính, phải biết rằng, nàng theo sáu năm trước, lần đầu tiên biết thời đại thượng cổ có tinh thần lực phương pháp tu luyện, liền bắt đầu vận dụng chính mình tất cả thế lực, tài nguyên, hao phí vô số của cải cùng tinh lực đi tìm. 

　　 Dựa theo thực lực của Tô Linh Lung, Tô gia thế lực, Pháp Ngang tập đoàn địa vị các loại, nàng sáu năm qua tìm kiếm, tương đương là đem toàn bộ Địa Tinh đều long trời lở đất tìm tòi. 

　　 Sẽ không có nàng không có tìm được địa phương. 

　　 Đều không thu hoạch được gì. 

　　 Cho nên, ở nàng xem ra, Tô Dương nơi đây, thậm chí chính là chỉ có một. 

　　 Không thể thay thế. 

　　 Mà Tô Dương vô dục vô cầu. 

　　 Ít nhất, nhìn từ bề ngoài là. 

　　 Nàng ngoại trừ làm nũng, thật sẽ không ấy hắn.　　 Một hồi lâu. 

　　 Tô Dương mới miễn cưỡng yên tĩnh trở lại. 

　　 Hắn bắt đầu thăm dò khối thứ hai của chính mình Đan Điền bảng skills