Phía sau, này Tiết Bột lũ chó săn, mỗi một người đều muốn cười. 

    Thánh tử chính là như vậy ác thú vị. 

    Bọn họ nhìn về phía ánh mắt của Tô Dương, đều có chút đáng thương. 

    Có thánh tử ở, ngươi cũng tưởng trở thành Viêm Thần Tông Thiếu Tông chủ? Thực sự là không biết là trời cao đất rộng. 

    Vốn, dựa theo ngươi thiên phú, tiến vào Viêm Thần Tông, trở thành đệ tử chân truyền, sau đó, vài năm sau, các loại thánh tử trở thành Thiếu Tông chủ, ngươi ở đây thăng cấp trở thành thánh tử, ngược lại cũng không tồi…… 

    Đáng tiếc…… 

    Người! 

    Chính là không thể tham lam. 

    Rất nhanh. 

    Đoàn người, đi tới Phản Tổ Đường. 

    Phản Tổ Đường rất là hùng vĩ. 

    Từ bên ngoài nhìn, thật xa bên ngoài mấy ngàn mét có thể nhìn thấy. 

    Cao hơn trăm mét. 

    Tứ phương 4 đang. 

    Bát giác mái hiên. 

    Màu đồng cổ cùng màu xám đen đan xen. 

    Xem ra, có rất cổ xưa lịch sử. 

    Trường sáng sáng sủa đèn vừa vặn 99 cái, treo ở ngay phía trước của Phản Tổ Đường. 

    Phản Tổ Đường trước khi là một mảnh so với sân đá banh lớn gấp mười lần trở lên quảng trường. 

    Lúc này, trên quảng trường, đã người ta tấp nập. 

    Cái kia 17 cái nhất phẩm phụ thuộc thế lực tông chủ các loại cao tầng, tất cả đều đạt tới, cung cung kính kính đứng ở nơi đó, rất có trật tự. 

    Gộp lại, có hơn trăm người. 

    Trừ lần đó ra, Hoàn Hữu Viêm Thần Tông chính mình đệ tử, đệ tử chân truyền, đệ tử nòng cốt, đệ tử nội môn, đệ tử ngoại môn thậm chí đệ tử tạp dịch, tất cả, hiển nhiên, những đệ tử này cũng nhận được tin tức, tự nhiên là Tiết gia thông báo. 

    Đây là muốn cho Tô Dương triệt để ngã vào Phản Tổ Đường lên a! 

    Một khi Tô Dương hôm nay phản tổ thành tích không tốt, 

Sau đó, muốn cứu vãn đều không có cơ hội. 

    Người người đều sẽ biết phản tổ của Tô Dương cấp độ, con số này sẽ đốt khắc vào mỗi người đáy lòng, một khi con số này không như ý, tương lai, Tô Dương những phương diện khác lại trâu, lại nghịch thiên, cũng không thể thay đổi hắn ở tất cả mọi người trong lòng hình tượng. 

    A, sẽ hình ảnh ngắt quãng. 

    “Tô tiểu tử, nếu như hôm nay phản tổ của ngươi thành tích không tốt, vậy, ngươi thì rời đi Viêm Thần Tông, đi tới Thái Hồn Tông.” Hà Hành Đạo thấp giọng nói, đã làm xong xấu nhất dự định. 

    Chỉ cần hôm nay Tô Dương phản tổ thành tích không tốt, ở Viêm Thần Tông thì không thể có ngày nổi danh. 

    Thấy hình thức, kẻ ngu si đều có thể minh bạch. 

    Như thế nói, làm lỡ Tô Dương, không bằng mới Tô Dương đi. 

    Mặc dù, Tô Dương nữa Thái Hồn Tông, cũng không thể được cái gì quá tốt vị trí cùng sắc mặt tốt, dù sao, nên Tô Dương lựa chọn Thái Hồn Tông trong khi, Tô Dương từ bỏ, bây giờ ngựa tốt ăn đã xong, đãi ngộ khẳng định không đồng dạng, tuy nhiên dù sao cũng hơn ở Viêm Thần Tông nơi đây bị Tiết gia một mạch chèn ép gượng. 

    “Rồi nói sau.” Tô Dương cười cười, tựa hồ, chính mình còn không có tiến hành phản tổ, mỗi người đều thấy được kết quả vậy. 

    Phản tổ, rất khó gì? 

    Có lẽ rất khó? 

    Có điều, đối với có ngón tay vàng chính mình tới nói, rất đơn giản. 

    “Thấy qua Tiết lão. Thấy qua Trương lão. Thấy qua Hà lão. Thấy qua tông chủ. Thấy qua thánh tử. Thấy qua Thiếu Tông chủ.” 

    ………… 

    Theo đoàn người tiến lại, cái kia 17 cái phụ thuộc nhất phẩm thế lực cao tầng, mỗi người tất cả đều cung cung kính kính cúi đầu. 

    Lớn tiếng. 

    Âm thanh chỉnh tề. 

    Trước tiên thấy qua Tiết lão, sau đó Trương lão, Hà lão các loại, trình tự có chú trọng, Tiết lão vị thứ nhất. 

    Bình thường tới nói, hẳn là trước tiên thấy qua tông chủ mới là, đột ngột đặt ở người thứ bốn. 

    Mà Tô Dương càng đáng thương, làm Thiếu Tông chủ, có phải không giống như thánh tử chức cao gì? A, thấy qua thánh tử sau khi, lại thấy qua Thiếu Tông chủ. 

    Rất có chú ý. 

    Quả nhiên, Tiết Bột sắc mặt càng ngày càng ngoạn vị. 

    Tô Dương như trước là không có vấn đề, Hà Hành Đạo cùng Triệu Nghiệp Huyền, tất là sắc mặt vừa khó nhìn ba phần. 

    Này phụ thuộc thế lực, thật đúng là hung hăng, có Tiết gia một mạch ở phía sau ủng hộ, lực lượng mười phần. 

    Cùng lúc đó, Tô Dương thành tiêu điểm bên trong tiêu điểm. 

    Ở đây, ước chừng hơn triệu học sinh, đều nhìn chằm chằm Tô Dương, nhìn chằm chặp, là hiếu kỳ, là hâm mộ, là địch ý. 

    Thần sắc phức tạp. 

    Sau đó…… 

    “Thánh tử!” 

    “Thánh tử!!” 

    “Thánh tử!!!” 

    ……………… 

    Đột nhiên, không biết là là ai, đi đầu kêu gào lên ‘thánh tử’ hai chữ. 

    Âm thanh phóng lên cao. 

    Thanh thế mạnh mẽ. 

    Đây là đang ủng hộ thánh tử. 

    Cố ý ở Tô Dương trước mặt ủng hộ thánh tử Tiết Bột. 

    Đây là thái độ của bọn họ. 

    “Tiểu tử, không cần áp lực quá lớn, chỉ cần ngươi phản tổ bắt được thành tích tốt, những đệ tử này có thể so với cỏ đầu tường lay động càng nhanh hơn.” Hà Hành Đạo an ủi Tô Dương một câu. 

    “Tất cả câm miệng, đều hô cái gì? Không thấy Thiếu Tông chủ cũng ở đây gì? Đều cho ta kêu gào Thiếu Tông chủ!!! Hôm nay là Thiếu Tông chủ phản tổ tháng ngày, là lễ lớn, làm không cẩn thận, Thiếu Tông chủ yếu sáng tạo thần thì sao đây, muốn nêu cao tên tuổi tứ hải, muốn xưa nay có một không hai.” Đúng lúc này, Tiết Bột đột nhiên quát lên. 

    Cắt đứt ở đây cái kia phóng lên cao chỉnh tề ‘thánh tử’ âm thanh. 

    Toàn trường, ồn ào cười to. 

    Đều có thể nghe được đến phản chế giễu của Tiết Bột mùi vị. 

    Ha ha…… 

    Đáng thương Thiếu Tông chủ, đáng thương 18 tuổi tuổi trẻ tiểu tử, đáng thương đến từ tiểu tử của Địa Tinh…… 

    “Thiếu Tông chủ, người có thể phản tổ.” Tiện đà, Tiết Bột rồi hướng Tô Dương chắp tay, đều đã vận dụng người cái chữ này, vừa nói, một bên nén cười, đều đã đợi không kịp. 

    Tô Dương không có phản ứng Tiết Bột, mà là quay Hà Hành Đạo cùng Triệu Nghiệp Huyền gật gật đầu, làm cho bọn họ yên tâm, tiện đà, ở toàn trường dưới con mắt của tất cả mọi người, hắn đi vào Phản Tổ Đường. 

    [ 3 chương]Phía sau, này Tiết Bột lũ chó săn, mỗi một người đều muốn cười. 

    Thánh tử chính là như vậy ác thú vị. 

    Bọn họ nhìn về phía ánh mắt của Tô Dương, đều có chút đáng thương. 

    Có thánh tử ở, ngươi cũng tưởng trở thành Viêm Thần Tông Thiếu Tông chủ? T