Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất ta là Đan Điền người khống chế chương mới nhất! 

　　 Tô Dương nhìn ánh mắt sáng choang, rất mừng rỡ. 

　　 Đây mới là thứ tốt! 

　　 Có máu tươi của Thất Hình, là có thể đem máu tươi tế luyện trở thành máu huyết, ăn vào máu huyết của Thất Hình, cường độ thân thể nhất định có thể tiến thêm một bước nữa, chỉ cần cường độ thân thể tăng lên, cái gì đẳng cấp của Đan Điền tăng lên, “cổ đạo” tiếp tục tu luyện, kể cả võ đạo cảnh giới, cũng có thể tiến thêm một bước nữa. 

　　 Cấm đoạn hẻm núi chung quanh, từ trên xuống dưới, người ta tấp nập, thú núi thú hải, như trước nằm ở trong yên tĩnh. 

　　 Đều mấy chục cái hô hấp trôi qua. 

　　 Lý trí tư duy, lại vẫn là không thể trở về thuỷ triều. 

　　 Cái kia to lớn tinh thể lọ chứa, đều phải đầy, thôn thiên rồng côn máu tươi đều phải bị Tô Dương triệt để lấy đi. 

　　 “Tô Dương, chúng ta thắng, Càn Khôn võ đài chiến, chúng ta thắng!!!” Đột nhiên, Mộ Cẩn rống, kích động rống, thì vọt lên, không biết là có phải là kích động đầu óc có chút rút, lập tức cho Tô Dương một to lớn ôm ấp. 

　　 Nhuyễn ngọc vào lòng, Tô Dương khẽ cười khổ, thật không trách chính mình. 

　　 Chính mình thật không có thông đồng em gái. 

　　 Lại đột nhiên đến một cái yêu thương nhung nhớ. 

　　 Hắn không để lại dấu vết để Mộ Cẩn buông ra. 

　　 Mộ Cẩn có từng tia một con gái nhỏ nhà ngượng ngùng, ơn huệ, nàng có một tia hối hận vừa rồi kích động của chính mình, thật đúng là đời người lần đầu tiên kích động như vậy, như vậy kích động…… 

　　 Cũng là lần đầu tiên cùng khác phái khoảng cách gần như vậy, thân mật tiếp xúc. 

　　 Còn là trước mặt ước chừng mấy chục tỉ người mặt. 

　　 Trước mặt phụ hoàng mặt. 

　　 “Tô Dương, ta xin lỗi, ta làm trước khi chính mình xem nhẹ lời bàn của ngươi xin lỗi.” Mộ Cẩn đột nhiên lại nói. 

　　 “Ta đều đã quên.” Tô Dương cười cười, xem nhẹ của Mộ Cẩn, trên thực tế càng nhiều chính là quan tâm, làm sao sẽ trách? Cùng lúc đó Hứa Mộ sư tỷ đối với mình xem nhẹ cùng nghi ngờ gần như một loại hình. 

　　 Cho đến giờ phút này. 

　　 Tĩnh mịch cấm đoạn hẻm núi chung quanh, rốt cục, có âm thanh. 

　　 “Bấm ta, nằm…… khe nằm, bấm ta!” 

　　 “Làm sao có khả năng thực sự?” 

　　 “Tô Dương tuyệt địa phản kích? Thắng…… thắng?” 

　　 “18 tuổi nguyên tôn giả tầng năm cảnh, đánh bại có hầu như có thể so với đang thật nguyên Thánh giả Nguyên Tu, đây là trong lịch sử vượt cấp nhiều nhất một trận chiến đấu?” 

　　……………… 

　　 “Ta phải “thú hoàng thiên thể”.” Tô Dương trịnh trọng nhìn về phía Mộ Cẩn, hắn biết Mộ Cẩn là con gái của Mộ Hoàng, mà liên quan tới Càn Khôn võ đài chiến tiền đặt cược ước định cùng yêu cầu, trên thực tế chính là sự tình của Mộ Hoàng. 

　　 Tô Dương nhắc nhở Mộ Cẩn, chính là chỉ lo Mộ Hoàng đã quên yêu cầu “thú hoàng thiên thể”. 

　　 ““Thú hoàng thiên thể” chính là vân thú mới có thể tu luyện thuần túy luyện thể công pháp, nhân loại, và…… hoàn toàn không quá thích hợp?” Âm thanh của Mộ Cẩn thật rất nhỏ. 

　　 “Ta tự có tác dụng.” Tô Dương cũng không có ở nha giải thích, cũng giải thích tắc nghẽn, quá phức tạp. 

　　 Đột ngột. 

　　 “Gia nhập mờ mịt Tiên tông. 

” Mờ mịt thiên nữ xuất hiện ở trước người của Tô Dương, nàng mắt đẹp sáng quắc nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 “Gia nhập chúng ta Thái Thượng vô tình tông.” Thái Thượng thần nữ cũng xuất hiện ở Tô Dương trước người, nói. 

　　 “Vô lượng cửa, hoan nghênh gia nhập của ngươi.” 

　　 “Tô Dương, gia nhập thập phương Thiên Tông.” 

　　 Vô lượng thái tử cùng thập phương Tà Vương cũng đều trước sau xuất hiện. 

　　 Bốn người, đều nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Nhìn chằm chằm sáng quắc. 

　　 Bốn người đều là thánh địa bên trên thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực hệ truyền thừa tử. 

　　 Như thế trận chiến, chỉ vì Tô Dương mà đến. 

　　 Chấn động cỡ nào?! 

　　 Mặt bài cỡ nào? 

　　 Lúc này, chung quanh cấm đoạn hẻm núi bên này mấy chục tỉ người loài Nguyên Tu, mỗi người mới vừa từ Tô Dương tru diệt Thất Hình chí cường chấn động bên trong phản ảnh lại, giờ phút này, lại một lần lâm vào thấu xương tĩnh mịch cùng hoá đá bên trong. 

　　 Ngươi thấy qua thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực bên trong ước chừng bốn cái cùng nhau xuất hiện, mời một Địa Tinh người gia nhập thánh địa gì? 

　　 Không. 

　　 Phải nói, là năm cái. 

　　 Dù sao, Hồn Thiển Nhi đã ở hiện trường. 

　　 Chỉ có điều, Hồn Thiển Nhi không có tiến lên, không có tranh đoạt. 

　　 “Thật không tiện, ta đã có cái khác lựa chọn.” Tô Dương mở miệng, ơn huệ, một đều không chọn. 

　　 Hết thảy từ chối. 

　　 Xa xa, Hồn Thiển Nhi biến sắc, sau đó, là mừng rỡ. 

　　 Nàng cho rằng, đã của Tô Dương có ấy lựa chọn của hắn, chính là Thái Hồn Tông. 

　　 Vô luận từ nơi nào phân tích, đều là Thái Hồn Tông. 

　　 “Chúc mừng.” Quả nhiên, mờ mịt thiên nữ hướng tới xa xa Hồn Thiển Nhi từ từ chắp tay một chút. 

　　 Vô thượng thần nữ cùng vô lượng thái tử cũng hướng tới mờ mịt thiên nữ khẽ gật đầu. 

　　 Mặc dù, hâm mộ cực kỳ, không cam lòng cực kỳ. 

　　 Có thể Tô Dương đều cho thấy thái độ. 

　　 Đúng là 10 vương Tà Vương, ánh mắt lập loè, có chút trầm mặc. 

　　 Mấy hơi thở sau. 

　　 Thập phương Tà Vương nở nụ cười: “Tô Dương, ngươi nhất định phải từ chối bản vương gì? Qua qua não, ra quyết định sau.” 

　　 Hắn cũng tự xưng vương, không phải Vương gia bản vương, mà là Tà Vương bản vương. 

　　 Tô Dương không hề trả lời, bởi vì, là người đều có thể nghe được đến 10 vương Tà Vương trong thanh âm từng tia một khiêu khích mùi vị. 

　　 Hồn Thiển Nhi đã đi lên phía trước. 

　　 “Thập phương Tà Vương, Tô Dương đã cự tuyệt.” Hồn Thiển Nhi híp mắt, âm thanh có chút lạnh. 

　　 “Bản vương muốn chính miệng nghe đến, ơn huệ, Tô Dương, ngươi nhất định phải từ chối bản vương gì? Lựa chọn cơ hội chỉ có một lần.” Thập phương Tà Vương rõ ràng ở tìm phiền toái, hơi híp con mắt, tất cả đều là nguy hiểm vẻ…… 

　　 Thập phương Tà Vương thái độ, đã là uy hiếp. 

　　 10 vương Tà Vương vốn là đối với giác quan của Tô Dương không tốt. 

　　 Không có những nguyên nhân khác, cũng là bởi vì mờ mịt thiên nữ vô thượng thần nữ vô lượng thái tử bọn người khen Tô Dương, thậm chí, liền Hồn Thiển Nhi đều giống như bảo tiêu canh giữ ở Tô Dương bên cạnh, chính là để hắn khó chịu. 

　　 Hơn nữa, ba cái của Tô Dương 7, một 8, để hắn cảm nhận được nguy hiểm, một khi Tô Dương tiến vào thánh địa, trời mới biết sau đó thánh địa trẻ tuổi một đời còn có thể lấy hơi không thể lấy hơi? 

　　 “Tô Dương, không nên vọng động, ngươi rời đi trước a, giao cho ta.” Hồn Thiển Nhi nhỏ giọng đối với Tô Dương nói. 

　　 “Tô Dương, ngươi là người điếc gì?!!! Trả lời ta, ngươi nhất định phải từ chối bản vương gì?!” Thập phương Tà Vương âm thanh đã bắt đầu lạnh, thậm chí, xuất hiện một tia vô cùng vô cùng nguy hiểm mùi vị. 

　　 Bầu không khí, cứng ngắc dậy đi. 

　　 “Tô Dương, mau rời đi……” Hồn Thiển Nhi ngưng đọng tiếng nói, đúng là đều vào tay, muốn đẩy ra Tô Dương, để Tô Dương rời xa thập phương Tà Vương…… 

　　 Có thể Tô Dương lại không thế nào di chuyển thân hình. 

　　 A, đẩy đều đẩy không đi. 

　　 “Tô Dương……” Hồn Thiển Nhi còn muốn khuyên nói cái gì, Ｕ &amp;# 8 có thể còn chưa mở lời nói…… 

　　 Đột ngột. 

　　 Tô Dương, ngẩng đầu lên. 

　　 Hướng tới thập phương Tà Vương nhìn lại. 

　　 Không hiểu, trong chớp mắt này, thời gian đều giống như dừng lại, Hồn Thiển Nhi không hiểu có một loại vô cùng vô cùng vô cùng hết hồn nguy hiểm cùng lo lắng cảm giác. 

　　 Mà Tô Dương, tất là ngẩng đầu, đối diện thập phương Tà Vương, mở miệng: “Ta nhất định phải từ chối mời của ngươi, ta sẽ không gia nhập thập phương Thiên Tông, nghe rõ chưa?” 

　　 Nói xong, Tô Dương trên mặt càng hơn một tia cân nhắc cùng giễu cợt vẻ mặt, hắn nhìn chằm chằm 10 vương Tà Vương, chăm chú nói: “Đây là quyết định của ta, ngươi cắn ta?” 

　　 Oán giận. 

　　 Không oán giận, ý nghĩ không hiểu rõ. 

　　 Còn hậu quả, hắn Tô Dương, tiếp theo. 

　　 [ 3 chương. Cầu phiếu phiếu, cám ơn chư vị.] 

　　 Ps: Viết khẳng định không có các ngươi nhìn nhanh, đây là tất nhiên, ta đọc sách, một phút một chương, viết nói, phải một giờ một chương, còn phải là thuận lợi không kẹt văn trong khi, còn xin mọi người giải thích ha. 

　　 Sau đó, thật sự là thư hoang, vậy, các ngươi có thể thuận tiện đến xem Nam Cực Hải sách cũ - - “đô thị siêu cấp Y Tiên”. Giống nhau phong cách ha. Cũng là giả vờ cool nhiệt huyết cảm xúc mãnh liệt lưu, đã sắp 600 vạn chữ, đầy đủ các ngươi nhìn nửa tháng một tháng.Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất ta là Đan Điền người khống chế chương mới nhất! 

　　 Tô Dương nhìn ánh mắt sáng choang, rất mừng rỡ. 

　　 Đây mới là thứ tốt! 

　　 Có máu tươi của Thất Hình, là có thể đem máu tươi tế luyện trở thành máu huyết, ăn vào máu huyết của Thất Hình, cường độ thân thể nhất định có thể tiến thêm một bước nữa, chỉ cần cường độ thân thể tăng lên, cái gì đẳng cấp của Đan Điền tăng lên, “cổ đạo” tiếp tục tu luyện, kể cả võ đạo cảnh giới, cũng có thể tiến thêm một bước nữa. 

　　 Cấm đoạn hẻm núi chung quanh, từ trên xuống dưới, người ta tấp nập, thú núi thú hải, như trước nằm ở trong yên tĩnh. 

　　 Đều mấy chục cái hô hấp trôi q