　　 Hứa Mộ vẫn ở lại Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nghe nói, là vì, cha của Hứa Mộ, năm đó đảm nhiệm qua viện trưởng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, sau đó, cha nàng chết trận trước khi, đã lưu lại trăn trối, hy vọng tương lai Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học càng ngày càng tốt, có thể trở thành là một tòa không sai Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Chính vì nguyên nhân này, Hứa Mộ, mới vẫn ở lại Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, xem như dùng sức một người trợ giúp Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Đương nhiên, hiệu quả hoàn toàn không tính quá tốt. 

　　 Đặc biệt là, năm nay, Hứa Mộ cũng đã năm thứ tư đại học, mà đại học năm 4 học sinh ở Địa Tinh đại học liên minh quy tắc bên trong, là không thể tham gia nữa tất cả đại học liên minh võ đạo hội giao lưu. 

　　 “Bạch Lăng gì? Không can thiệp tới ngươi là bởi vì nguyên nhân gì, lựa chọn Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nhưng, ngươi có như vậy thiên phú, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học nhất định sẽ cố gắng đào tạo ngươi, cho ngươi thành tài, có thể, ngươi chính là hy vọng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” Hứa Mộ nhìn chằm chằm Hồng Liên Tháp, đáy lòng âm thầm nghĩ tới. 

　　 Có lẽ, chỉ có nàng, mới có thể hiểu, hoa nở 39 cánh rốt cuộc khủng bố đến mức nào? Bởi vì, năm đó, Hồng Liên Tháp hoa nở 16 cánh ghi chép, chính là nàng Hứa Mộ sáng tạo. 

　　 Bây giờ, có người đánh vỡ cái kỷ lục này, còn giương cao hơn hai lần, quá dọa người, bực này sức lĩnh ngộ, quả thực doạ người kinh sợ. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Vương Vận, ở toàn trường hầu như hết thảy học sinh nhìn kỹ, đã đi tới trước người của Trần Thể. 

　　 “Trần Thể, đợi cho Bạch Lăng sư đệ lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp đi ra, muốn hay không ta đem ngươi giới thiệu cho Bạch Lăng sư đệ nhận thức?” Vương Vận chắn trước người của Trần Thể, giơ tay lên, chỉ chỉ phía sau Hồng Liên Tháp, cười nói: “Ngươi yên tâm, có huynh đệ ta giúp ngươi, Bạch Lăng sư đệ làm không cẩn thận sẽ thu ngươi làm một con chó.” 

　　 “Tránh ra!” Trần Thể lạnh giọng quát lên: “Vương Vận, tiểu nhân đắc chí, ngươi cho rằng, chỉ ngươi có thể cho Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mang đến một thiên tài gì?” 

　　 Nói xong, Trần Thể trực tiếp mang theo Tô Dương, tiếp tục hướng tới phía trước đi đến, chính xác nói, là hướng tới đã trình diện Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học viện trưởng đi đến. 

　　 “Viện trưởng, vị này là Tô Dương.” Trần Thể mang theo Tô Dương đi tới viện trưởng trước người. 

　　 Viện trưởng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, tên là Viên Hoành, một ông già, đều đã vượt qua 200 tuổi, trên Địa Tinh, võ đạo thực lực càng mạnh, sống lâu càng dài, 200 tuổi rất bình thường. 

　　 Viên Hoành một thân một thân màu đỏ tím chạm trổ trường bào, mặc màu đen giày vải, đầu đội đỉnh đầu mái vòm nhung nón, vóc người có chút ục ịch, trên mặt có chút già nua nếp nhăn, nhưng, con mắt còn là sáng sủa rất. 

　　 Viên Hoành bên cạnh Hoàn Hữu mấy vị khác Phó viện trưởng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, viện chấp sự các loại cao tầng. 

　　 “A.” Viên Hoành nhìn Tô Dương một chút, liếc mắt nhìn, sau đó gật đầu, cũng không phải dễ dàng như vậy khả năng nhìn ra được Đan Điền của Tô Dương đẳng cấp, thuộc tính loại hình tin tức. 

　　 Cho nên, Viên Hoành cũng tốt, còn là mấy vị khác cao tầng, đối với Tô Dương, chỉ là liếc mắt nhìn, đáy lòng cảm thấy Trần Thể không hiểu chuyện, đưa tới một học sinh, đích xác có chút công lao, nhưng, cũng không cần trực tiếp tìm hắn người viện trưởng này tranh công a? 

　　 “Hừ.” Vương Vận càng cười lạnh hừ một tiếng, cảm thấy Trần Thể là một ngốc ~~~~ so với, cho rằng hắn mang về tiểu tử là Bạch Lăng sư đệ? Lại muốn vô cùng trịnh trọng giới thiệu cho viện trưởng, ha ha…… đầu óc nước vào, còn là nghe đến chính mình mang về Bạch Lăng sư đệ, mà bị kích thích có chút phá quán tử vỡ nát quăng ngã. 

　　 Đâu chỉ Vương Vận nghĩ như vậy, giờ phút này, ở đây 50 vạn học sinh, hầu như cũng đều nhiều hơn mấy phần giễu cợt mùi vị. 

　　 “Viện trưởng, đây là Tô Dương sư đệ nguyên lịch pháp.” Trần Thể lại là đưa lên chức năng phiên bản đơn giản hóa nguyên ảnh khí, khả năng xem văn kiện loại hình tương đương với trên địa cầu máy tính bảng, nhưng, vừa kém xa tít tắp đang của Địa Tinh thật nguyên ảnh khí cao cấp gì đó. 

　　 Viên Hoành hơi kinh ngạc. 

　　 Nhưng, còn là nhận lấy. 

　　 Rất nhanh. 

　　 “Cấp bốn sao Đan Điền? 699 cơ thi điểm?” Viên Hoành lên tiếng kinh hô, cái kia vốn là sáng sủa ngươi, lập tức bùng nổ hết sạch, nhìn chằm chằm Tô Dương, âm thanh đều từ từ không yên. 

　　 Ngạc nhiên. 

　　 Vui mừng thật lớn. 

　　 Cấp bốn sao Đan Điền, 

Đây là Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học cử đi học Đan Điền đẳng cấp!!! 

　　 Còn là thuộc tính "Lửa". 

　　 Quan trọng là, 699 cơ thi điểm? Này điểm, vô địch rồi! 

　　 Quá Giang tỉnh cơ thi trạng nguyên? 

　　 Mà theo Viên Hoành lên tiếng kinh hô, đứng ở Viên Hoành bên cạnh cái khác cao tầng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cùng với ở đây 50 vạn tả hữu học sinh, đều lập tức nhìn chằm chằm Tô Dương, có chút bối rối. 

　　 Sợ ngây người. 

　　 Vương Vận càng sắc mặt đều định cách. 

　　 Tại sao lại như vậy?! 

　　 Cấp bốn sao Đan Điền, 699 cơ thi điểm? Này không phải so với Bạch Lăng sư đệ còn khủng bố? 

　　 Làm sao có khả năng theo Trần Thể đến rồi Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học? Đầu óc nước vào đi? 

　　 Đúng là không ai hoài nghi phần này nguyên lịch pháp làm bộ, bởi vì, trên Địa Tinh, nguyên lịch pháp vô cùng trọng yếu, mà, một khi xuất hiện làm bộ, đến trả giá làm người khó có thể chịu đựng giá cả, mặt khác, nguyên tóm tắt truyền sau, là truyền tới ở vào đế thành võ đạo quang não trong kho, phải xét duyệt. 

　　 Cho nên, nguyên lịch pháp không thể giả bộ. 

　　 Nói cách khác, Tô Dương thật chính là cấp bốn sao Đan Điền, 699 cơ thi điểm. 

　　 “Tốt! Trần Thể, ngươi cũng là anh hùng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học!” Mấy hơi thở sau, Viên Hoành trực tiếp tán dương, và, tiến lên một bước, ở trên bả vai của Trần Thể vỗ vỗ. 

　　 Tiếp theo, Viên Hoành thì quay Tô Dương đưa tay: “Tô Dương bạn học, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học hoan nghênh tiến lại của ngươi.” 

　　 Đãi ngộ cao bao nhiêu. &amp;# 32;

　　 Đứng đầu một viện, tự mình bắt tay hoan nghênh. 

　　 Xa xa, Vương Vận sắc mặt, khó coi cực kỳ, hắn thực sự là có loại ngày ~~~~ cẩu cảm giác. 

　　 Căn bản không thể phát sinh sự tình, bất cứ đã xảy ra? 

　　 Cấp bốn sao Đan Điền, 699 điểm thiên tài siêu cấp đến Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học? Loại này xác suất, quả thực nhỏ đến lần tiếp theo đại học liên minh võ đạo hội giao lưu trên Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đánh bại Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học bắt được đệ nhất giống nhau. 

　　 Có điều, rất nhanh, Vương Vận sắc mặt lại tốt nhìn một điểm, bởi vì, hắn chú ý tới, mặc dù, viện trưởng tán dương Trần Thể, cũng cho Tô Dương bắt tay đãi ngộ, nhưng, tiếp theo, viện trưởng thì hướng tới Hồng Liên Tháp nhìn lại, tựa hồ, càng nhiều sự chú ý, vẫn còn đang Hồng Liên Tháp trên. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Bạch Lăng kinh khủng nhất địa phương, là sức lĩnh ngộ. 

　　 Quả thực làm người sợ run sức lĩnh ngộ. 

　　 1 tiến vào học viện, thì sáng tạo ra Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ ghi chép, hơn nữa, là cất cao trước ghi chép gấp đôi còn nhiều hơn ghi chép. 

　　 Đây mới là đáng sợ nhất. 

　　 So sánh với nhau, đồng dạng Đan Điền cấp độ Tô Dương, còn hơn Bạch Lăng, lại là chênh lệch không ít đi. 

　　 Nói như thế nào đây, một Nguyên Tu, quan trọng nhất chính là Đan Điền, làm Đan Điền cấp độ giống nhau trong khi, sức lĩnh ngộ chính là xếp hạng thứ hai quan trọng. 

　　 Tô Dương cùng Bạch Lăng đều là cấp bốn sao Đan Điền, có thể sức lĩnh ngộ phương diện, Bạch Lăng là vô địch!!! 

　　 Thì Bạch Lăng loại này sức lĩnh ngộ cấp bậc, đều có thể xưng là chưa từng có ai. 

　　 Cho nên, viện trưởng càng coi trọng ai, rõ ràng. 

　　 “Khà khà……” Vương Vận vừa đắc ý nở nụ cười. 

　　 Lúc này, Trần Thể trên thực tế cũng thở dài, hắn cũng chú ý tới viện trưởng càng nhiều sự chú ý ở Hồng Liên Tháp trên. 

　　 Quả nhiên. 

　　 39 cánh hoa nở Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ thành tích, thật sự là làm người tuyệt vọng!　　 Hứa Mộ vẫn ở lại Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nghe nói, là vì, cha của Hứa Mộ, năm đó đảm nhiệm qua viện trưởng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, sau đó, cha nàng chết trận trước khi, đã lưu lại trăn trối, hy vọng tương lai Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học càng ngày càng tốt, có thể trở thành là một tòa không sai Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Chính vì nguyên nhân này, Hứa Mộ, mới vẫn ở lại Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, xem như dùng sức một người trợ giúp Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Đương nhiên, hiệu quả hoàn toàn không tính quá tốt. 

　　 Đặc biệt là, năm nay, Hứa Mộ cũng đã năm thứ tư đại học, mà đại học năm 4 học sinh ở Địa Tinh đại học liên minh quy tắc bên trong, là không thể tham gia nữa tất cả đại học liên minh võ đạo hội giao lưu. 

　　 “Bạch Lăng gì? Không can thiệp tới ngươi là bởi vì nguyên nhân gì, lựa chọn Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nhưng, ngươi có như vậy thiên phú, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học nhất định sẽ cố gắng đào tạo ngươi, cho ngươi thành tài, có thể, ngươi chính là hy vọng của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” Hứa Mộ nhìn chằm chằm Hồng Liên Tháp, đáy lòng âm thầm nghĩ tới. 

　　 Có lẽ, chỉ có nàng, mới có thể hiểu, hoa nở 39 cánh rốt cuộc khủng bố đến mức nào? Bởi vì, năm đó, Hồng Liên Tháp hoa nở 16 cánh ghi chép, chính là nàng Hứa Mộ sáng tạo. 

　　 Bây giờ, có người đánh vỡ cái kỷ lục này, còn giư