　　 Rất nhiều học sinh đều sợ ngây người. 

　　 Khó nói…… 

　　 “Đúng, các ngươi đoán không có sai, trải qua bản viện trưởng chăm chú suy nghĩ cùng xét duyệt, cuối cùng, quyết định, đem năm nay cái này Pháp Ngang tập đoàn công nhân tiêu chuẩn, giao cho Tô Văn.” Trương Phó Dần từng chữ từng chữ nói. 

　　 Trong giây lát, toàn trường ồ lên. 

　　 Mà Tô Văn càng cả người run rẩy. 

　　 Kích động. 

　　 Nghe tới, Pháp Ngang tập đoàn công nhân tựa hồ cũng không phải nhiều cao to trên, nhưng trên thực tế, cao to trên rất, bởi vì, Pháp Ngang tập đoàn đi thẳng tinh phẩm con đường. 

　　 Công nhân cũng không nhiều. 

　　 Có thể mỗi một cái công nhân, đều cực kỳ ưu tú. 

　　 Đãi ngộ cũng là vô cùng tốt vô cùng tốt. 

　　 Pháp Ngang tập đoàn hầu như hết thảy học sinh của Vũ Đạo Đại Học giấc mộng. 

　　 Bởi vì, chỉ cần đi vào Pháp Ngang tập đoàn, coi như trở thành một gã bình thường nhất công nhân, nhân viên làm theo tháng cũng có thể đạt được mấy trăm bên trong Nguyên thạch cấp độ. 

　　 Cùng với khác các loại phúc lợi. 

　　 Mặt khác, nếu vì Pháp Ngang tập đoàn làm ra một chút cống hiến, thậm chí phải nhận được một vài nguyên võ kỹ khen thưởng các loại, Pháp Ngang tập đoàn cường hào, là mọi người đều biết. 

　　 “Không chỉ như thế!” Ở toàn trường ồ lên trong khi, Trương Phó Dần càng thần bí cười cười…… 

　　 Trực tiếp khơi gợi lên hiếu kỳ của tất cả mọi người cùng trông chờ. 

　　 Toàn trường lộn xộn. 

　　 Từng đạo từng đạo ánh mắt, nhìn chằm chằm Trương Phó Dần. 

　　 “Các ngươi biết Pháp Ngang tập đoàn chủ tịch là ai chăng?” Trương Phó Dần cười hỏi. 

　　 Sau đó…… 

　　 “Tô Linh Lung!!!” 

　　 Trăm miệng một lời. 

　　 Âm thanh phóng lên cao. 

　　 Chỉ cần là thường xuyên chú ý tài chính và kinh tế phương diện, chú ý phái nữ của Địa Tinh báo phương diện, các loại…… 

　　 Thì nhất định biết Tô Linh Lung. 

　　 Làm Địa Tinh 30 tuổi bên dưới nữ tử bên trong nữ thủ phủ, tiếng tăm là rất lớn. 

　　 Đặc biệt là, Tô Linh Lung còn có một tấm mỹ lệ phi thường khuôn mặt, không nghĩ ra tên cũng khó khăn. 

　　 Hơn nữa, Vân Châu Vũ Đạo Đại Học cùng Pháp Ngang tập đoàn là chiến lược hợp tác đồng bọn, cho nên, Vân Châu Vũ Đạo Đại Học đối với Pháp Ngang tập đoàn cùng tuyên truyền của Tô Linh Lung càng nhiều hơn một chút. 

　　 Bởi vậy, Tô Linh Lung tên, ở Vân Châu Vũ Đạo Đại Học hầu như người người đều biết. 

　　 Trên màn ảnh lớn, càng xuất hiện một tấm bức ảnh của Tô Linh Lung, mặc âu phục màu đen Tô Linh Lung, làm cho người ta một loại tư thế hiên ngang tuyệt đẹp, mặc dù, không có nụ cười, có thể loại kia đẹp lạnh lùng cao quý khí tức, cho dù là bức ảnh, đều phả vào mặt. 

　　 Tô Văn càng nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, con mắt không chớp một cái. 

　　 Mặc dù, hắn rõ ràng, chính mình còn hơn Tô Linh Lung, không đều mười vạn tám ngàn dặm. 

　　 Đừng hòng mơ tới. 

　　 Có thể vẫn còn có chút tim đập nhanh hơn. 

　　 “12 tháng 3 số là Tô chủ tịch sinh nhật yến. Mỗi một năm, Tô chủ tịch sinh nhật yến, đều sẽ mời rất nhiều nhân vật nổi tiếng, cường giả, thiên tài các loại. Mỗi một năm Tô chủ tịch sinh nhật yến thư mời, đều bị sào đến một giá trên trời.” Trương Phó Dần tiếp tục nói: “May mắn, bản viện trưởng Hoàn Hữu vài phần mặt mũi, năm nay Tô chủ tịch sinh nhật yến, ngược lại cũng đúng là muốn tới một phần thư mời.” 

　　 Tô Văn triệt để kích động. 

　　 Khó…… có phải, viện trưởng nói ‘không chỉ dừng lại tại đây’, còn muốn dành cho ngạc nhiên, thì…… thì…… chính là Tô Linh Lung sinh nhật yến thư mời?! 

　　 “Đúng, chính là thư mời! Tô Văn bạn học! Phần này thư mời, thuộc về ngươi!” Trương Phó Dần trịnh trọng đưa cho Tô Văn. 

　　 “Viện trưởng, cám ơn người.” Tô Văn kích động không thể khống chế chính mình. 

　　 Nằm mơ giống nhau. 

　　 Hắn có thể tận mắt thấy Vân Châu đại học hơn triệu học sinh nữ thần Tô Linh Lung. 

　　 Không chỉ như thế, trận kia sinh nhật bữa tiệc, chỉ cần có thể tham gia người, có thể tưởng tượng được, mỗi một người đều thật không đơn giản, cực kỳ không đơn giản. 

　　 Hắn chỉ cần ở sinh nhật bữa tiệc tùy tiện kết giao mấy người, đều có thể được ích lợi vô cùng, thậm chí từ từ chen vào cái kia vòng tròn, đây mới là phần này thư mời đang thật giá trị vị trí. 

　　 “Tô Dương, ngươi như thế nào cùng ta so với? Khi ngươi còn ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học loại kia rác rưởi địa phương trong khi, ta Tô Văn, 

Đã trở thành Pháp Ngang tập đoàn người công, thậm chí, có thể tham gia sinh nhật của Tô Linh Lung yến!!!” Tô Văn không hiểu nghĩ tới Tô Dương. 

　　 Hận không thể đem phần này thư mời nện ở trên mặt của Tô Dương, để Tô Dương cảm thụ một chút cái gì gọi là đố kị tới xương tủy…… 

　　 - - - - - - - - 

　　 Đã qua một giờ. 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh 1 Hào Tiểu Tinh trên. 

　　 Lưu Hạc Khôn, Hứa Mộ, Vu Thiên Cầm bọn người, càng ngày càng sắc mặt không một. 

　　 Hứa Mộ là thấu xương trắng nhợt. 

　　 Hầu như là muốn ngất loại kia tuyệt vọng. 

　　 Bất tri bất giác, Hứa Mộ hầu như cắn nát chính mình môi đỏ. 

　　 Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm bọn người, tất là phức tạp cùng tiếc nuối. 

　　 Vũ Nguyên, Tống Mính bọn người, tất là thở dài, tiếc nuối thở dài. 

　　 Trác Tiêu im lặng không lên tiếng, mắt đẹp càng ngày càng phức tạp. 

　　 Ngô Tố Tố vẫn bình tĩnh, có thể đáy lòng, bất cứ có chút sảng khoái cảm giác, đương nhiên, nàng không có biểu hiện ra. 

　　 “Tô Dương, chung quy, ngươi vẫn là chết ở tự đại của chính mình, không tự lượng sức trên, ta Ngô Tố Tố đối với đánh giá của ngươi, chưa bao giờ bỏ qua.” 

　　 Tự tin của Ngô Tố Tố, kiêu ngạo, vừa đã trở lại. Lại yêu nghiệt, chỉ có sống sót, tài năng thực hiện, không phải sao? 

　　 Tôn Đằng Long, vẫn tê liệt trên mặt đất, bị Từ Dung Dung đá gãy chân sau, thành thật rất nhiều, không dám nói một câu nói, có thể ánh mắt lại càng ngày càng sáng, cười trên sự đau khổ của người khác tới cực điểm, một bộ chế giễu hình dáng. 

　　 Một đám kẻ ngu si. 

　　 Không muốn tin tưởng sự thật. 

　　 Có loại tiếp tục chờ a! 

　　 Chính đánh gãy chân?!!! Vậy lại như thế nào? Khó nói, cái kia đáng chết một vạn lần rác rưởi, còn có thể sống lại sao? 

　　 Lão tử nói, chính là không có sai, tự gây nghiệt, không thể sống. Non đầu xanh, chính là đáng chết. 

　　 “Ta cho rằng, chúng ta có thể đi rồi.” Rốt cục, Lưu Hạc Khôn phá vỡ bình tĩnh. 

　　 Đều đợi một giờ. 

　　 Không cam lòng nhiều hơn nữa. 

　　 Cũng dần dần mà thành tuyệt vọng. 

　　 Mặc dù, băng quang lạp tử lưu xung kích trận như trước không có biến mất. 

　　 Tựa hồ, như trước có từng tia một hy vọng. 

　　 Có thể đã nhỏ bé không đáng kể đến có thể không đáng kể. 

　　 Chờ đợi thêm nữa, cũng chỉ có thể là ngốc các loại. 

　　 Vẫn đứng ở nơi đây, màn ảnh lớn đồng bộ, cũng là phải hao phí Nguyên thạch, tiêu hao cũng rất lớn. 

　　 Vu Thiên Cầm bọn người, gật gật đầu. 

　　 Đúng là Trác Tiêu, cắn răng nói: “Không thể chờ một chút gì?” 

　　 “Tiêu Nhi, không có hy vọng, ngươi suy nghĩ một chút, ai có thể ở băng quang lạp tử lưu xung kích giữa trường ngây ngô một canh giờ? Cho dù là thầy giáo ta, đều không làm được, xa xa không làm được.” Vu Thiên Cầm cười khổ nói. 

　　 Trác Tiêu không lên tiếng. 

　　 “Lưu viện trưởng, có thể hay không……” trong thanh âm của Hứa Mộ, rõ ràng có khóc nức nở. 

　　 “Hứa Mộ, có đôi khi chúng ta đến đối mặt hiện thực, ngươi nên giống như ta rõ ràng, Tô Dương thật……” Lưu Hạc Khôn thở dài, có thể một câu nói còn chưa nói hết. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Không biết là là ai lắp bắp hô một câu: “Mau…… mau nhìn, cái kia băng quang lạp tử lưu xung kích trận có…… có…… có thay đổi, tốt…… giống như muốn…… muốn tản, hình như là…… là người……” 

　　 [ 5 chương, cầu phiếu phiếu, hôm nay phiếu phiếu không có ngày hôm qua cùng ngày hôm trước nhiều. Nam Cực Hải vừa khóc!!! Các huynh đệ tỷ muội, thân ái các khán giả, sách mới kỳ, cần các ngươi cổ vũ, Nam Cực Hải thật bái tạ mọi người, sau khi xem xong, tiện tay đem phiếu đề cử gửi cho Nam Cực Hải a! Cảm ơn!]　　 Rất nhiều học sinh đều sợ ngây người. 

　　 Khó nói…… 

　　 “Đúng, các ngươi đoán không có sai, trải qua bản viện trưởng chăm chú suy nghĩ cùng xét duyệt, cuối cùng, quyết định, đem năm nay cái này Pháp Ngang tập đoàn công nhân tiêu chuẩn, giao cho Tô Văn.” Trương Phó Dần từng chữ từng chữ nói. 

　　 Trong giây lát, toàn trường ồ lên. 

　　 Mà Tô Văn càng cả người run rẩy. 

　　 Kích động. 

　　 Nghe tới, Pháp Ngang tập đoàn công nhân tựa hồ cũng không phải nhiều cao to trên, nhưng trên thực tế, cao to trên rất, bởi vì, Pháp Ngang tập đoàn đi thẳng tinh phẩm con đường. 

　　 Công nhân cũng không nhiều. 

　　 Có thể mỗi một cái công nhân, đều cực kỳ ưu tú. 

　　 Đãi ngộ cũng là vô cùng tốt vô cùng tốt. 

　　 Pháp Ngang tập đoàn hầu như hết thảy học sinh của Vũ Đạo Đại Học giấc mộng. 

　　 Bởi vì, chỉ cần đi vào Pháp Ngang tập đoàn, coi như trở thành một gã bình thường nhất công nhân, nhân viên làm theo tháng cũng có thể đạt được mấy trăm bên trong Nguyên thạch cấp độ. 

　　 Cùng với khác các loại phúc lợi. 

　　 Mặt khác, nếu vì Pháp Ngang tập đoàn làm ra một chút cống hiến, thậm chí phải nhận được một vài nguyên võ kỹ khen thưởng các loại, Pháp Ngang tập đoàn cường hào, là mọi người đều biết. 

　　 “Không chỉ như thế!” Ở toàn trường ồ lên trong khi, Trương Phó Dần càng thần bí cười cười…… 

　　 Trực tiếp k