Tô Dương không biết là chính là, ở mật thất ngoài cửa không khí trong vết nứt, có một cô gái trẻ, một một thân màu đen quần dài nữ tử, đang u u nhìn chằm chằm mật thất, phảng phất, khả năng nhìn thấu mật thất vậy. 

    Nữ tử rất đẹp, xinh đẹp của nàng không chỉ là khuôn mặt, càng nhiều chính là vóc người, vóc người bá đạo cực kỳ. 

    Đặc biệt là ở bó sát người màu đen quần dài tôn lên dưới. 

    Nữ tử ngũ quan khá là khéo léo, trên thực tế, thoạt nhìn, là loại kia con gái rượu mùi vị, nhưng, nàng cả người khí chất, hoàn toàn không phải, ngược lại làm cho người ta một loại quỷ dị, yêu mị khí tức. 

    Ánh mắt rất sáng rất sáng, là loại kia thiên hướng về mã não sắc đen, sâu thẳm sâu thẳm, thật dài lông mi phản chiếu ở bên trong đôi mắt đẹp. 

    “Thực lực tiến bộ cực nhanh.” Nữ tử tự lẩm bẩm: “Ba ngày trước thực lực và hôm nay thực lực, chênh lệch rất nhiều gấp nhiều lần, 3 ngày, như thế tiến bộ, cho dù là ta Hồn cái mẹt cũng không làm được?” 

    Nữ tử, tên là Hồn cái mẹt. 

    Ở Địa Tinh, có lẽ không ai nhận thức nàng. 

    Nhưng tại thánh địa, tiếng tăm của nàng, rất lớn, ở thánh địa, thế hệ tuổi trẻ bên trong, tiếng tăm của nàng có lẽ không bằng Tô Linh Lung của Địa Tinh, lại cũng gần như nhiều lắm. 

    Nàng là thánh nữ của Thái Hồn Tông. 

    Hơn nữa, là từ 17 tuổi bắt đầu, cũng đã là Thái Hồn Tông thánh nữ, chính là Thái Hồn Tông trong lịch sử, một cái duy nhất ở 20 tuổi trước khi cũng đã là thánh nữ tồn tại. 

    Bây giờ, Hồn cái mẹt 27 tuổi, thực lực đã sớm vượt qua nguyên Thánh giả. 

    Hồn cái mẹt càng Thái Hồn Tông trong lịch sử số rất ít có thể đem hồn đăng của Thái Hồn Tông thắp sáng siêu cấp yêu nghiệt. 

    Sở dĩ Hồn cái mẹt ở đây, nguyên nhân rất đơn giản, ngày đó, cái kia Hồn của Thái Hồn Tông khiến bà lão, đang dùng một tia tinh thần lực thăm dò Tô Dương, biết được Tô Dương có chí cường tinh thần lực sau khi, thì quyết định, nhất định phải làm cho Tô Dương gia nhập Thái Hồn Tông. 

    Nàng vốn, là muốn chính mình bảo vệ ở Tô Dương bên cạnh, bảo vệ an toàn của Tô Dương, mãi đến tận Tô Dương gia nhập Thái Hồn Tông. 

    Có thể sau đó, lâm thời nhận được tông chủ thông báo, có việc gấp. 

    Chỉ có thể rời đi, trước khi rời đi, bà lão đưa tới Hồn cái mẹt. 

    Hồn cái mẹt ở địa vị của Thái Hồn Tông, trên thực tế so với bà lão còn cao hơn, mặc dù, thực lực không có bà lão gượng, tuy nhiên không kém nhiều lắm. 

    Bảo vệ Tô Dương, 

Xa xa đầy đủ. 

    Hồn cái mẹt mấy ngày nay, vẫn ẩn núp ở chung quanh của Tô Dương, ngoại trừ bảo vệ Tô Dương, cũng có chút muốn quan sát quan sát ý nghĩ của Tô Dương, dù sao, có thể làm cho bà lão vậy than thở tồn tại, nhất định là có tuyệt đối chỗ hơn người. 

    Đáng tiếc, mấy ngày nay, nàng căn bản không nhìn thấy Tô Dương liên quan tới tinh thần lực mặt trên thiên phú, ngược lại, Nguyên Tu võ đạo, quả thực nghịch thiên rồi!!! 

    Bế quan ba bốn ngày, sửa xa trên cảnh giới tăng lên ba cái tiểu cấp độ. 

    Về mặt thực lực, tăng lên gấp mấy lần. 

    Nàng thật chưa từng thấy. 

    Trong mật thất. 

    “Đáng tiếc, ngàn chân Thánh ngô máu huyết, thì vậy một điểm!” Tô Dương vừa thở dài, nếu có đầy đủ ngàn chân Thánh ngô máu huyết, tốt biết bao nhiêu? 

    “Phải nghĩ biện pháp tiến vào viêm Thần tông.” Tô Dương đáy lòng tự lẩm bẩm, lại xác định cái mục tiêu này. 

    “Tiếp tục tu luyện “âm u nước chém”.” Tô Dương ở hưng phấn sau một lúc lâu, buộc chính mình yên tĩnh trở lại, lại một lần lâm vào tu luyện. 

    Ngày kế. 

    12 tháng 10 ngày. 

    Sáng sớm, mặt trời mọc, nhiệt độ không cao, đã là mùa đông, nhưng, khí trời sáng sủa, trời cao vạn dặm. 

    Làm Đế Thành phồn hoa nhất đường phố phố Nam. 

    Đã sớm người ta tấp nập. 

    Đặc biệt là gần sát ở giữa vị trí. 

    Người vây xem, chen chúc cực kỳ. 

    Thậm chí, liền này xung quanh lầu các, trên tửu lâu, đều tụ lại đầy người. 

    Ánh mắt của tất cả mọi người, đều nhìn chằm chằm mới Như Ý Trân Bảo Các, cùng với cùng Như Ý Trân Bảo Các mặt đối mặt Cửu Thừa Trân Bảo Các. 

    Trò hay, sẽ diễn ra! 

    Buổi sáng, 8 điểm. 

    Cửu Thừa Trân Bảo Các dẫn đầu mở cửa. 

    Bên trong, rộng rãi phồn thịnh, gần như là tầng thứ nhất, thì diện tích mấy ngàn bình, trong suốt Nguyên Tinh pha lê giữa đài, bày đặt các loại trân bảo…… 

    Ước chừng hơn trăm cái tuổi trẻ mỹ mạo nhân viên bán hàng, đứng ở trước cửa của Cửu Thừa Trân Bảo Các, chia làm hai hàng. 

    Nhìn qua, chính là siêu cấp lớn trận chiến. 

    Rất nhanh, Như Ý Trân Bảo Các cũng mở cửa. 

    Đồng dạng là diện tích rất lớn, đồng dạng có từng hàng mỹ mạo nhân viên bán hàng, có điều, trân bảo về số lượng, hơi hơi ít một chút, so với ít ỏi của Cửu Thừa Trân Bảo Các, nhưng, chất lượng trên, so với Cửu Thừa Trân Bảo Các cao một chút. 

    Vì vậy, ở bề ngoài trên, hai nhà Trân Bảo Các, xem như đánh cái hoà nhau. 

    Rất nhanh. 

    Theo Cửu Thừa Trân Bảo Các bên trong, đi ra một người, Trương Thừa Tụng!!! 

    Đúng vậy, Trương Thừa Tụng. 

    Vẫn có Đế Thành thế hệ tuổi trẻ phái nam Nguyên Tu bên trong người số một thanh danh tốt đẹp. 

    Trương Thừa Tụng bất kể là dung mạo còn là khí chất trên xem ra, đều là trên thượng thừa. 

    Hôm nay càng trang điểm rất để tâm, thoạt nhìn, cùng pho tượng bình thường anh tuấn. 

    Phối hợp trên mặt cái kia nhàn nhạt nụ cười. 

    Không thể nhiều lời. 

    Đứng ở Trương Thừa Tụng bên cạnh chính là Dương thúc, Dương thúc từ nhỏ đã ở Trương Thừa Tụng bên cạnh bảo vệ hắn, một người trung niên, thoạt nhìn người trung niên, trên thực tế, đã trên trăm tuổi, thực lực rất mạnh, chính là Địa Tinh trên rất hiếm thấy nguyên Thánh giả. 

    Như Ý Trân Bảo Các bên kia, là Tô Dương cùng Đồng Lam. 

    Đồng Lam trực tiếp vác lấy cánh tay của Tô Dương. 

    Thân mật cực kỳ. 

    Cảnh tượng như vậy, thật sự là chấn động!!! 

    Trương Thừa Tụng buông tha nói muốn kết hôn. Của Đồng Lam

    Bây giờ được rồi, Đồng Lam vác lấy bả vai của Tô Dương, như thế thân mật, coi như che mặt của Trương Thừa Tụng. 

    Còn muốn ở khai trương nghi thức trên võ đài. 

    Đây tuyệt đối là trò hay bên trong trò hay. 

    Trương Thừa Tụng không có gì sắc mặt biến hóa, như trước nụ cười, nhưng, một đôi thâm thúy sâu thẳm ngươi, nhìn chằm chằm đối diện Như Ý Trân Bảo Các, chính xác nói, là nhìn chằm chằm Tô Dương cùng Đồng Lam, ánh mắt ở chỗ sâu trong là nổi giận, tàn nhẫn sát ý. 

    Trương Thừa Tụng đích thật là yêu thích Đồng Lam, lúc đó, lần đầu tiên gặp phải, một chút, nhìn trúng. 

    Trong truyền thuyết vừa thấy đã yêu. 

    Hơn nữa, lúc đó, Đồng Lam ở tiến vào Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học trong khi, là muốn khảo nghiệm lại Đan Điền, đây là cử đi học sinh phải đi quy trình. 

    Hắn bắt lại tới Đồng Lam kiểm tra Đan Điền trong khi số liệu. 

    Song Đan Điền. 

    Đúng vậy. 

    Người khác không thấy được, nhưng hắn khả năng. 

    Bởi vì, Trương Thừa Tụng chính mình chính là Song Đan Điền, điểm này, hắn vẫn ẩn giấu, làm lá bài tẩy. 

    Chính là bởi vì Trương Thừa Tụng chính mình là Song Đan Điền, cho nên, hắn quá rõ ràng Song Đan Điền ở kiểm tra trong khi của Đan Điền số liệu bất đồng. 

    Mặc dù, Đồng Lam viên thứ hai Đan Điền, trước mắt còn chưa kích hoạt, còn ở ẩn giấu. 

    Có thể một ngày nào đó sẽ kích hoạt. 

    Đến lúc đó, U &amp;# 8 Song Đan Điền Đồng Lam, nhảy một cái có thể trở thành siêu cấp yêu nghiệt, chính là phối hợp hắn Trương Thừa Tụng cũng vậy là đủ rồi. 

    Nơi nào nghĩ đến…… 

    Hơn nửa năm này, hắn một mực bế quan, bế quan sau khi kết thúc, là được bộ dáng này. 

    Tô Dương, vị hôn thê của Đồng Lam, các loại…… 

    “Tô Dương gì? Ngươi coi chính mình leo lên Tô Linh Lung, có thể nghịch thiên cải mệnh gì? Ngươi suy nghĩ nhiều.” Trương Thừa Tụng dưới đáy lòng cười lạnh. 

    “Hôm nay khai trương nghi thức, trước tiên nói cho ngươi cái gì gọi là chênh lệch.” 

    “Ngày mai, ta Trương Thừa Tụng trở thành thánh địa đệ tử sau, sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là tuyệt vọng.” 

    “Ở ta rời đi Địa Tinh trước khi, sẽ nói cho ngươi biết cái gì gọi là tử vong cùng tàn nhẫn.” 

    “Ta Trương Thừa Tụng vừa ý nữ nhân, không phải ai cũng có thể động.” 

    ……………… 

    ( = )Tô Dương không biết là chính là, ở mật thất ngoài cửa không khí trong vết nứt, có một cô gái trẻ, một một thân màu đen quần dài nữ tử, đang u u nhìn chằm chằm mật thất, phảng phất, khả năng nhìn thấu mật thất vậy. 

    Nữ tử rất đẹp, xinh đẹp của nàng không chỉ là khuôn mặt, càng nhiều chính là vóc người, vóc người bá đạo cực kỳ. 

    Đặc biệt là ở bó sát người màu đen quần dài tôn lên dưới. 

    Nữ tử ngũ quan khá là khéo léo, trên thực tế, thoạt nhìn, là loại kia con gái rượu mùi vị, nhưng, nàng cả người khí chất, hoàn toàn không phải, ngược lại làm cho người ta một loại quỷ dị, yêu mị khí tức. 

    Ánh mắt rất sáng rất sáng, là loại kia thiên hướng về mã não sắc đen, sâu thẳm sâu thẳm, thật dài lông mi phản chiếu ở bên trong đôi mắt đẹp. 

    “Thực lực tiến bộ cực nhanh.” Nữ tử tự lẩm bẩm: “Ba ngày trước thực lực và hôm nay thực lực, chênh lệch rất nhiều gấp nhiều lần, 3 ngày, như thế tiến bộ, cho dù là ta Hồn cái mẹt cũng không làm được?” 

    Nữ tử, tên là Hồn cái mẹt. 

    Ở Địa Tinh, có lẽ không ai nhận thức nàng. 

    Nhưng tại thánh địa, tiếng tăm của nàng, rất lớn, ở thánh địa, thế hệ tuổi trẻ bên trong, tiếng tăm của nàng có lẽ không bằng Tô Linh Lung của Địa Tinh, lại cũng gần như nhiều lắm. 

    Nàng là thán