　　 Thời gian vội vàng trôi qua. 

　　 Một ngày. 

　　 Hai ngày. 

　　 Ba ngày. 

　　………… 

　　 Mười ngày. 

　　 Mười hai ngày. 

　　 Trung Linh Thành hai ngày này, rõ ràng náo nhiệt lên. 

　　 Rất nhiều Nguyên Tu đều rất hưng phấn. 

　　 Bởi vì, mặt thi sắp tới. 

　　 Mặt thi 1 tiến lại, có ít nhất mấy chục toà võ đạo đại học thu nhận học sinh quyết sách người, sẽ đích thân giáng lâm Trung Linh Thành, cái kia đều là Trung Linh Thành này phổ thông Nguyên Tu trong mắt thần tiên bình thường nhân vật. 

　　 Ở Trung Linh Thành lớn nhất Nguyên Tu võ đạo trên sân, hai ngày này, mười gia tộc lớn nhất của Trung Linh Thành, đã sớm liên thủ, đem võ đạo trận đóng kín lên, lần nữa tân trang sửa chữa, bởi vì, mặt thi sẽ ở võ đạo trên sân tổ chức. 

　　 “Ha ha ha…… đột phá!!! Ta Tô Văn, cũng là nguyên võ giả sáu tầng cảnh!” Tô gia hậu viện, trong phòng của Tô Văn, đột ngột, truyền đến một trận tiếng cười lớn. 

　　 Tiếng cười đắc ý. 

　　 Sau đó, toàn bộ Tô gia đều chấn động. 

　　 Tô Văn thiếu gia đột phá. 

　　 Nguyên võ giả sáu tầng cảnh, khái niệm gì? Lần này Trung Linh Thành võ đạo đệ nhất trung học học sinh tốt nghiệp trung học, tổng cộng có 4000 nhiều người, trong đó, nguyên võ giả sáu tầng, cũng chỉ có mười người. Trong đó kể cả cái kia dẫn đầu nguyên của tất cả mọi người võ giả bảy tầng Tô Dương. 

　　 Nguyên võ giả sáu tầng cảnh, hoàn toàn có thể được xưng là yêu nghiệt. 

　　 Hơn nữa, Tô Văn còn là 3 tinh cấp bậc đan điền, đây là hắn nhất kiêu ngạo nhất một điểm, Tô Dương cũng chỉ là 3 tinh cấp bậc đan điền thôi. 

　　 “Hơn nữa ta đã nhập môn “1 khí kiếm”, Hoàn Hữu chú Hai nửa tháng này đến đối với ta nghiêm ngặt huấn luyện. Ta chính là cùng nguyên võ giả bảy tầng cảnh Nguyên Tu đối chiến, đều có sức đánh một trận.” Tô Văn tràn đầy tự tin, ánh mắt sáng cực kỳ: “Tô Dương, đáng tiếc, đáng tiếc ngươi đã là đan điền bị hao tổn phế vật, sinh tử còn không biết, thật muốn cho ngươi nhìn thấy! Thật muốn để ngươi nhìn ta một chút Tô Văn thi triển nguyên võ kỹ hình dáng!” 

　　 Dưới cái nhìn của hắn, mình đã không kém hơn đan điền bị hao tổn trước khi Tô Dương. 

　　 “Ta ghi danh chính là Vân Thành Vũ Đạo Đại Học.” Tô Văn nghĩ thầm. 

　　 Toà này võ đạo đại học tự nhiên còn kém rất rất xa Địa Tinh võ đạo đại học, nhưng, cũng thuộc về điểm chính võ đạo đại học, tất cả Địa Tinh xếp hạng hai mươi, ba mươi hình dáng, phải biết rằng, toàn bộ Địa Tinh có mấy trăm tòa võ đạo đại học. 

　　 “Đúng là Vân Thành Vũ Đạo Đại Học kiếm lời.” Tô Văn đều có chút không hài lòng Vân Thành Vũ Đạo Đại Học, bởi vì, dựa theo hắn bây giờ thực lực, nếu như hiện giai đoạn thi lại cơ thi, hắn hoàn toàn có thể thi được 650 phân tả hữu, hoàn toàn có thể trên một tòa xếp hạng thứ mười võ đạo đại học. 

　　 “Cũng không quan trọng, mặt thi trong khi, thu nhận học sinh của Vân Thành Vũ Đạo Đại Học quyết sách người, nên đối với ta nhìn với cặp mắt khác xưa, ta tiến vào Vân Thành Vũ Đạo Đại Học thì có thể tìm được trường học cao tầng coi trọng, cũng không sai.” Tô Văn đã bắt đầu mặc sức tưởng tượng Hoàn Hữu ba ngày muốn tiến lại mặt thi. 

　　 Mỗi một năm mặt thi, đều là động tĩnh lớn, thanh thế lớn, ngàn tỉ người vây xem, toàn bộ Trung Linh Thành tất cả mọi người sẽ trình diện, chen chúc người ta tấp nập, mặt thi thời gian, thực lực và của hắn thiên phú, sẽ hiện ra ở tất cả mọi người trước mặt. 

　　 “Trước đây, Tô Dương, người khác đều chỉ biết là Tô gia Tô Dương, lần này, là bỗng nhiên nổi tiếng ta!!! Ta mới là Tô gia chính tông thiếu gia, cha ta mới là Tô gia gia chủ! Ta mới là Tô gia thế hệ tuổi trẻ đại diện! Hoàn Hữu Đồng Lam, nghe nói, ngươi còn không có rời đi Trung Linh Thành đi tới Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, vậy, mặt thi trong khi, ngươi khẳng định cũng sẽ trình diện quan sát, đến lúc đó, nhìn thấy ta tư thế oai hùng bộc phát của Tô Văn, hy vọng, ngươi không muốn hối hận, ta Tô Văn không sánh được Tô Dương? Ha ha…… là ngươi mắt mù thôi!” 

　　 Tô Văn ác liệt nắm lại nắm đấm, trong lòng hừng hực hừng hực. 

　　 - - - - - - 

　　 “Ba con hai sao vân thú?! Hoàn Hữu một con Viêm Ma mãng!” Ma La Sâm Lâm bên trong, tuyệt mệnh tầng, Lâm Khinh hai cái tay ôm chặt cổ của Tô Dương, này hơn mười ngày, tứ chi của nàng gãy thương thế đã được rồi thất thất bát bát, hai tay đều có thể động, cũng là đi đứng còn thiếu chút nữa, nàng đã thành thói quen Tô Dương cõng lấy nàng. 

　　 Này hơn mười ngày bên trong, Tô Dương tổng cộng săn giết vượt qua 100 chỉ hai sao vân thú, 

Vượt qua 500 chỉ 1 tinh vân thú. 

　　 Lúc mới bắt đầu, dựa vào cạm bẫy, mồi nhử, hai ngày nay, Tô Dương đã lựa chọn chính diện tỷ thí! 

　　 Thực tế của hắn sức chiến đấu, đang điên cuồng tiến bộ. 

　　 Đan điền, Tô Dương đã là bốn sao cấp, còn là cấp bốn sao trung phẩm cấp độ. 

　　 Có thể tưởng tượng được hắn hơn mười ngày qua này thu hoạch. 

　　 Mỗi ngày, Lâm Khinh nói nhiều nhất hai chữ chính là - - đổi ~~~~ thái. 

　　 Có thể thường tại đi bờ sông, vậy có không ướt giày. 

　　 Như là trước mắt. 

　　 Duy nhất có mồi nhử hấp dẫn đến rồi ba con hai sao vân thú, bực này vận may, quá kém, dù sao, hai sao vân thú, rất ít kết bè kết lũ. 

　　 Duy nhất ba con hai sao vân thú, mấu chốt, trong đó một con còn là cao nhất hai sao vân thú Viêm Ma mãng, Lâm Khinh chặt chẽ ôm cổ của Tô Dương, tuyệt đẹp thanh thuần khuôn mặt là nghiêm nghị, vô cùng vô cùng nghiêm nghị, Hoàn Hữu lo lắng. 

　　 “Ba con hai sao vân thú gì?” Ánh mắt của Tô Dương rất sáng, chói mắt sáng. 

　　 Một con tứ phương dê hươu, một con đen Linh Tê, một con Viêm Ma mãng. 

　　 “Tứ phương dê hươu thiện nghệ tốc độ nhất, có một đôi sắc bén có thể so với nguyên lực kiếm dê sừng hươu.” 

　　 “Đen Linh Tê, sức mạnh lớn, hai sao vân thú bên trong cao nhất đại lực sĩ, bị đụng một cái, bình thường nguyên tông sư tầng năm cảnh dưới Nguyên Tu cũng phải trọng thương thậm chí gần chết.” 

　　 “Viêm Ma mãng, sức mạnh lớn, thổ tức công kích, vang đuôi đánh lén rất khủng bố.” 

　　………… 

　　 Tô Dương nhìn chằm chằm trước mắt ba con hai sao vân thú, bình tĩnh phân tích. 

　　 Trận chiến này, rất khó. 

　　 Nhưng, cũng chỉ có thể chiến, trốn là trốn không thoát, hơn nữa, chỉ cần có từng tia một độ khả thi thắng được, Tô Dương sẽ không có bất kỳ trốn dự định. 

　　 Trong tay nguyên lực kiếm, đang run rẩy. 

　　 Mênh mông nguyên lực, một luồng một luồng mãnh liệt tiến vào nguyên lực trong kiếm. 

　　 Tô Dương hơi nheo mắt lại, cùng ba con hai sao vân thú, đối với cầm. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Tùng tùng tùng……” cái kia đen Linh Tê động, khổng lồ cùng một đống ngọn núi nhỏ màu đen giống nhau thân hình, điên cuồng va chạm không khí, hướng tới Tô Dương thẳng tắp xông tới mà đến, đừng xem đen Linh Tê thể tích khổng lồ, nhưng, nó thẳng tắp tăng tốc độ năng lực, cực kỳ hung tàn. 

　　 Một luồng mênh mông chấn động áp bức khí tức, theo trên người của nó nhộn nhạo, ác liệt va chạm không khí, đem không khí đều đụng phải bùm bùm hí lên. 

　　 Cấp tốc gần sát Tô Dương. 

　　 Mặt đất, đều đang rung động, tiếng bước chân nặng nề cực kỳ. 

　　 Cái kia đen Linh Tê một đôi bóng rổ to nhỏ trong con ngươi, còn đầy rẫy hí ngược vẻ mặt. 

　　 Tô Dương lại là không có động tác, hắn như là một con chập chờn thuyền nhỏ, bị bão táp đánh đều phải vỡ vụn thuyền nhỏ, tựa hồ, bất cứ lúc nào đều phải bị đánh đổ. 

　　 Sự chú ý của Tô Dương, chỉ có một phần tại đây chỉ đen Linh Tê trên người, một bộ phận khác tất là mật thiết chú ý tứ phương dê hươu, Viêm Ma mãng. 

　　 Một người chiến nhiều chỉ vân thú, kiêng kị nhất chính là chỉ chú ý một con vân thú, nhất định phải toàn cục khống chế, nếu không, sơ ý một chút, thì là bị đánh lén giết trong chớp mắt. 

　　 Như là, trước mắt, ở đen Linh Tê hướng tới chính mình vọt tới đồng thời, cái kia Viêm Ma mãng cái miệng lớn như chậu máu miệng rắn, đã mở ra, màu đen đỏ tràn ngập kịch độc rắn hơi thở ở miệng rắn bên trong ngưng tụ, một đôi lạnh lẽo mắt rắn càng khóa được chính mình, ngay ở cùng đợi cơ hội tốt đây. 

　　 Mà tứ phương dê hươu càng mất đi bóng người, dựa vào khủng bố tốc độ, nó tuyệt đối là nhộn nhạo ở chính mình quanh thân ta một vị trí, đồng dạng đang chờ đợi một đòn trí mạng cơ hội. 

　　 Tim đập của Tô Dương ở hàng phục nhanh. 

　　 Hắn đã đem tư duy ba trăm phần trăm tụ tập. 

　　 Khó đối phó. 

　　 Này ba con vân thú, rõ ràng không phải lần đầu tiên hợp tác rồi. 

　　 Quá hiểu ngầm. 

　　 Trong chốc lát. 

　　 “A!” Mắt thấy đen Linh Tê cách mình cùng Tô Dương, còn kém một bước xa, Lâm Khinh thậm chí đều ngửi được đen Linh Tê trên người tanh tưởi mùi, làm sao cũng không khống chế nổi, theo bản năng nhắm lại con mắt, phát sinh tiếng kinh hô, đôi cánh tay chặt chẽ vòng lấy cổ của Tô Dương, đầu thật chặt nằm nhoài trên lưng của Tô Dương. 

　　 Cũng chính là thời khắc này. 

　　 “Cút cho ta!!!” Tô Dương rít lên một tiếng, vốn, yên tĩnh khí tức, lập tức hừng hực bạo ngược, giống như là đột nhiên bùng nổ núi lửa bình thường, thuộc tính "Lửa" nguyên lực xán lạn bùng nổ, cực hạn vỡ đằng, trải qua trong cơ thể kinh mạch, huyết mạch các loại, ép, xoay tròn, cuối cùng, hình thành thiêu đốt, sắc bén khí lực. 

　　 Xuýt. 

　　 Nguyên lực kiếm ầm ầm nâng lên. 

　　 Lưỡi kiếm bên trên, hào quang màu tím thịnh hành. 

　　 Đã sớm thuần thục tới không thể lại thuần thục “Huyền viêm thiên kiếm” thức thứ nhất, đột nhiên thi triển ra. 

　　 Ánh kiếm bình, nhanh, mà như ẩn như hiện, con đường quỷ dị. 

　　 Cái kia đen Linh Tê vốn hí ngược ánh mắt, rõ ràng, hơn một tia kinh ngạc cùng không rõ. 

　　 Nó bất cứ cảm nhận được nguy hiểm mùi vị. 

　　 Đến từ kiếm khí màu tím kia trên cực kỳ nguy hiểm mùi vị. 

　　 Đen Linh Tê đúng là đầy đủ thông minh, cái kia trong chớp mắt, thì nghĩ tránh né, vốn đang điên cuồng trùng trước thân hình khổng lồ, một một bên chuyển. 

　　 Nhưng. 

　　 Còn là đã muộn một điểm. 

　　 Phụp!!! 

　　 Màu tím ánh kiếm, giống như là đi vào trang giấy giống nhau ung dung, trực tiếp không vào đen Linh Tê trước trên đùi. 

　　 Trên thực tế, vốn, chiêu kiếm này, là khóa chặt đen Linh Tê cổ, là trí mạng vị trí, đáng tiếc, đen Linh Tê nguy hiểm năng lực nhận biết rất tốt, nghiêng người tránh né một chút. 

　　 Nhưng, dù là như thế, nó đã gãy một con đi đứng, phế bỏ. 

　　 Quỳ một chân trên đất, khổng lồ thân hình đang run rẩy, hồng hộc hổn hển hít thở, một đôi bóng rổ to nhỏ ngươi nhìn chằm chặp Tô Dương, là cực điểm phẫn nộ cùng ăn thịt người vẻ mặt. 

　　 “Đáng tiếc.” Tô Dương đáy lòng lẩm bẩm một câu, đồng thời, thân hình đột nhiên nhảy lên, nâng lên con mắt, hướng tới một bên khác nhìn lại. 

　　 Ngay ở Tô Dương nhảy lên đồng thời. 

　　 Hây…… 

　　 Tô Dương vừa rồi đứng thẳng vị trí, lập tức xuất hiện một đường kính ba, bốn mét, sâu ba, bốn mét, còn mạo hiểm khủng bố nóng rực màu đen đỏ tính ăn mòn mùi động. 

　　 “Đã sớm chú ý ngươi.” Tô Dương xa xa thấy cái kia đánh lén không có thuận lợi Viêm Ma mãng, cười lạnh một tiếng. 

　　 Đáy lòng, tự nhiên càng nghiêm nghị, Viêm Ma mãng thổ tức, thực sự là khủng bố! 

　　 “Bốp!” Cái kia Viêm Ma mãng một đòn không có thuận lợi, rõ ràng, có chút tức giận, cái kia có tới 3 dài năm mươi mét thân hình, một s hình bơi lội, tê tê vang vọng trong lúc đó, giống như một đạo màu đen đỏ mũi tên, hướng tới Tô Dương nhốn nháo mà đến. 

　　 Tô Dương soạt soạt soạt lùi về sau. 

　　 Đồng thời, xuất kiếm. 

　　 Trong tay nguyên lực kiếm, cấp tốc gợn sóng. 

　　 Từng đạo từng đạo ánh kiếm, nhộn nhạo ở trong không khí, hướng tới Viêm Ma mãng bắn toé mà đi. 

　　 Đáng tiếc, Viêm Ma mãng thật quá mạnh mẻ, khả năng ung dung tránh né “Huyền viêm thiên kiếm” ánh kiếm, đang tránh né bên trong, thậm chí, còn ở càng ngày càng gần sát Tô Dương, không hề có một chút hàng phục nhanh. 

　　 Trong nháy mắt, Tô Dương lui ra phía sau tới một viên mấy chục người ôm đại thụ trước, lui ra phía sau không được nữa. 

　　 Tô Dương ác liệt dẫm đạp mặt đất, nguyên lực kiếm một đường cong xẹt qua, mượn lực dội lại, muốn đi lên thân cây. 

　　 Có thể chưa kịp hắn đi lên. 

　　 Ầm!!! 

　　 Cái kia Viêm Ma mãng đuôi, giống như từ trên trời giáng xuống roi, ác liệt quất vào trên cây khô, cái kia khổng lồ thân cây, bất cứ trực tiếp sụp đổ, gãy, có thể tưởng tượng được Viêm Ma mãng sức mạnh. 

　　 Tô Dương thiếu chút nữa bị sụp đổ thân cây nện vào, đồng thời, bị roi gió thổi qua, chỉ cảm thấy ngực bị hung hăng đụng một chút, một hơi ngai ngái xông tới, hắn đột ngột nuốt xuống. 

　　 “Hây……” mà Viêm Ma mãng, lại là một chiêu đứng được tiện nghi sau, lại là không có bất kỳ dừng lại, vừa là một hơi thổ tức phun ra, giống như một tấm màu đỏ lưới, hướng tới Tô Dương cùng viên kia gãy to lớn thân cây phun tới. 

　　 “Đáng chết!” Tô Dương chỉ có thể một nhảy lên, lăn lông lốc tránh né. 

　　 Mấy chục mét sau, Tô Dương vừa mới cảm thấy tránh thoát thổ tức công kích. 

　　 Bỗng nhiên, lại cảm thấy tới một tia đạm bạc âm thanh, âm thanh phi thường nhỏ bé. 

　　 Một đạo màu trắng vàng cái bóng, cũng thập phần nhỏ bé, lóe lên một cái rồi biến mất. 

　　 “Không ổn!” Tô Dương trực tiếp phản ứng lại, là tứ phương dê hươu. 

　　 Tứ phương dê hươu đánh lén đến rồi. 

　　 Tô Dương hầu như không có bất kỳ do dự, tại kia cực hạn ngắn thời gian trong, hắn có thể làm chính là, trực tiếp nghiêng người đứng lên. 

　　 Vừa mới nghiêng người đứng lên…… 

　　 Binh! 

　　 Tô Dương toàn bộ thân thể, bay ngược ra ngoài, trên bả vai, hơn hai cái to bằng nắm tay lỗ máu. 

　　 Tô Dương bay ngược ước chừng hơn mười mét, mới ác liệt đánh vào trên mặt đất. 

　　 “Phốc phốc phốc……” Tô Dương ói ra tốt mấy ngụm máu tươi, theo run run rẩy rẩy đứng lên. 

　　 “Tô Dương, ngươi như thế nào?! Ngươi……” Lâm Khinh đã khóc, trong con ngươi xinh đẹp là sống sót sau tai nạn may mắn, càng nhiều chính là phức tạp cảm kích, là khó mà tin nổi. 

　　 Vừa rồi, tứ phương dê hươu công kích, trên thực tế, là khóa chặt nàng. 

　　 Vậy trong chớp mắt, nàng cảm nhận được. 

　　 Nếu như không phải Tô Dương đột nhiên nghiêng người, đứng lên, dùng thân hình của chính mình, cho nàng ngăn trở, đã bị công kích chính là nàng, nàng lớn xác suất là chết!!! 

　　 Tô Dương dùng thân hình của chính mình cứu nàng. 

　　 “Câm miệng.” Tô Dương trong miệng tràn đầy máu tươi, dữ tợn nghiêm mặt, quát lên. 

　　 Trong tay nguyên lực kiếm, càng ngày càng rung rung. 

　　 Vừa rồi, hắn đích thật là cố ý cứu Lâm Khinh, dù sao, bởi vì Lâm Khinh, mới có 3 00 hòn Nguyên thạch, mới có “Huyền viêm thiên kiếm”, hơn nữa, cuộc giao dịch này, hắn đáp ứng rồi, bảo vệ nàng sống mà đi ra Ma La Sâm Lâm. 

　　 Ở có thể cứu trong khi của Lâm Khinh, nhất định sẽ cứu. 

　　 Đương nhiên, vừa rồi, hắn là có thể ở cực hạn trong thời gian xác định, chính mình đứng lên, nghiêng người, bị công kích được chỉ là bả vai, hoàn toàn không trí mạng, cho nên, hắn mới có thể như vậy dứt khoát kiên quyết làm. 

　　 Nếu như hắn đứng lên, nghiêng người, làm Lâm Khinh ngăn cản công kích, bị công kích chính là ngực hoặc là cổ các loại trí mạng vị trí, hắn sẽ không như thế làm. 

　　 Nghe đến Tô Dương làm cho nàng câm miệng, Lâm Khinh ngoan ngoãn câm miệng, một chút căm tức đều không có, nửa tháng đến, nàng đều quen thuộc quát lớn của Tô Dương, thậm chí, rất nhiều của Tô Dương quát lớn, cho nàng một loại rất ấm áp, rất an toàn mùi vị. 

　　 “Tên khốn này, rõ ràng để cứu ta, đều không để ý an ủi của chính mình, còn một bộ lạnh như băng, vô tình hình dáng, nói một đằng làm một nẻo.” Lâm Khinh đáy lòng nghĩ đến, đúng là hơi khác thường tâm tư. Nàng mới vừa rồi bị Tô Dương cứu một mạng! Không phải Tô Dương vì nàng ngăn cản, nàng chắc chắn phải chết! 

　　 Ngay ở Lâm Khinh suy nghĩ lung tung bước ngoặt. 

　　 Cách đó không xa. 

　　 “Binh!!!” Tứ phương dê hươu đột nhiên ngã xuống đất, nơi cổ, một vết thương, rất sâu rất sâu. 

　　 “Thật sự cho rằng mặc cho theo ngươi đánh lén?” Tô Dương nhìn thấy tình cảnh này, cười lạnh tự nói, ở vừa rồi tứ phương dê hươu đánh lén chớp mắt, là, hắn là bị nó xuyên thủng bả vai, có thể đồng thời, hắn cũng đem chủy thủ ác liệt xuyên ~~~~ vào cổ của nó ở chỗ sâu trong. 

　　 Tô Dương như vậy học phách, không chỉ có đối với nhân loại huyệt vị của Nguyên Tu, trí mạng vị trí hiểu rất rõ, đối với yêu thú huyệt vị, trí mạng vị trí đồng dạng hiểu ra, cho nên, chỉ cần dành cho hắn một nho nhỏ cơ hội, dành cho một lần công kích cơ hội, chính là trí mạng. 

　　 Quả nhiên, hơi thở tiếp theo, tứ phương dê hươu, ầm ầm ngã xuống đất. 

　　 Chết. 

　　 Tứ phương dê hươu bên cạnh thi thể, là Viêm Ma mãng. 

　　 Giờ phút này Viêm Ma mãng, rõ ràng có chút luống cuống, cái kia lạnh như băng vô tình, hẹp dài ngươi, có chút lấp loé. 

　　 Đen Linh Tê, trọng thương, gãy chân, không có lực công kích. 

　　 Tứ phương dê hươu đã chết rồi. 

　　 Thì còn lại nó một cái. 

　　 Hơn nữa, nó liên tiếp vài lần công kích, bất kể là đuôi công kích, còn là thổ tức công kích, đều dùng, đều không có giết chết cái này tuổi trẻ quá phận, nhìn như nhỏ yếu người trẻ tuổi. 

　　 Nó có chút không có lòng tin. 

　　 Muốn lui. 

　　 “Ha ha, cuộc chiến sinh tử bên trong, ai trước tiên sợ hãi, ai trước hết nghĩ muốn chạy trốn, ai sẽ chết.” Viêm Ma mãng vẻ mặt, rơi vào trong con ngươi của hắn, Tô Dương xem thường cười lạnh. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Tô Dương cử động nữa. 

　　 “Hắn đều muốn trốn, ngươi còn muốn chiến, ngươi cũng bị thương.” Lâm Khinh kinh hô, không rõ, dù sao, bả vai của Tô Dương đều này bị thương nặng, cũng chỉ có một cái cánh tay năng động, mà Viêm Ma mãng thực lực rất mạnh rất mạnh. 

　　 Tô Dương căn bản không phản ứng Lâm Khinh, tốc độ nhanh hơn, thậm chí là thẳng tiến không lùi, giống như một ánh kiếm, cực hạn xẹt qua, hướng tới Viêm Ma mãng điên cuồng gần sát. 

　　 Viêm Ma mãng càng luống cuống. 

　　 Thậm chí, nhìn kỹ, nó tựa hồ lui một khoảng cách nhỏ. 

　　 “Tê tê……” đáng tiếc, lui cũng lui không dứt, chỉ có thể chiến. 

　　 Hơn mười cái hô hấp sau. 

　　 Theo Tô Dương một kiếm đi vào Viêm Ma mãng trí mạng bảy thước vị trí, chết, Viêm Ma mãng, chết. 

　　 Viêm Ma mãng chết, có chút đáng thương, nó cuối cùng chính là sợ hãi, vừa là muốn chiến, vừa là muốn chạy trốn, do dự trong lúc đó, cuối cùng, bị Tô Dương bắt được cơ hội. 

　　 Mà đen Linh Tê, cũng ở một khắc tiếp theo tử vong, nó trên thực tế chạy thoát một khoảng cách, đáng tiếc, ba cái chân, chạy không xa. 

　　 “Lớn biến thái, ngươi thực sự là một chiến đấu người điên.” Lâm Khinh vui vẻ nở nụ cười, nàng tận mắt thấy một nguyên võ giả bảy tầng 18 tuổi người trẻ tuổi, một người chiến ba con hai sao vân thú, ngược lại 1 giết 3, đây là nguyên tông sư 4 tầng năm cảnh Nguyên Tu đều không làm được, Tô Dương lại làm tới. 

　　 Tô Dương như trước không có phản ứng Lâm Khinh. 

　　 Trực tiếp đem ba con hai sao vân thú thi thể nhận lấy. 

　　 Sau đó, Tô Dương ngẩng đầu lên, hướng tới còn ở tuyết rơi vòm trời nhìn lại, như trước mờ mịt. 

　　 “Nên về rồi.” Tô Dương nhàn nhạt nói. 

　　 “Cần đến Ma La Sâm Lâm?” Lâm Khinh lập tức mừng rỡ, thân thể mềm mại đều rung rung, nàng trông chờ tốt lâu, dù sao, ở Ma La Sâm Lâm bên trong, mỗi ngày đều lo lắng sợ hãi. 

　　 Có điều, tiếp theo, Lâm Khinh không hiểu có chút thất vọng mất mát. 

　　 Đến Ma La Sâm Lâm, nàng và Tô Dương này vô tình lạnh lùng khốn nạn muốn ra đi. 

　　 Đúng là có từng tia một không đành lòng. 

　　 Dù sao, nàng ước chừng ở Tô Dương trên lưng, ngây người nửa tháng. 

　　 Buổi tối, Hoàn Hữu nhiều lần, đồng thời ngủ ở nhỏ hẹp nguồn nước túi ngủ bên trong. 

　　 Nàng làm sao có khả năng từng tia một chạm đến cùng dị động không có. 

　　 “Đi đứng của ngươi, gần như xong chưa? Chính có thể đi rồi?” Tô Dương lại hỏi. 

　　 “Không…… không tốt lưu loát, còn không thể đi.” Rõ ràng, có thể chính mình đi rồi, nhưng, Lâm Khinh còn là có chút sốt sắng cùng run rẩy đạo, tựa hồ, để đúng lý hợp tình, âm thanh cố ý lớn hơn một điểm. 

　　 Tô Dương không có phản bác. 

　　 Ngược lại, cõng lấy Lâm Khinh, cùng không cõng lấy Lâm Khinh, không hề khác gì nhau, đối với hắn mà nói, mang nặng 90 cân tả hữu, một điểm vấn đề không có. 

　　 “Hoàn Hữu ba ngày, chính là mặt thi, trong vòng ba ngày, đầy đủ đến Ma La Sâm Lâm. Là nên dùng Viêm Ma mãng, tứ phương dê hươu, đen Linh Tê thịt, máu, tinh hạch đến tăng lên một chút nguyên lực cảnh giới. Tăng lên tới nguyên võ giả tám tầng một điểm vấn đề không có.” Tô Dương nghĩ thầm, hắn chắc chắn, ở trong vòng ba ngày, đạt được nguyên võ giả tám tầng cảnh. 

　　 Cấp bốn sao trung phẩm đan điền, nguyên võ giả tám tầng cảnh. Đầy đủ trên bất kỳ một tòa võ đạo đại học đi? 

　　 “Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đại học, không biết là các ngươi rốt cuộc thái độ gì? Ha ha……” Tô Dương có chút ngạc nhiên, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học là toàn bộ Địa Tinh tốt nhất võ đạo đại học, không có nghi vấn, nhưng, hắn đan điền bị hao tổn loại hình tin tức, nhất định là bị Tô gia lan truyền cho Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học là từ bỏ chính mình sao? Còn là tiếp tục đối với mình ôm hy vọng? 

　　 Tô Dương hoàn toàn không quá để ý. 

　　 Có thể hay không trên Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, cũng không đáng kể. 

　　 Có vô địch ngón tay vàng, cực hạn sức lĩnh ngộ, hắn nếu còn lăn lộn không ra cái thành tựu, vậy thì thẹn với hắn là người "xuyên việt" thân phận. 

　　 Ba ngày sau. 

　　 Phía ngoài xa nhất của Ma La Sâm Lâm. 

　　 Tô Dương buông xuống Lâm Khinh. 

　　 “Tạm biệt.” Tô Dương sâu sắc nhìn chằm chằm Lâm Khinh, trầm mặc mấy hơi thở, phun ra hai chữ, xoay người, liền đi. 

　　 Tô Dương hướng tới phương hướng của Trung Linh Thành mà đi. 

　　 Trung Linh Thành, ta, Tô Dương đã trở lại. 

　　 Mặt thi, ta Tô Dương đến rồi. 

　　 Tô gia, Tô Trung Nghiêu, Tô Văn, Tô Tiểu Hoàn, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng gì? 

　　 “Đại hỗn đản, đi như vậy thẳng thắn? Ta có như vậy chiêu ngươi buồn rầu gì? Rất nhanh, chúng ta sẽ gặp lại.” Lâm Khinh xa xa mà nhìn chằm chằm bóng lưng của Tô Dương, trong con ngươi xinh đẹp, toát ra một tia không đành lòng mùi vị. 

　　 Tiện đà, nàng nở nụ cười: “Hì hì, ta muốn, chúng ta chẳng mấy chốc sẽ gặp lại. Đại hỗn đản, ngươi rất khốn nạn, ngươi đối với bổn tiểu thư thật không tốt. Cho nên, bổn tiểu thư nhất định phải tìm cơ hội bắt nạt ngươi đây. Có điều, bổn tiểu thư có thể bắt nạt ngươi, những người khác lại không được. Trung Linh Thành gì? Là ai buộc chỉ có 18 tuổi ngươi, liều mạng, liều lĩnh đau khổ tiến vào Ma La Sâm Lâm? Ta sẽ điều tra rõ ràng. Ta Lâm Khinh muốn bắt nạt đại hỗn đản, người khác có thể bắt nạt không được.” 

　　 - - - - - - - - - - 

　　 [Nam cực biển sách mới. Lão Phong cách thức, như trước cảm xúc mãnh liệt, nhiệt huyết. Hôm nay ngày đầu tiên phát sách. Một hơi phát ra 6 vạn chữ +, ngày mai tiếp tục đặc sắc. Hy vọng quyển sách này cho các ngươi mang đến sung sướng, vui sướng. Sách mới trong lúc, mỗi ngày chương mới giữ gốc 3 càng. Sách mới phải quan tâm cùng che chở, hy vọng chư vị các huynh đệ tỷ muội, dành cho các loại phiếu phiếu ủng hộ, dành cho bình luận, nam cực biển bái tạ mọi người.]　　 Thời gian vội vàng trôi qua. 

　　 Một ngày. 

　　 Hai ngày. 

　　 Ba ngày. 

　　………… 

　　 Mười ngày. 

　　 Mười hai ngày. 

　　 Trung Linh Thành hai ngày này, rõ ràng náo nhiệt lên. 

　　 Rất nhiều Nguyên Tu đều rất hưng phấn. 

　　 Bởi vì, mặt thi sắp tới. 

　　 Mặt thi 1 tiến lại, có ít nhất mấy chục toà võ đạo đại học thu nhận học sinh quyết sách người, sẽ đích thân giáng lâm Trung Linh Thành, cái kia đều là Trung Linh Thành này phổ thông Nguyên Tu trong mắt thần tiên bình thường nhân vật. 

　　 Ở Trung Linh Thành lớn nhất Nguyên Tu võ đạo trên sân, hai ngày này, mười gia tộc lớn nhất của Trung Linh Thành, đã sớm liên thủ, đem võ đạo trận đóng kín lên, lần nữa tân trang sửa chữa, bởi vì, mặt thi sẽ ở võ đạo trên sân tổ chức. 

　　 “Ha ha ha…… đột phá!!! Ta Tô Văn, cũng là nguyên võ giả sáu tầng cảnh!” Tô gia hậu viện, trong phòng của Tô Văn, đột ngột, truyền đến một trận tiếng cười lớn. 

　　 Tiếng cười đắc ý. 

　　 Sau đó, toàn bộ Tô gia đều chấn động. 

　　 Tô Văn thiếu gia đột phá. 

　　 Nguyên võ giả sáu tầng cảnh, khái niệm gì? Lần này Trung Linh Thành võ đạo đệ nhất trung học học sinh tốt nghiệp trung học, tổng cộng có 4000 nhiều người, trong đó, nguyên võ giả sáu tầng, cũng chỉ có mười người. Trong đó kể cả cái kia dẫn đầu nguyên của tất cả mọi người võ giả bảy tầng Tô Dương. 

　　 Nguyên võ giả sáu tầng cảnh, hoàn toàn có thể được xưng là yêu nghiệt. 

　　 Hơn nữa, Tô Văn còn là 3 tinh cấp bậc đan điền, đây là hắn nhất kiêu ngạo nhất một điểm, Tô Dương cũng chỉ là 3 tinh cấp bậc đan điền thôi. 

　　 “Hơn nữa ta đã nhập môn “1 khí kiếm”, Hoàn Hữu chú Hai nửa tháng này đến đối với ta nghiêm ngặt huấn luyện. Ta chính là cùng nguyên võ giả bảy tầng cảnh Nguyên Tu đối chiến, đều có sức đánh một trận.” Tô Văn tràn đầy tự tin, ánh mắt sáng cực kỳ: “Tô Dương, đáng tiếc, đáng tiếc ngươi đã là đan điền bị hao tổn phế vật, sinh tử còn không biết, thật muốn cho ngươi nhìn thấy! Thật muốn để ngươi nhìn ta một chút Tô Văn thi triển 