　　 “Nói linh tinh gì vậy……” Lưu Hạc Khôn vốn tâm tình đã đủ ngột ngạt, giờ phút này, nghe có người lắp bắp nói bậy, tâm tình càng nguy, theo bản năng quát lên, ít có nổi giận. 

　　 Có thể một câu nói còn chưa rơi xuống, khi hắn ánh mắt rơi vào trên màn ảnh lớn, nhìn thấy một đạo mơ mơ hồ hồ bóng người, theo cái kia băng quang lạp tử lưu xung kích giữa trường đi tới trong khi, hắn giống như là bị lôi điện oanh đập phá. 

　　 Cả người lớn rét run!!! 

　　 Thật chính là bóng người. 

　　 Ngoại trừ Tô Dương, còn có thể là ai? 

　　 “Chết tiệt……” Tống Mính trực tiếp văng lời thô tục, nàng dù sao cũng là nữ sinh, còn là đường đường nguyên trà mọi người Tống gia hệ nữ, hơn nữa còn là thuộc tính "Băng" Đan Điền, khí chất vốn là nghiêng về lãnh ngạo, chưa từng nổ nói tục qua? 

　　 Đừng nói to miệng, chính là tâm tình lớn gợn sóng, đều rất ít. 

　　 Có thể giờ phút này, nàng văng lời thô tục. 

　　 Coi như như thế, ở đây, bất cứ không có bất luận một ai quái dị nhìn nàng dù cho một chút. 

　　 Bởi vì, nàng câu nói kia ‘khe nằm’ Là tất cả mọi người muốn gọi ra. 

　　 Kể cả này của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng, mỗi một người đều muốn điên rồi. 

　　 Con mắt đều phải mù! 

　　 Nhìn Tôn Đằng Long, giờ phút này, chỉ còn lại có co giật, thậm chí, hắn giống như là một tự ngược cuồng giống nhau, ở ác liệt dùng bàn tay quất mặt của chính mình, trong miệng còn thanh âm khàn khàn quát: Thanh tỉnh một chút, thanh tỉnh một chút, thanh tỉnh một chút, đều là giả tạo! 

　　 Là giả tạo gì? 

　　 Hiển nhiên không phải. 

　　5 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Tô Dương theo băng quang lạp tử lưu xung kích trận đi ra, tâm tình thật tốt. 

　　 Hắn đã thay đổi một bộ quần áo mới. 

　　 Tinh thần chấn hưng. 

　　 “Căn cơ vững chắc, thậm chí là nện vững chắc.” 

　　 Rất hài lòng. 

　　 Trong thời gian ngắn theo nguyên tông sư ba tầng cảnh đạt được nguyên tông sư chín tầng cảnh không yên, bị rèn luyện cực kỳ chét thực. 

　　 Càng làm cho Tô Dương mừng rỡ chính là, bởi vì cường độ thân thể ác liệt giương cao một đoạn, hắn lại có thể ở “cổ đạo” Trên đi sâu vào một chút, có thể cho trong cơ thể nguyên lực chất lượng lại tăng lên một vài, biến tướng có thể tăng cao thực lực. 

　　 Ngoài ra. 

　　 Thuộc tính "Băng" Đan Điền, bị Tô Dương đột ngột tích luỹ tới thất tinh cấp bậc!!! 

　　 Đúng. 

　　 Trong truyền thuyết thất tinh cấp bậc. 

　　 Ít nhất, ở Địa Tinh trên, trước mắt, vẫn chưa từng nghe nói ai là thất tinh cấp bậc Đan Điền. 

　　 Cho dù là Tô Linh Lung, Trương Thừa Tụng loại này cao nhất yêu nghiệt, cũng chỉ là sáu sao cấp bậc thôi. 

　　 Mặc dù có thể tích luỹ đến thất tinh cấp bậc, còn phải cám ơn băng nhũ thạch. 

　　 Ở băng quang lạp tử lưu xung kích giữa trường, để bảo đảm thương thế thời khắc khôi phục, Tô Dương một mực nuốt chửng băng nhũ thạch, ước chừng cắn nuốt hơn hai mươi hột, đem chính mình chiếm được băng nhũ thạch, tất cả đều nuốt chửng sạch sẽ, một khối không dư thừa. 

　　 Những băng này nhũ thạch bên trong nguyên khí, tất cả đều bị lòng bàn tay không gian hấp thu. 

　　 Dựa theo đánh giá của Tô Dương, đại khái tương đương với 50 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch nguyên khí, khổng lồ mênh mông cuồn cuộn cực kỳ. 

　　 Tất cả đều tích luỹ ở thuộc tính "Băng" Đan Điền trên, chung quy là kham phá thất tinh cấp bậc. 

　　 Mặt khác. 

　　 Bởi vì căn cơ đã ổn định, Tô Dương cũng là thuận thế ăn một vài băng măng tre, bước vào nguyên tôn giả cảnh. 

　　 Nguyên tôn giả một tầng. 

　　 Tô Dương cái này nguyên tôn giả, nhưng cực kỳ khủng bố. 

　　 Đôi thêm vào của Đan Điền + “cổ đạo” bên dưới nguyên lực tiến hóa thêm vào + Tô Dương chính mình bởi vì chí cường tinh thần lực mang đến kinh nghiệm chiến đấu cùng phương thức ưu việt. 

　　 Ít nhất có thể so sánh bình thường nguyên tôn giả một tầng cảnh Nguyên Tu gượng mấy chục lần thậm chí gần gấp trăm lần. 

　　 “Có lẽ, bây giờ ta, chính là cùng với bình thường nguyên tôn giả tầng năm, sáu tầng Nguyên Tu chiến đấu, cũng có thể bất bại thậm chí thắng được đi?” Tô Dương có chút hoảng hốt. 

　　 Theo mình bị người nhà họ Tô phản bội, gặp nguy cơ sống còn. 

　　 Cho tới hôm nay. 

　　 Tổng cộng mới thời gian mấy tháng. 

　　 Thời gian mấy tháng, thì theo một nho nhỏ nguyên võ giả, trở thành đang thật nguyên tôn giả. 

　　 Giống như nằm mơ. 

　　 “Tố Tố, sắc mặt của ngươi làm sao khó coi như vậy?” Ngoại giới, Hứa Mộ, 

Đột ngột mở miệng, nàng ngẩng đầu lên, hướng tới Ngô Tố Tố liếc mắt nhìn, cười hỏi. Cố ý hỏi. 

　　 Lúc đó, ở 1 Hào Tiểu Tinh bên trong, Ngô Tố Tố bỏ lại Tô Dương một màn, nàng thấy được. 

　　 “Sư tỷ……” Ngô Tố Tố sắc mặt lập tức ở đỏ lên cùng trắng bệch bên trong lưu chuyển. 

　　 Vì sao sắc mặt khó coi? Bởi vì Tô Dương không có chết. 

　　 Xấu hổ của nàng, mặt bị đánh nát một màn một màn, còn phải giống như ác mộng quấn quanh chính mình. 

　　 Hối hận của nàng, còn phải nương theo một đời. 

　　 Không cam lòng của nàng, đố kị, còn phải tiếp tục quấy phá. 

　　 “Sắc mặt có thể không khó coi gì? Moi Tô huynh đệ chết đâu, kết quả Tô huynh đệ không có chết.” Vũ Nguyên cười lạnh một tiếng, giễu cợt nói. 

　　 Ngô Tố Tố trực tiếp cúi đầu, hận không thể tìm một vết nứt chui vào. 

　　 “Tôn Đằng Long, tại sao không nói chuyện? Làm sao thành câm?” Trác Tiêu cũng mở miệng, nàng ngẩng đầu lên, hướng tới xa xa Tôn Đằng Long nhìn lại, lạnh lùng nói. 

　　 Làm mất mặt. 

　　 Vì sao không làm mất mặt? 

　　 Trác Tiêu trong lòng cũng kìm nén ác khí. 

　　 Mặc dù, Tô Dương là một siêu cấp vô địch đại hỗn đản, có thể tốt xấu, không đê tiện, tốt xấu, là có chân tài thật học, tốt xấu, là tuyệt thế yêu nghiệt, tốt xấu, đã cứu chính mình. 

　　 Vòng đến Tôn Đằng Long loại phế vật này, rác rưởi chê cười sao? 

　　 Tính cách của Trác Tiêu chính là như thế, khả năng làm mất mặt, tuyệt không nương tay. 

　　 Nói khó nghe một chút, nàng Trác Tiêu, ngoại trừ trong tay Tô Dương bị khi phụ gắt gao, đều sắp bị đả kích hỏng mất, ở những người khác trước mặt, nàng chính là ma vương cấp bậc. 

　　 Tôn Đằng Long hồn bay phách lạc, như là thật choáng váng bình thường, còn ở phối hợp quất mặt, lầm bầm cái gì? 

　　5 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 “Con đường võ đạo của ta, vừa mới bắt đầu!” Tô Dương hít sâu một hơi, bình tĩnh tâm tình. 

　　 Tới một chút đạo thứ năm băng giới tầng. 

　　 Quả nhiên, Trác Tiêu đã mất, nên đã ra khỏi.... 

　　 Tô Dương không có chậm trễ thời gian nữa. 

　　 Thân hình hơi động. 

　　 Tới đạo thứ năm băng giới tầng trước. 

　　 Tùy ý phá vỡ băng giới tầng. 

　　 Tiến vào 6 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Tiến vào 6 Hào Tiểu Tinh sau. 

　　 Mở hố. 

　　 Mở hố không hề nghi ngờ. 

　　6 Hào Tiểu Tinh, cho tới nay, đều không có bao nhiêu người có thể chia sẻ, nhìn chung toàn bộ lịch sử của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, có thể đi vào 6 học sinh của Hào Tiểu Tinh có thể đếm được trên đầu ngón tay, cho nên, 6 Hào Tiểu Tinh bên trong bảo bối, có thể tưởng tượng được. 

　　 Nhiều. 

　　 Nhiều thật. 

　　 Khắp nơi hoàng kim cảm giác. 

　　 “349 cái hố.” 

　　 Làm Tô Dương hao phí ước chừng thời gian nửa ngày, đem toàn bộ 6 Hào Tiểu Tinh triệt để cướp đoạt kết thúc, chính hắn không biết là mở ra nhiều hay ít cái hố, có thể ngoại giới, tất cả mọi người ở mấy. 

　　 “Viện…… viện trưởng, lần tiếp theo Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, có thể…… có thể hủy bỏ, có thể, đây là cuối cùng một lần.” Vu Thiên Cầm cười khổ nói. 

　　 Cái khác cao tầng của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, cũng đều trọng trọng gật đầu. 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, không phải là vì võ đạo tài nguyên gì? 

　　 Kết quả, Tô Dương một người, hoàn toàn chính là đoạn tử tuyệt tôn phép tắc tầm bảo, nơi đi qua, giống như là nạn châu chấu bình thường. 

　　 Sau đó, Hoàn Hữu cần thiết tổ chức Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò gì? 

　　 Khóe miệng giật một cái của Lưu Hạc Khôn, không lời nào để nói. 

　　 Hắn cũng cảm thấy, đây là cuối cùng một lần. 

　　 “Mau nhìn, hắn muốn vỡ nát đạo thứ sáu băng giới tầng!” Đột nhiên, có người hô. 

　　 Nhất thời. 

　　 Sự chú ý của tất cả mọi người, lại bị hấp dẫn lấy. 

　　 “Nên có thể đi vào.” Lưu Hạc Khôn mở miệng nói, nhưng hắn tiếng nói còn chưa xuống. 

　　 Đạo thứ sáu băng giới tầng trên, thì xuất hiện một đạo vết kiếm, Tô Dương đã tiến vào 7 Hào Tiểu Tinh. 

　　 “Nên có thể đi vào, có thể…… có thể cũng không có thể nhẹ nhàng như vậy?” Lưu Hạc Khôn lắc lắc đầu…… 

　　 Quá dễ dàng!!! 

　　 Một chiêu. 

　　 Hơn nữa, thoạt nhìn, còn không thế nào phát lực. 

　　 “Viện trưởng, năm đó, vị kia sáng tạo 7 ghi chép của Hào Tiểu Tinh tiền bối, cũng dùng ước chừng 499 chiêu, mới đánh vỡ đạo thứ sáu băng giới tầng tiến vào 7 Hào Tiểu Tinh.” Có một vị Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học mở miệng nói. 

　　 Lời này vừa nói ra, mọi người mới có chút hoảng hốt. 

　　 Tô Dương đã sáng tạo ra Băng Linh Tinh bí cảnh lịch sử thượng đẳng 1 thành tích. 

　　 Hơn nữa, còn là thực lực tuyệt đối, tuyệt đối ung dung dưới. 

　　 “Trả lại hắn còn là một thuộc tính "Lửa" Nguyên Tu!” Lại có người nhắc nhở. 

　　 Trầm mặc càng thêm.　　 “Nói linh tinh gì vậy……” Lưu Hạc Khôn vốn tâm tình đã đủ ngột ngạt, giờ phút này, nghe có người lắp bắp nói bậy, tâm tình càng nguy, theo bản năng quát lên, ít có nổi giận. 

　　 Có thể một câu nói còn chưa rơi xuống, khi hắn 