　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Cổ Đạo Quảng Tràng trên, rất rất nhiều học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đều là sửng sốt. 

　　 Vốn, Tô Dương gan dạ đứng ra ứng chiến Tống Chỉ cũng rất rung động!!! 

　　 Dù sao, Tô Dương mặc dù sống sót theo Hồng Liên Tháp bên trong đi ra, sáng tạo ra tất cả mọi người không thể tin được thần tích, có thể sự thật chính là, Tô Dương chỉ là nguyên tông sư một tầng a! 

　　 Nguyên tông sư một tầng ứng chiến nguyên tông sư bốn tầng, không phải đầu óc bị gắp, chính là uống nhiều rồi. 

　　 Đương nhiên, không ai giễu cợt Tô Dương, bởi vì, ít nhất Tô Dương có dũng khí, so với con rùa đen rút đầu Bạch Lăng gượng. 

　　 Cũng không giễu cợt trở về không giễu cợt. 

　　 Ngươi cũng không có thể còn chủ động yêu cầu có điềm tốt? 

　　 Làm sao? 

　　 Hoàn Hữu tự tin thắng không thành công? 

　　 “Ha ha……” Viên Thiên Viện đúng là ăn Hứa Mộ oán giận một câu dạy dỗ, không có giễu cợt, tuy nhiên xem thường hừ một tiếng. 

　　 Bạch Lăng đều nâng lên đầu. 

　　 Sắc mặt mặc dù như trước bạch hồng không đều, rất khó nhìn, có thể ánh mắt lại nhìn chằm chặp Tô Dương…… 

　　 Hắn chính là muốn nhìn ngươi Tô Dương là thế nào bị Tống Chỉ ép thành cẩu? 

　　 Ngươi không phải có dũng khí gì? 

　　 Hy vọng ngươi trọng thương, hộc máu, bị đánh thành chó chết trong khi, như trước có dũng khí, có cốt khí. 

　　 Bạch Lăng cắn răng, thời khắc này, thân là học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đáy lòng ở chỗ sâu trong, lại khát vọng Tống Chỉ có thể thắng, vô cùng khát vọng. 

　　 “Hả? Ngươi nghĩ muốn cái gì điềm tốt?” Tống Chỉ chính mình cũng là có chút bất ngờ, hơi nhíu nhíu mày, hỏi. 

　　 “1000 hòn hạ phẩm Nguyên thạch.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Trên thực tế, Tô Dương hận không thể là 10000 hòn hạ phẩm Nguyên thạch đến đánh bạc, nhưng, hắn biết, Tống Chỉ không thể có nhiều như vậy Nguyên thạch. 

　　 1000 hòn đều là một rất khủng bố con số. 

　　 Phải biết rằng, cho dù là Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất, mỗi học sinh, từng cái học kỳ, khả năng theo trong trường học lĩnh hạ phẩm Nguyên thạch, cũng chỉ có 300 hòn hình dáng. 

　　 Đương nhiên, Tống Chỉ trong tay, vẫn có 1000 hòn hạ phẩm Nguyên thạch, dù sao, hắn là rừng cây châu Tống gia hệ. 

　　 “Ta đáp lại.” Tống Chỉ gật đầu nói. 

　　 “Xin mời.” Tô Dương làm một mời thu thập. 

　　 Tâm thần hơi động, nguyên lực kiếm xuất hiện ở trên tay. 

　　 “Xin mời.” Trong tay của Tống Chỉ cũng hơn một cái nguyên lực kiếm. 

　　 Có điều, ở cấp bậc trên, Tống Chỉ nguyên lực kiếm muốn so với Tô Dương nguyên lực kiếm cao một kịch ngắn cấp bậc. 

　　 “Ngươi ra tay trước.” Tống Chỉ mở miệng nói, dù sao, đối phương cảnh giới so với mình thấp ước chừng bốn cái cảnh giới nhỏ. 

　　 Tô Dương khẽ gật đầu. 

　　 Đúng là không có chối từ. 

　　 Trong cơ thể, nguyên lực giống như Du Long, nhốn nháo cổ trướng, qua nguyên huyệt, trải qua mạch lạc, coi như bỏ đi giây cương ngựa hoang, tàn phá toàn thân cùng trong bắp thịt. 

　　 Một luồng mạnh mẽ mà nội liễm khí lực, ầm ầm ngưng tụ, tụ tập ở trên cánh tay, có thể thấy rõ ràng, cánh tay của Tô Dương tại kia cực hạn ngắn ngủi trong thời gian, từ từ mấp máy lên. 

　　 “Viu!” 

　　 Tiện đà. 

　　 Làm sức mạnh súc thế tới cực điểm trong khi. 

　　 Tô Dương ánh mắt chợt động, đột nhiên ngẩng đầu, cổ tay xoay chuyển, âm thanh phá không gợn sóng ra. 

　　 Một đạo bóng kiếm, giống như bình tĩnh trên mặt hồ nện vào một tảng đá, sóng gợn chợt mở, đường cong tràn ngập. 

　　 Lạnh lẽo kiếm mùi, rõ ràng nhộn nhạo. 

　　 Bóng kiếm, chợt lóe lên, xuất hiện màu tím đậm. 

　　 “Tốt!” Ở Tô Dương xuất kiếm nháy mắt, Tống Chỉ thì quát lớn, ánh mắt sáng choang, tay tổ ra tay, đã biết có hay không, kiếm của Tô Dương vừa mới gợn sóng, hắn thì lập tức xác định một chuyện - - Tô Dương rất mạnh!!! 

　　 Là có thể vượt cấp chiến đấu loại kia gượng. 

　　 Trên thực tế, ở Địa Tinh trên, có thể vượt cấp chiến đấu Nguyên Tu, không ít. 

　　 Nhưng, trước hắn là không ngờ rằng Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học loại này đẳng cấp thấp nhất rác rưởi đại học bên trong cũng có có thể vượt cấp chiến đấu Nguyên Tu. 

　　 Tô Dương cho hắn lên bài học. 

　　 Hơn nữa, hắn hơn kinh sợ chính là, Tô Dương đối với kiếm loại cảm giác đó, người khác có lẽ không cảm giác được, 

Nhưng hắn làm cùng Tô Dương đối chiến người, khoảng cách Tô Dương gần nhất, hơn nữa, Tống Chỉ cũng là không hơn không kém mê kiếm, đối với kiếm đạo có nghiên cứu của chính mình, cho nên, hắn cảm thụ sâu sắc nhất. 

　　 Tô Dương ở xuất kiếm nháy mắt, lực, tốc độ, góc độ, kể cả công thủ hệ thống, thậm chí công kích con đường, đều nắm chắc cực kỳ đúng chỗ. 

　　 Hoàn Hữu vậy để cho Tống Chỉ chính mình cũng nhìn mà than thở Tô Dương cùng với kiếm trong tay loại kia phù hợp, giống như người và kiếm hợp 1 trạng thái. 

　　 Thật rất hiếm thấy. 

　　 Ít nhất, người trẻ tuổi bên trong, hầu như không có. 

　　 Ngoài ra, Tô Dương trong kiếm, ngoại trừ ẩn chứa kinh khủng kia sắc bén mùi vị, Hoàn Hữu cực kỳ tinh túy thuộc tính "Lửa" mùi vị, hiển nhiên, Tô Dương là thuộc tính "Lửa" Nguyên Tu. 

　　 Có thể đem tự thân thuộc tính cùng kiếm sắc bén hoàn toàn kết hợp với nhau, 2 hợp nhất, 1 cộng 1 lớn hơn 2, cũng là cực kỳ hiếm thấy. 

　　 Ngược lại, Tô Dương 1 xuất kiếm, coi trọng của Tống Chỉ trình độ, trực tiếp giương cao không chỉ mười lần. 

　　 Tống Chỉ vốn chỉ là muốn dạy dỗ Tô Dương một chút, căn bản không thế nào chăm chú đối xử, nhưng tại Tô Dương xuất kiếm chớp mắt, hắn lập tức thì chiến ý mười phần!!! 

　　 “Trảm phong kiếm!” Tống Chỉ ác liệt rút kiếm. 

　　 Một đạo đốt mục đích bạch quang, giống như trong đêm tối chớp giật. 

　　 Lóe lên mà động. 

　　 Kiếm quang hẹp dài, rồi lại lạnh lẽo âm trầm vô cùng. 

　　 Kiếm quang động, chung quanh không khí đều tựa như bị đọng lại ba phần. 

　　 Kiếm tốc độ càng nhanh mắt thường đều rất khó bắt. 

　　 “Trảm phong kiếm”, đây là Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học thụ nhất học sinh ưu ái kiếm đạo võ kỹ một trong. 

　　 Chính là chân thật nhân cấp thượng phẩm kiếm đạo võ kỹ. 

　　 Tống Chỉ xuất kiếm, một bên Vu Hỏa Hân là hơi kinh ngạc, bởi vì, nàng dù sao không phải Tống Chỉ, không có cảm nhận được Tô Dương vừa rồi một kiếm bên trong khủng bố, cho nên, nàng hoàn toàn không có thể hiểu được Tống Chỉ đúng là trực tiếp dùng lên “trảm phong kiếm”. &amp;# 85;Ｕ đọc sách www. ｕｕ &amp;# 107; &amp;# 97;n &amp;# 115; &amp;# 104;ｕ. c &amp;# 111; &amp;# 109; &amp;# 32;

　　 Bực này vì vậy Tống Chỉ toàn lực ra tay rồi. 

　　 Không phù hợp tính cách của Tống Chỉ. 

　　 Tống Chỉ là rất kiêu ngạo. 

　　 Đối mặt một cảnh giới so với mình thấp bốn cái cảnh giới nhỏ tiểu tử, cũng phải toàn lực? 

　　 Ngay ở Vu Hỏa Hân khiếp sợ đồng thời. 

　　 “Keng.” 

　　 Một đạo lanh lảnh đều phải xé rách màng tai kim loại tiếng va chạm, đột nhiên vang lên. 

　　 Ở Tô Dương cùng Tống Chỉ trong lúc đó trong không khí, xuất hiện một tia lửa bình thường điểm sáng. 

　　 Đó là va chạm điểm. 

　　 Là hai kiếm va chạm điểm. 

　　 “Cái gì?!!!” Va chạm nháy mắt, tiếng kinh hô của Tống Chỉ, thì nhộn nhạo ở toàn bộ Cổ Đạo Quảng Tràng trên, truyền khắp mỗi người lỗ tai. 

　　 Chà xát chà xát…… 

　　 Tống Chỉ kinh hô đồng thời, liên tục rút lui. 

　　 Trên mặt hồn nhiên chấn động. 

　　 Hắn quả thực có loại thấy quỷ cảm giác. 

　　 Hắn rõ ràng ở Tô Dương ra tay đồng thời, thì rất coi trọng Tô Dương, đều toàn lực ra tay rồi, không dám có chút lưu lực. 

　　 Liền “trảm phong kiếm” Đều thi triển. 

　　 Có thể hai kiếm va chạm lập tức, hắn bất cứ ngũ tạng lục phủ một bực bội tăng, yết hầu ngai ngái. 

　　 Trảm phong kiếm của chính mình kiếm chiêu cũng là chạm thì vỡ vụn, liền một phần mười cái hô hấp đều không có kiên trì đến, đã bị nghiền nát. 

　　 Hắn bị thương. 

　　 Không chỉ như thế, hắn còn cảm nhận được một luồng nóng rực rồng lửa, theo kiếm của chính mình, lập tức mãnh liệt vào trong cơ thể của chính mình, đấu đá lung tung. 

　　 Một kiếm của Tô Dương uy lực, so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn rất rất nhiều. 

　　 Đại khái so với hắn trong tưởng tượng mạnh hơn gấp ba còn nhiều hơn. 

　　 “Huyền cấp nguyên võ kỹ?” Tống Chỉ đang lùi lại đồng thời, trong đầu, đầu tiên thoáng hiện chính là cái ý niệm này, một kiếm của Tô Dương, hóa ra là Huyền cấp nguyên võ kỹ?!!!　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Cổ Đạo Quảng Tràng trên, rất rất nhiều học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đều là sửng sốt. 

　　 Vốn, Tô Dương gan dạ đứng ra ứng chiến Tống Chỉ cũng rất rung động!!! 

　　 Dù sao, Tô Dương mặc dù sống sót theo Hồng Liên Tháp bên trong đi ra, sáng tạo ra tất cả mọi người không thể tin được thần tích, có thể sự thật chính là, Tô Dương chỉ là nguyên tông sư một tầng a! 

　　 Nguyên tông sư một tầng ứng chiến nguyên tông sư bốn tầng, không phải đầu óc bị gắp, chính là uống nhiều rồi. 

　　 Đương nhiên, không ai giễu cợt Tô Dương, bởi vì, ít nhất Tô Dương có dũng khí, so với con rùa đen rút đầu Bạch Lăng gượng. 

　　 Cũng không giễu cợt trở về không giễu cợt. 

　　 Ngươi cũng không có thể còn chủ động yêu cầu có điềm tốt? 

　　 Làm sao? 

　　 Hoàn Hữu tự tin thắng không thành công? 

　　 “Ha ha……” Viên Thiên Viện đúng là ăn Hứa Mộ oán giận một câu dạy dỗ, không có giễu cợt, tuy nhiên xem thường hừ một tiếng. 

　　 Bạch Lăng đều nâng lên đầu. 
