　　 “Sư huynh, tiểu tử này thực sự là còn trẻ dốt nát a!” Trên đài cao, Chương Giang đã ở Diêu Đồng bên cạnh hạ thấp giọng giễu cợt Tô Dương một câu: “Hắn có lẽ cũng không biết cái gì gọi là nguyên lực khống chế.” 

　　 Diêu Đồng không có phản ứng, có thể rõ ràng, tâm tình rất tốt. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương, Tô Văn, Ngô Lực, đi lên đài cao. 

　　 Mỗi loại bắt lại khởi nguyên bút. 

　　 “Bắt đầu đi.” Diêu Đồng đạo, tựa hồ có hơi đã đợi không kịp. 

　　 Tiện đà. 

　　 Ba người bắt đầu nâng bút viết. 

　　 Ngô Lực cùng ngô văn, lập tức thì lâm vào thế giới của chính mình, bình tĩnh tới cực điểm, điều động khống chế nguyên khí, một bút một bút nâng bút bắt đầu viết. 

　　 Tô Dương ngược lại cũng nâng bút viết, có điều, Tô Dương đúng là không có vậy trịnh trọng, bởi vì, tựa hồ, đơn giản quá phận. 

　　 Tô Dương viết, thì có bút họa. 

　　 Rất thông thuận. 

　　 Tô Dương cảm giác mình chính là đang dùng phấn viết ở trên bảng đen viết chữ thôi. 

　　 Rất khó gì? 

　　 Thân mình, hắn ở nguyên lực khống chế phương diện thì có không sai thiên phú, huống hồ ở Huyền cấp nguyên võ kỹ tu luyện bên dưới, đã sớm thông suốt nguyên huyệt cùng kinh mạch lưu chuyển, phàm là không đầy đủ thông suốt, hắn làm sao có khả năng thuận lợi như vậy thi triển Huyền cấp nguyên võ kỹ? 

　　 ‘Nguyên’, ‘lực’, ‘khống’, ‘chế’. 

　　 Bốn chữ. 

　　 Tô Dương ung dung, tùy ý viết. 

　　 Cũng là mấy hơi thở, Tô Dương viết xong. 

　　 Đúng, vậy thì viết xong. 

　　 Không chỉ bốn chữ một bút không kém viết xong, hơn nữa chắn bình dọc theo, thậm chí có chút thư pháp mùi vị, kiểu chữ rất đẹp hơn, đầu bút lông sắc bén, có nghệ thuật giá trị. 

　　 Lại nhìn Ngô Lực cùng Tô Văn, hai người biểu hiện cũng vẫn được, hai người đều sắp viết xong ‘Nguyên’ chữ, nhưng, một ‘Nguyên’ chữ viết đến vặn vặn vẹo vẹo, khó coi cực kỳ. 

　　 So sánh một chút ‘của Tô Dương nguyên’ chữ, quả thực là khác biệt một trời một vực. 

　　 Thậm chí, so sánh một chút trước khi Diêu Đồng viết ‘nguyên lực khống chế’ bốn chữ bên trong ba cái rưỡi, không những Tô Dương hoàn toàn viết xong bốn chữ, còn viết càng đẹp mắt. 

　　 Diêu Đồng đều bị trực tiếp so không bằng. 

　　 Sắc mặt của Diêu Đồng cái kia đặc sắc, xanh tím đỏ lên. 

　　 Đều phải hít thở không thông. 

　　 Nguyên lực khống chế kiểm tra, vẫn là hắn kiêu ngạo, vẫn là hắn đặc sắc nhất nguyên lịch pháp văn chương. 

　　 Hắn nhiều lần nhấc lên. 

　　 Nhiều lần cố ý khoe khoang. 

　　 Không ngờ rằng…… 

　　 So sánh một chút Tô Dương. 

　　 Tô Dương là học sinh tốt nghiệp trung học, hắn là năm thứ ba đại học. 

　　 Tô Dương chỉ có 18 tuổi, hắn 21 tuổi. 

　　 Tô Dương không có trải qua đào tạo của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, mà hắn có. 

　　 Nguyên lực của Tô Dương khống chế kiểm tra lại xong nổ hắn, chú ý, là xong nổ bây giờ hắn, mà không chỉ là năm đó thi đại học mặt thi kiểm tra hắn. 

　　 Điều này làm cho hắn làm sao tiếp thu? 

　　 Hắn vừa rồi là đắc ý chờ đợi Tô Dương mất mặt, triệt để mất mặt, chờ đợi hắn liền một bút đều viết không ra một màn. 

　　 Ai có thể nghĩ tới…… 

　　 Diêu Đồng cảm giác mình mặt, bởi vì vặn vẹo mà có chút co giật. 

　　 Hắn cảm giác mình máu đều đỉnh tới đầu lâu bên trong, đều phải đầy máu. 

　　 Phía dưới, võ đạo trên sân, ngàn tỉ người, giờ phút này, cũng đều tĩnh liền hô hấp đều ngừng lại rồi, sắc mặt đồng dạng đặc sắc cực kỳ. 

　　 Gặp được Quỷ!!! 

　　 Gặp được Quỷ, không phải sao? 

　　 “Ta…… ta có phải là đã làm sai điều gì?” Trong đám người, Ngô Tư Lâm sắc mặt hơi tái nhợt, to lớn trong con ngươi, là hối hận. 

　　 Tựa hồ, Tô Dương cũng không phải phế vật a! 

　　 Đâu chỉ không phải phế vật, ngược lại càng thêm yêu nghiệt rất rất nhiều gấp nhiều lần. 

　　 “Không phải, nhất định không phải, hắn nên còn là có cái gì đặc thù kỳ ngộ, giúp hắn, tài năng nguyên lực khống chế thành tích như thế vô địch, có thể…… có thể…… nhưng hắn Đan Điền là bị hao tổn, không có bất cứ vấn đề gì!” Tiếp theo, Ngô Tư Lâm như là an ủi mình giống nhau, nắm chặt rảnh tay, chăm chú nói nhỏ. 

　　 Nàng tuyệt đối không tiếp thụ được Tô Dương còn là một yêu nghiệt, thiên tài sự thật. 

　　 Nếu không, 

Nàng trước khi vậy hiện thực muốn Tô Dương trả mặt dây chuyền sự tình, nàng nhiều lắm hối hận! 

　　 Cùng lúc đó, Ngô Lực, rốt cục không kiên trì nổi. 

　　 ‘Nguyên’ chữ, viết ra. 

　　 ‘Lực’ chữ viết một bút đi ra. 

　　 Còn không sai rồi. 

　　 Hắn sau khi kết thúc, theo bản năng nhìn về phía Tô Dương cùng Tô Văn, sau đó, thì choáng váng, lâm vào dại ra. 

　　 Rất nhanh. 

　　 “Ha ha ha…… nguyên lực hai chữ, ta đều viết ra!” Tiếng cười lớn của Tô Văn, phá vỡ yên tĩnh, phá vỡ giống như chết yên tĩnh. 

　　 Tô Văn vô cùng vô cùng kích động, hắn tu luyện giả nguyên tu luyện vũ kỹ đúng rồi, tu luyện giả nguyên võ kỹ, đối với nguyên lực khống chế kiểm tra quá có dùng. 

　　 Hắn bất cứ viết ra nguyên lực hai chữ, hoàn chỉnh hai chữ. 

　　 Có thể so với năm đó mặt thi trong khi nguyên lực khống chế kiểm tra thành tích của Diêu Đồng. 

　　 Hắn quả thực vô địch rồi, không phải sao? 

　　 Tô Văn kiêu ngạo ngẩng đầu lên, ánh mắt có chút mê ly, theo bản năng, muốn chờ đợi toàn trường hoan hô. 

　　 Nhưng mà, hắn không nghe thấy. 

　　 Theo bản năng, hắn hướng tới Tô Dương bên kia nhìn lại. 

　　 Sau đó…… 

　　 Cả người run lên, thiếu chút nữa ngã xuống đất. 

　　 “Không! Không!! Không có khả năng!!!” Tô Văn cả người băng hàn thấu xương, tựa như là bị nhét vào trong hầm băng. 

　　 Hắn…… hắn rốt cuộc nhìn thấy gì? 

　　 Phía dưới. 

　　 “Cha, ta nói, hắn rất bất đồng, không phải sao?” Đồng Lam chính mình đều thừ ra tốt mấy hơi thở, mới tư duy hoàn hồn, đúng là có chút nhiệt huyết sôi trào mùi vị. 

　　 Đồng Bang không lên tiếng, trong ánh mắt rốt cục có một tia coi trọng. 

　　 Hắn có thể không nhìn nguyên của Tô Dương bảo tháp thành tích. 

　　 Nhưng, tuyệt đối không nhìn không dứt nguyên lực khống chế hoàn mỹ thành tích. 

　　 Trên người Tô Dương rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Khó nói, Tô Dương Đan Điền cũng không có bị hao tổn? 

　　 Không nên! 

　　 Nếu như Đan Điền của Tô Dương không có bị hao tổn, Tô gia cùng vậy ân đền oán trả cùng Tô Dương trở mặt? Trừ phi Tô gia đầu óc của tất cả mọi người đều nước vào. 

　　 Đồng Bang nhíu mày, thật làm không đã hiểu. 

　　 Hắn sâu sắc nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Dương có chút chán đến chết, làm sao tất cả mọi người hóa đá bình thường, hạng thứ hai kiểm tra đều đã xong, là nên dưới đã đi. 

　　 Tô Dương trực tiếp đi rơi xuống đài cao. 

　　 Mãi đến tận Tô Dương đi rơi xuống đài cao, toàn trường, mới bùng nổ ra điên cuồng ồn ào. 

　　 “Không có khả năng!” 

　　 “Hắn rốt cuộc làm thế nào đến?” 

　　 “Đan Điền bị hao tổn, Đan Điền bị hao tổn cái rắm!” 

　　 “Tại sao ta cảm giác hắn so với trước đây còn kinh khủng hơn thật nhiều thật nhiều thật nhiều lần?” 

　　 “Quá dọa người, liền hai mặt của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học thi người, hiện giai đoạn chỉ có thể vặn vặn vẹo vẹo ba cái nửa chữ, Tô Dương có thể ung dung, đẹp hơn, bút lộ mũi nhọn viết ra hoàn chỉnh bốn cái chữ……” 

　　……………… 

　　 Vô số đạo ánh mắt, nhìn chằm chặp Tô Dương, đều phải tổn thương Tô Dương. 

　　 Hận không thể đem Tô Dương nhìn thấu. 

　　 Hận không thể ánh mắt cùng máy quét vậy. 

　　 Trên đài cao, Diêu Đồng gần nửa ngày mới dần dần yên tĩnh trở lại, có thể đáy lòng xấu hổ như trước nồng nặc không cách nào hình dung. 

　　 Hắn bị Tô Dương làm mất mặt đánh mặt đều phải nát. 

　　 Hàm răng cũng phải nát a. 

　　 Ngẫm lại trước khi hắn cao cao tại thượng giáo dục người hình dáng, trả lại tất cả mọi người làm mẫu nguyên lực khống chế hành vi…… 

　　 Hận tìm không được cái lỗ để chui vào. 

　　 Càng làm hắn không thể nào tiếp thu được sự tình, hắn ngốc ~~~~~ ép giống nhau bị làm mất mặt từng hình ảnh, còn rơi vào nữ thần của hắn trong ánh mắt của Đồng Lam. 

　　 Hắn thành một buồn cười, làm náo động chịu khổ làm mất mặt chuyện cười. 

　　 Diêu Đồng xa xa nhìn về phía Tô Dương, ánh mắt ở chỗ sâu trong sát ý cùng oán độc, đều phải thực chất hóa.　　 “Sư huynh, tiểu tử này thực sự là còn trẻ dốt nát a!” Trên đài cao, Chương Giang đã ở Diêu Đồng bên cạnh hạ thấp giọng giễu cợt Tô Dương một câu: “Hắn có lẽ cũng không biết cái gì gọi là nguyên lực khống chế.” 

　　 Diêu Đồng không có phản ứng, có thể rõ ràng, tâm tình rất tốt. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương, Tô Văn, Ngô Lực, đi lên đài cao. 

　　 Mỗi loại bắt lại khởi nguyên bút. 

　　 “Bắt đầu đi.” Diêu Đồng đạo, tựa hồ có hơi đã đợi không kịp. 

　　 Tiện đà. 

　　 Ba người bắt đầu nâng bút viết. 

　　 Ngô Lực cùng ngô văn, lập tức thì lâm vào thế giới của chính mình, bình tĩnh tới cực điểm, điều động khống chế nguyên khí, một bút một bút nâng bút bắt đầu viết. 

　　 Tô Dương ngược lại cũng nâng bút viết, có điều, Tô Dương đúng là không có vậy trịnh trọng, bởi vì, tựa hồ, đơn giản quá phận. 

　　 Tô Dương viết, thì có bút họa. 

　　 Rất thông thuận. 

　　 Tô Dương cảm giác mình chính là đang dùng phấn viết ở trên bảng đen viết chữ thôi. 

　　 Rất khó gì? 

　　 Thân mình, hắn ở nguyên lực khống chế phương diện thì có không sai thiên phú, huống hồ ở Huyền cấp nguyên võ kỹ tu luyện bên dưới, đ