　　 “Khinh nhi, tỷ tỷ Hoàn Hữu một tháng, muốn đi tới Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, muốn bồi tiếp Tu La đi cho học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học võ đạo nói nghi ngờ!” 

　　 “Đến lúc đó, tỷ tỷ sẽ cho ngươi hiện trường trực tiếp, để ngươi xem một chút anh rể ngươi là thế nào? Để ngươi có biết ưu tú nam nhân là thế nào? Ngươi sau đó, cứ dựa theo như vậy tìm là có thể.” 

　　……………… 

　　 “Được rồi, cho nhi, ngươi cũng không muốn quá lo lắng khinh nhi, ngươi và Trịnh Tu La quan hệ còn không có chính thức xác định, tháng sau Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học hành trình, ngươi bồi tiếp hắn đi tới Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, cũng muốn làm một vài chuẩn bị, không thể tiêu mất hắn người, cũng không có thể tiêu mất chúng ta Thương Vương Phủ người, một tháng này, ngươi cẩn thận tu luyện, Thương Vương Phủ hết thảy tu võ tài nguyên, ngươi có thể tùy ý thuyên chuyển, không cần trải qua phụ vương đồng ý, tranh thủ ở tháng sau, đi vào nguyên tôn giả.” Lâm Cao Đồ mở miệng nói. 

　　 Hắn bây giờ, thực sự có chút đối với Lâm Khinh thất vọng rồi. 

　　 Hắn cảm thấy, hết thảy hy vọng còn là đặt ở Lâm Dư trên người được rồi. 

　　 Cũng không thể bởi vì Lâm Khinh, làm trễ nải Lâm Dư. 

　　 “Phụ vương, ta biết rồi.” Lâm Dư chăm chú gật đầu. 

　　 “Ngươi mới vừa nói, 11 tháng 25 ngày, ngươi phải cho muội muội ngươi trực tiếp Trịnh Tu La ở Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học võ đạo nói nghi ngờ?” Lâm Cao Đồ đột nhiên lại nói: “Phụ vương ta cũng muốn nhìn một chút sắp là con rể phong thái, ha ha…… đến lúc đó, ngươi trực tiếp đem trực tiếp hình ảnh, đồng bộ đến nguyên màn của Thương Vương Phủ lên đi.” 

　　 “Vâng, phụ vương.” Lâm Dư đáp, ánh mắt ở chỗ sâu trong, né qua một tia kích động, nguyên màn, đó là Thương Vương Phủ lớn nhất màn hình, một khi đồng bộ trực tiếp, toàn bộ người của Thương Vương Phủ đều có thể nhìn thấy. 

　　 11 tháng 25 ngày trong khi, hết thảy Thương Vương Phủ mọi người nhìn thấy Trịnh Tu La phong thái, thấy được chính mình chính xác vị hôn phu phong thái, vậy, sẽ càng thêm nghiêng về chính mình. 

　　 Đến lúc đó, vốn Hoàn Hữu một vài trung lập Thương Vương Phủ người, đều sẽ triệt để giúp đỡ chính mình. 

　　 Khoảng cách đang thật khống chế Thương Vương Phủ cũng không xa. 

　　 Rất tốt. 

　　 - - - - - - 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh. 

　　5 Hào Tiểu Tinh cùng 6 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó. 

　　 Đạo thứ năm băng giới tầng phía trước. 

　　 “Tô Dương, ngươi chiếm được nhiều như vậy chí bảo, vì sao không tiếp tục dùng?” Trác Tiêu hỏi. 

　　 Trên thực tế, ngoại giới, rất nhiều người cũng đều rất tò mò. 

　　 Vì sao Tô Dương không tiếp tục dùng? 

　　 Dựa theo Tô Dương tìm được nhiều như vậy bảo bối. 

　　 Chỉ cần tiếp tục dùng, nhất định có thể tiến vào nguyên tôn giả hàng ngũ. 

　　 Một khi tiến vào nguyên tôn giả hàng ngũ, sau đó, muốn phá vỡ đạo thứ năm băng giới tầng, độ khả thi thì vô cùng lớn hơn. 

　　 “Ngươi muốn vào 6 Hào Tiểu Tinh gì?” Tô Dương không hề trả lời Trác Tiêu, mà là hỏi ngược lại: “Ta có thể mang ngươi đi vào, tiền phí không mắc, 8000 trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　 “Không đột phá nguyên tôn giả, ngươi chắc chắn đánh vỡ này đạo thứ năm băng giới tầng?” Trác Tiêu nhìn chằm chằm con mắt của Tô Dương, nhăn đầu lông mày: “Thậm chí, còn có thể mang ta đi vào?” 

　　 “Khả năng.” Tô Dương gật đầu. 

　　 “Không tin.” Trác Tiêu cắn răng, đạo, mặc dù, trực giác nói cho nàng, bất kỳ kỳ tích, Tô Dương đều có thể sáng tạo, dù sao, đi theo Tô Dương bên cạnh mấy canh giờ, nàng đều bị thần kỳ của Tô Dương chấn động phải chết lặng, có thể sự thật chính là, sách cổ của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học trên, vẫn có xác thực ghi chép, đạo thứ năm băng giới tầng ít nhất phải nguyên tôn giả hai tầng thực lực, tài năng đánh vỡ. 

　　 Tô Dương mới là nguyên tông sư chín tầng. 

　　 Nguyên tông sư chín tầng cùng nguyên tôn giả hai tầng trong lúc đó, trực tiếp vượt càng lớn cảnh giới!!! 

　　 Nàng thật cảm thấy, không thể. 

　　 Tuyệt đối không thể. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Sau một lát. 

　　 Trong chớp mắt. 

　　 Tô Dương không có dấu hiệu nào ra tay. 

　　 Phụp! 

　　 1 đạo kiếm khẩu vết rách, lập tức xuất hiện ở đạo thứ năm băng giới tầng trên. 

　　 Rõ ràng. 

　　 Bỏng mắt. 

　　 Vết kiếm kia vết nứt, dài hơn một trượng. 

　　 Hoàn toàn đầy đủ một người bước vào đi vào. 

　　 Trác Tiêu, bối rối. 

　　 Lại một lần bối rối. 

　　 Cũng chính là thời khắc này. 

　　 “Xùy……” 

　　 Một đạo nhỏ bé, nhưng có chút quái dị âm thanh, đột nhiên ở vang lên bên tai của Tô Dương. 

　　 Rất nhỏ. 

　　 Nhưng, đích xác là thật. 

　　 Tô Dương theo bản năng quay đầu. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Trác Tiêu, cũng nghe thấy được. 

　　 Này nhỏ bé âm thanh, đem Trác Tiêu theo tư duy chấn động, mộng ngưng lại bên trong lôi ra ngoài. 

　　 Trác Tiêu lập tức thân thể mềm mại run rẩy. 

　　 Hoàn toàn biến sắc. 

　　 Bên trong đôi mắt đẹp, tất cả đều là kinh sợ. 

　　 Nàng trực tiếp che miệng lại. 

　　 Tuyệt đẹp trên mặt, chỉ còn lại có không dám tin tưởng cùng vẻ hoảng sợ. 

　　 “Mau! Mau!! Mau!!! Nhanh bổ ra đạo thứ năm băng giới tầng, chúng ta mau mau tiến vào 6 Hào Tiểu Tinh! Tô…… tô…… Tô Dương, là băng quang lạp tử lưu xung kích trận âm thanh, không…… không sai, là âm thanh này! Ta ở “của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học Băng Linh Tinh tạp ký lục” nguyên lục bàn bên trong, nghe qua âm thanh này, chính là âm thanh này!” Trác Tiêu hoàn toàn thất thố, thậm chí, trực tiếp một phát bắt được cánh tay của Tô Dương, âm thanh run rẩy nói. 

　　 “Băng quang lạp tử lưu xung kích trận âm thanh?” Tô Dương lập tức quay đầu, hướng tới Trác Tiêu nhìn lại, âm thanh hơi lớn. 

　　 “Vâng, ta xác định!” Trác Tiêu trọng trọng gật đầu, đáy lòng là may mắn, vô biên may mắn, may mắn có Tô Dương bên người, và, Tô Dương còn thần thoại bình thường, tài năng ở nguyên tông sư chín tầng cảnh giới dưới, thì có phá vỡ đạo thứ năm băng giới tầng thực lực, nếu không nói, bây giờ căn bản không biết là nên làm gì bây giờ, bởi vì, băng quang lạp tử lưu xung kích trận muốn đến rồi, không chỗ có thể trốn! Chỉ có tiến vào 6 Hào Tiểu Tinh! Này…… đây là vận may a! 

　　 Theo Trác Tiêu xác định gật đầu. 

　　 Tô Dương nở nụ cười. 

　　 A. 

　　 Có chút hưng phấn nở nụ cười. 

　　 Suy nghĩ gì, đến cái gì? 

　　 Không phải à? 

　　 “Ngươi nhanh lên một chút phá vỡ đạo thứ năm băng giới tầng! Âm thanh càng lớn hơn, đến rồi, thật muốn đến rồi!” Trác Tiêu lôi cánh tay của Tô Dương, trong thanh âm tất cả đều là bị dọa đến muốn tan vỡ khóc nức nở. 

　　 “Phá vỡ đạo thứ năm băng giới tầng làm cái gì? Băng quang lạp tử lưu xung kích trận, ta có chút ngạc nhiên. Ngươi đứng ở nơi đây, chờ ta cũng tốt, hoặc là đi nơi nào cũng tốt, là ngươi sự tình, ta sẽ đi gặp băng quang lạp tử lưu xung kích trận!” Tô Dương nhìn Trác Tiêu một chút, nhàn nhạt đạo, sau đó…… 

　　 Sau đó…… 

　　 Thân hình hắn hơi động. 

　　 “Nổi tuyết không dấu vết” thân pháp thi triển. 

　　 Hóa thành một thuấn di bình thường điểm sáng. 

　　 Không lùi, mà tiến tới. 

　　 Hướng tới thanh âm kia ngọn nguồn mà đi. 

　　 [ 6 chương, cầu phiếu phiếu. Ngày hôm qua phiếu phiếu cũng phi thường ra sức. Nam Cực Hải bái tạ mọi người. Này phiếu đề cử cho Nam Cực Hải rất lớn động lực. Thật rất cảm ơn mọi người. Mọi người lại không ngừng cố gắng ha. Thứ tự tạm thời không yên. Còn là phải chủ yếu làm thân ái các khán giả bỏ phiếu phiếu, ha ha ha……]　　 “Khinh nhi, tỷ tỷ Hoàn Hữu một tháng, muốn đi tới Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, muốn bồi tiếp Tu La đi cho học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học võ đạo nói nghi ngờ!” 

　　 “Đến lúc đó, tỷ tỷ sẽ cho ngươi hiện trường trực tiếp, để ngươi xem một chút anh rể ngươi là thế nào? Để ngươi có biết ưu tú nam nhân là thế nào? Ngươi sau đó, cứ dựa theo như vậy tìm là có thể.” 

　　……………… 

　　 “Được rồi, cho nhi, ngươi cũng không muốn quá lo lắng khinh nhi, ngươi và Trịnh Tu La quan hệ còn không có chính thức xác định, tháng sau Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học hành trình, ngươi bồi tiếp hắn đi tới Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, cũng muốn làm một vài chuẩn bị, không thể tiêu mất hắn người, cũng không có thể tiêu mất chúng ta Thương Vương Phủ người, một tháng này, ngươi cẩn thận tu luyện, Thương Vương Phủ hết thảy tu võ tài nguyên, ngươi có thể tùy ý thuyên chuyển, không cần trải qua phụ vương đồng ý, tranh thủ ở tháng sau, đi vào nguyên tôn giả.” Lâm Cao Đồ mở miệng nói. 

　　 Hắn bây giờ, thực sự có chút đối với Lâm Khinh thất vọng rồi. 

　　 Hắn cảm thấy, hết thảy hy vọng còn là đặt ở Lâm Dư trên người được rồi. 

　　 Cũng không thể bởi vì Lâm Khinh, làm trễ nải Lâm Dư. 

　　 “Phụ vương, ta biết rồi.” Lâm Dư chăm chú gật đầu. 

　　 “Ngươi mới vừa nói, 11 tháng 25 ngày, ngươi phải cho muội muội ngươi trực tiếp Trịnh Tu La ở Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học võ đạo nói nghi ngờ?” Lâm Cao Đồ đột nhiên lại nói: “Phụ vương ta cũng muốn nhìn một chút sắp là con rể phong thái, ha ha…… đến lúc đó, ngươi trực tiếp đem trực tiếp hình ảnh, đồng bộ đến nguyên màn của Thương Vương Phủ lên đi.” 

　　 “Vâng, phụ vương.” Lâm Dư đáp, ánh mắt ở chỗ sâu trong, né qua một tia kích động, nguyên màn, đó là Thương Vương Phủ lớn nhất màn hình, một khi đồng bộ trực tiếp, toàn bộ người của Thương Vương Phủ đều có thể nhìn thấy. 

　　 11 tháng 25 ngày trong khi, hết thảy Thương Vương Phủ mọi người nhìn thấy Trịnh Tu La phong thái