　　 Viên Hoành các loại học viện cao tầng, cũng trọng trọng gật đầu. 

　　 Đúng là Trần Khổ, Cổ Chân, sắc mặt từ từ lấp loé. 

　　 Ánh mắt của Viên Thiên Viện ở chỗ sâu trong càng cười trên sự đau khổ của người khác. 

　　 “Ai da. Trời cao đố kỵ anh tài.” Bạch Lăng thở dài, hắn giờ phút này thoạt nhìn, vừa là một bộ yên tĩnh thần sắc, này đố kị, điên cuồng, dữ tợn, đều biến mất. 

　　 Có điều, hắn này giống như đáng tiếc Tô Dương nói, lại truyền vào Hứa Mộ, Viên Hoành bọn người trong lỗ tai, không còn là khen ngợi, mà là một vài căm ghét. 

　　 Đều nhìn ra ngụy trang của Bạch Lăng. 

　　 Giờ phút này Bạch Lăng, còn kém không đem hưng phấn hai chữ viết ở trên mặt. 

　　 Thời gian, từng giây từng phút trôi qua. 

　　 Cổ Đạo Quảng Tràng trên, càng ngày càng yên tĩnh…… 

　　 Ước chừng sau một canh giờ. 

　　 “Đều tản đi.” Viên Hoành đột nhiên mở miệng, hắn sâu sắc thở dài: “Đều tản đi.” 

　　 Viên Hoành có chút tuyệt vọng. 

　　 Đáy lòng là uất ức. 

　　 Một hơi hít thở không ra vậy. 

　　 Tại sao lại như vậy?!!! 

　　 Khó nói, ông trời cũng không cho phép Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quật khởi gì? 

　　 “Viện trưởng, muốn hay không nghĩ biện pháp mở ra Hồng Liên Tháp?” Hứa Mộ mở miệng nói, cắn môi đỏ của chính mình, rõ ràng có chút nóng nảy. 

　　 “Không làm được.” Viên Hoành cười khổ nói: “Ngươi cho rằng Hồng Liên Tháp là cái gì? Cho dù là bản viện trưởng, dụng hết toàn lực, đều không thể để cho Hồng Liên Tháp động chút nào, đều không đánh tan được từng tia một của nó phòng ngự.” 

　　 Hứa Mộ không lên tiếng. 

　　 Chỉ là tâm tình, xấu tới cực điểm. 

　　 Sau một lát. 

　　 Ở đây 50 vạn học sinh, dồn dập tản đi. 

　　 “Thật là đáng tiếc.” 

　　 “99 cánh hoa nở!!!” 

　　 “Trời cao đố kỵ anh tài. Ai da. Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học chính là có độc.” 

　　 “Nói thêm, Tô Dương bây giờ không những không phải Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học kiêu ngạo, thậm chí thành tội nhân, hắn chết ở Hồng Liên Tháp bên trong thì thôi, bây giờ, còn liên lụy Hồng Liên Tháp cửa không còn, từ nay về sau, không thể lại Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ, tổn hại mọi người chúng ta lợi ích.” 

　　 “Đúng vậy, ta còn chuẩn bị thì mấy ngày nay, lại lĩnh ngộ một lần Hồng Liên Tháp đâu.” 

　　 “Tô Dương thì không nên đến Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, bây giờ nói cái gì đều đã muộn.” 

　　 “Yêu nghiệt thì thế nào, ông trời cũng ghen ghét? Cho nên mới phải như thế! Xem ra, còn là làm cái vô dụng tốt!” 

　　……………… 

　　 Rất nhiều học sinh, lại nói nổi lên nói xấu của Tô Dương. 

　　 Chính là như vậy hiện thực. 

　　 Ngươi trâu trong khi, có thể bưng ngươi trời cao, qùy liếm. 

　　 Ngươi đột nhiên rơi rụng, cũng có thể trực tiếp trở mặt vô tình, đưa ngươi lại giẫm chết. 

　　 “Hứa sư tỷ, ta cùng ngươi……” Bạch Lăng mở miệng nói, mặc dù, đáy lòng cái kia hưng phấn, cao hứng muốn chè chén mấy chén, nhưng, hắn vẫn là nhịn được. 

　　 “Không cần.” Hứa Mộ rất lạnh, âm thanh rất lạnh, nàng có thể cảm nhận được Bạch Lăng cái kia không che lấp được hưng phấn, càng ngày càng chán ghét. 

　　 “Hứa sư tỷ……” 

　　 “Ta nói, không cần.” Hứa Mộ ngẩng đầu lên, lạnh lùng nhìn Bạch Lăng một chút, trực tiếp không cho Bạch Lăng nói nữa cơ hội. 

　　 “Được rồi, Bạch Lăng, đi theo ta đi.” Viên Thiên Viện mở miệng nói, tâm tình rất tốt, mặc dù, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mất đi một siêu cấp yêu nghiệt, đáng tiếc chết rồi, có thể nàng mặt mũi bảo vệ. 

　　 Nhìn một bên Tùy Hồ, đều phải tê liệt, hừ, thực sự là buồn cười. 

　　 Rất cười trên sự đau khổ của người khác, không phải sao? 

　　 Trong cuộc sống, đáng buồn nhất sự tình, không phải ngươi nghèo, mà là ngươi đột nhiên có trời phất nhanh, kết quả còn chưa bắt đầu tiêu tiền, tiền nong vừa không cánh mà bay. 

　　 “Vâng, Viên lão sư.” Bạch Lăng theo Viên Thiên Viện rời đi. 

　　 Thời gian, tiếp tục trôi qua. 

　　 Một ngày. 

　　 Ước chừng một ngày, Hồng Liên Tháp chút nào động tĩnh cũng không có, Tô Dương chưa hề đi ra. 

　　 Ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm…… 

　　 Thời gian tiếp tục trôi qua. 

　　 Mỗi ngày, đều rất nhiều người đã đến Cổ Đạo Quảng Tràng trên. 

　　 Liếc mắt nhìn Hồng Liên Tháp. 

　　 Sau đó. 

　　 Rời đi hùng hùng hổ hổ. 

　　 Đại bộ phận mắng mỏ đều là “tai tinh, cố gắng tồn tại ngàn tỉ năm Hồng Liên Tháp, chỉ ngươi Tô Dương một khi đi vào, Hồng Liên Tháp thì triệt để phong bế.” 

　　 Hứa Mộ, mỗi ngày đều sẽ ở Hồng Liên Tháp phía trước đứng lặng mấy canh giờ. 

　　 Bạch Lăng bắt đầu mấy ngày, còn có thể giả mù sa mưa lại, muốn an ủi Hứa Mộ, đáng tiếc Hứa Mộ một chút đều không phản ứng. 

　　 Sau đó, hắn thì không thế nào đến rồi. 

　　 Nửa tháng sau. 

　　 “Thùng!” 

　　 Sáng sớm. 

　　 Ở vào Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cực kỳ phương tây hướng về “trời ban ơn lầu” phía trước cổ chung, đã bị gõ. 

　　 Âm thanh, vang vọng toàn bộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Sau đó. 

　　 “Học sinh Bạch Lăng, nhập môn nguyên võ kỹ “7 tôn đao” thời gian sử dụng 12 trời, sáng tạo Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học lịch sử ghi chép, chuyên tới để lĩnh khen thưởng.” 

　　 Là âm thanh của Bạch Lăng, sang sảng hữu lực. 

　　 Đúng mực. 

　　 Âm thanh bên trong ẩn chứa nguyên lực. 

　　 Cho nên, truyền đặc biệt xa, hầu như tất cả mọi người nghe thấy được. 

　　 Trời ban ơn lầu là tài nguyên của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học lầu, hết thảy tu võ của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tài nguyên, đều chứa đựng ở trong đó, có chuyên môn chấp sự trông coi. 

　　 Mà Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học để xúc tiến học sinh tu luyện, có tương ứng khen thưởng thi thố. 

　　 Ví dụ như. Một cái nào đó nguồn gốc võ kỹ nhanh nhất nhập môn tốc độ. 

　　 Ví dụ như. Vượt cấp chiến đấu. 

　　 Ví dụ như. Phá vỡ ta của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học một hạng tu luyện ghi chép các loại. 

　　 Đều có tương ứng khen thưởng, chỉ dùng vang lên trời ban ơn lầu trước cửa cổ chung, sau đó, nghiệm chứng, là có thể bắt được khen thưởng. 

　　 “Tô Dương, ai…… cũng còn tốt, Bạch Lăng không có khiến người ta thất vọng.” Lúc này, ở Hồng Liên Tháp phía trước, vừa vặn, Viên Hoành cũng qua đến rồi, hắn thấy được đồng dạng ở đây Hứa Mộ, mở miệng nói. 

　　 Hứa Mộ không có lên tiếng. 

　　 “Buổi chiều tối nhi, UＵ đọc sách www. Uuk ａn &amp;# 115;hｕ. cｏｍ đã lâu như vậy, ai…… không muốn quá cưỡng cầu.” Viên Hoành thở dài, lý trí nói cho hắn, Tô Dương có thể vĩnh viễn thì ở lại toà tháp bên trong. 

　　 Hứa Mộ vẫn không có lên tiếng. 

　　 Viên Hoành chỉ có thể rời đi. 

　　 Thời gian tiếp tục trôi qua. 

　　 Vừa là sau bảy ngày. 

　　 “Thùng!!” 

　　 Trời ban ơn lầu trước cửa cổ chung vang lên nữa. 

　　 “Học sinh Bạch Lăng, trở thành lần này sinh viên đại học năm nhất bên trong, cái thứ nhất đột phá đến nguyên võ giả chín tầng học sinh.” 

　　 Vừa là sau mười ngày. 

　　 “Thùng!!!” 

　　 Chuông vang. 

　　 “Học sinh Bạch Lăng, dùng nguyên võ giả chín tầng, đánh bại nửa bước nguyên tông sư cảnh năm thứ hai đại học sư ca tôn đừng.” 

　　 Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, hầu như thành biểu diễn của Bạch Lăng vũ đài. 

　　 Mỗi một khoảng thời gian mười ngày tám ngày. 

　　 Trời ban ơn lầu trước cổ chung đều phải vang một lần. 

　　 Bạch Lăng càng thành toàn bộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học bên trong, chói mắt nhất vì sao kia. 

　　 Mà Cổ Đạo Quảng Tràng trước, mỗi ngày, như trước có không ít học khi còn sống hướng về. 

　　 “Tô Dương, ai còn nhớ rõ? Ha ha…… đáng tiếc a!” 

　　 “Có gì đáng tiếc, nếu ta nói, xứng đáng, Hồng Liên Tháp đều bởi vì hắn phong bế.” 

　　 “Vốn có cơ hội vượt qua Bạch Lăng sư huynh, kết quả……” 

　　 “Có cơ hội cái rắm, Bạch Lăng sư huynh cũng đã là nửa bước nguyên võ giả, tu võ tốc độ đáng sợ chết rồi, Tô Dương cũng may là chết ở Hồng Liên Tháp bên trong, không phải vậy nói, sống sót đi ra, cũng là mất mặt, coi như hắn sức lĩnh ngộ, Đan Điền, thi đại học điểm đều so với Bạch Lăng sư huynh trâu, ta đều không cho là hắn khả năng đạt được Bạch Lăng sư huynh này thành tựu.” 

　　 “Cũng đúng, Bạch Lăng sư huynh quả thực vô địch rồi, mỗi một khoảng thời gian mấy ngày, chính là một kỷ lục a!” 

　　 “Bạch Lăng sư huynh còn là sinh viên đại học năm nhất đâu, kết quả, đặt ở sinh viên năm thứ hai đại học bên trong, đều không chênh lệch.” 

　　………………　　 Viên Hoành các loại học viện cao tầng, cũng trọng trọng gật đầu. 

　　 Đúng là Trần Khổ, Cổ Chân, sắc mặt từ từ lấp loé. 

　　 Ánh mắt của Viên Thiên Viện ở chỗ sâu trong càng cười trên sự đau khổ của người khác. 

　　 “Ai da. Trời cao đố kỵ anh tài.” Bạch Lăng thở dài, hắn giờ phút này thoạt nhìn, vừa là một bộ yên tĩnh thần sắc, này đố kị, điên cuồng, dữ tợn, đều biến mất. 

　　 Có điều, hắn này giống như đáng tiếc Tô Dương nói, lại truyền vào Hứa Mộ, Viên Hoành bọn người trong lỗ tai, không còn là khen ngợi, mà là một vài căm ghét. 

　　 Đều nhìn ra ngụy trang của Bạch Lăng. 

　　 Giờ phút này Bạch Lăng, còn kém không đem hưng phấn hai chữ viết ở trên mặt. 

　　 Thời gian, từng giây từng phút trôi qua. 

　　 Cổ Đạo Quảng Tràng trên, càng ngày càng yên tĩnh…… 

　　 Ước chừng sau một canh giờ. 

　　 “Đều tản đi.” Viên Hoành đột nhiên mở miệng, hắn sâu sắc thở dài: “Đều tản đi.” 

　　 Viên Hoành có chút tuyệt vọng. 

　　 Đáy lòng là uất ức. 

　　 Một hơi hít thở không ra vậy. 

　　 Tại sao lại như vậy?!!! 

　　 Khó nói, ôn