　　 Ba người hướng tới đại sảnh của Vọng Hải Lâu đi đến. 

　　 Cửa đại sảnh của Vọng Hải Lâu, có tương tự với bảo an giống nhau một nhóm mặc trang phục màu đen Nguyên Tu thanh niên, bọn họ đang mỗi người xem kỹ người tới, chủ yếu là nhìn thư mời. 

　　 Vu Hỏa Hân đưa ra ba tấm thư mời. 

　　 Ba người thuận lợi đi vào đại sảnh. 

　　 Trong đại sảnh, vàng son lộng lẫy, Tô Dương vẫn còn có chút tặc lưỡi, trước sân khấu của Vọng Hải Lâu đại sảnh, so với kiếp trước trên địa cầu khách sạn 5 sao đại sảnh Hoàn Hữu xa hoa rất rất nhiều. 

　　 Đặc biệt là dẫm nát dưới chân, tất cả đều là từng khối từng khối cỡ lớn nguyên tấm, mỗi một hòn nguyên tấm đều bóng loáng tới cực điểm, mà, không dứt truyền một vài huyễn khốc hình ảnh. 

　　 Toàn bộ đại sảnh, là do 100 hòn to lớn nguyên tấm lát thành, 100 hòn to lớn nguyên tấm, đồng thời truyền hình ảnh hình ảnh, những hình ảnh này hình ảnh còn có thể liều hợp lại cùng nhau hình thành to lớn chỉnh bức hình ảnh hình ảnh, quả thật rất chấn động. 

　　 Mặt khác, trong đại sảnh, có thật nhiều Tô Dương ở Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học bên trong sách giáo khoa trên mới từng thấy phi thường hiếm hoi, quý giá hoa cỏ bồn cảnh, này bồn cảnh, gì một chậu lấy ra đi, đều có thể bán được một khủng bố giá cả. 

　　 Ngoài ra, vừa tiến vào đại sảnh, có tới hàng chục mỹ mạo nữ tử, cung kính cúi đầu, tất cả đều mặc Vọng Hải Lâu đặc biệt trang phục, rất đẹp mắt, và, Tô Dương chú ý tới, này mười mấy mỹ mạo nữ tử, bất cứ tất cả đều là nguyên cấp bậc tông sư. 

　　 Tuổi của các nàng, cũng là ở 25 tuổi hình dáng, cái tuổi này nguyên tông sư, mặc dù không tính là gì, có thể cũng không chênh lệch. Lại tới làm người phục vụ của Vọng Hải Lâu. 

　　 Này cấp độ, thực sự là cao. 

　　 “Công tử, tiểu thư, các ngài mời mọc.” Tiện đà, có một người phục vụ đi lên phía trước, mang theo phi thường vui tươi nụ cười, làm Tô Dương, Vu Hỏa Hân, Hứa Mộ dẫn đường. 

　　 “Đêm nay, sinh nhật của Quách Thiếu yến định ở lầu chín của Vọng Hải Lâu quý khách trong đại sảnh, đêm nay, Quách Thiếu đặt bao hết toàn bộ Vọng Hải Lâu.” Vu Hỏa Hân cho Tô Dương giới thiệu. 

　　 Vu Hỏa Hân vừa nói, ba người một bên ở người phục vụ dẫn dắt đi, đi vào nguyên lực thang máy, cùng trên địa cầu thang máy thang máy gần như, nhưng, càng thêm nhanh, cũng càng thêm ổn. 

　　 Tiến vào nguyên lực thang máy sau, Tô Dương thậm chí đều không có cảm nhận được từng tia một không trọng các loại cảm giác, sau đó, không đến một cái hô hấp, nguyên lực thang máy cửa, liền mở ra. 

　　 Đã tới lầu chín quý khách đại sảnh. 

　　 Người phục vụ rời đi. 

　　 Phòng khách quý cửa, là giam giữ, hành lang rất lớn, rộng lớn kinh người, nhất định chính là một quan cảnh đài, này không phải mấu chốt, mấu chốt là, cái này trên hành lang, giờ phút này, bất cứ tụ tập người ta tấp nập, ước chừng hơn ngàn người. 

　　 Những người này, hầu như đều là chàng thanh niên hoặc là người trung niên, mỗi người sắc mặt trầm lãnh, giống như cơ khí, hầu như đều mặc màu đen chiến phục, sau lưng đều cõng lấy nguyên lực kiếm, nguyên lực đao các loại. 

　　 Những người này trên người khí tức phi thường lạnh, hơn nữa, có nồng nặc sát khí mùi vị, hiển nhiên, những người này, mỗi người trong tay cũng không biết nhiều hay ít máu tươi. 

　　 “Bọn họ đều là hộ vệ.” Vu Hỏa Hân nhỏ giọng nói: “Hôm nay, Quách Thiếu tiệc sinh nhật, mời nhiều lắm không được nhân vật, những người này đều là có hộ vệ, những hộ vệ này tự nhiên không thế tiến vào quý khách đại sảnh, thì canh giữ ở bên ngoài.” 

　　 Tô Dương gật đầu, hiểu, này hơn ngàn người, chính là mỗi cái thế lực công tử tiểu thư bảo tiêu. 

　　 Tô Dương yên lặng mà liếc mắt nhìn, thu hồi ánh mắt, đáy lòng, nhiều hay ít là có chút chạm đến, này mặc áo đen chiến phục hộ vệ, mỗi người, bất cứ đều là nguyên tông sư tám tầng, chín tầng, thậm chí đạt đến nguyên tôn giả cấp bậc. 

　　 Thật chính là khủng bố tới cực điểm. 

　　 Ở trong khi của Trung Linh Thành, trong đầu của Tô Dương, nguyên tôn giả, phảng phất chính là Địa Tinh trên mạnh nhất tồn tại. 

　　 Có thể trước mắt? 

　　 Nguyên tôn giả, đều chỉ có thể làm hộ vệ. 

　　 Địa Tinh, thật rất lớn, thật rất mạnh, trước đây, chính mình ở Trung Linh Thành, đúng là kiến thức quá ít. 

　　 “Tiểu đệ đệ, không cần có áp lực, ngươi tuổi còn nhỏ, chờ ngươi tới tuổi của bọn họ, nói không chừng đều nguyên tôn giả tầng năm, tầng tám. 

” Vu Hỏa Hân tựa hồ là nhìn ra đáy lòng muốn là cái gì, không khỏi khuyên một câu. 

　　 Tiện đà, Vu Hỏa Hân chỉ chỉ phòng khách quý cửa, mặt biến sắc đến tưởng thật rồi: “Hứa Mộ, Hoàn Hữu tiểu đệ đệ, kế tiếp, chúng ta muốn tiến vào phòng khách quý, nhớ kỹ, ở chỗ người, chín mươi chín phần trăm, đều là các ngươi không trêu chọc nổi, càng Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học không trêu chọc nổi, tận lực không nên gây chuyện, chính là sự tình tìm tới các ngươi, có thể nhịn được thì nhịn.” 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ đều gật gật đầu, hai người đều cũng không phải loại kia gây chuyện thị phi tính cách. 

　　 Sau một lát, Vu Hỏa Hân đẩy ra phòng khách quý cửa. 

　　 Cửa mới vừa đẩy ra, đầu tiên, trong tai, truyền đến chính là ung dung âm nhạc, có chút tương tự với trên địa cầu khúc dương cầm, nhưng, so với khúc dương cầm càng êm tai. 

　　 Phòng khách quý rất lớn, so với Tô Dương trong tưởng tượng lớn quá nhiều quá nhiều, Tô Dương cảm giác, có nửa cái sân đá banh vậy lớn hơn. 

　　 Các loại thủy tinh, Nguyên Tinh, nhiều màu sắc đá quý các loại tô điểm nguyên lực đèn, đem toàn bộ phòng khách quý theo rất sáng rất sáng. 

　　 Gỗ thật bàn, mỗi một tấm đều tứ phương 4 đang, lớn mà tinh xảo, chỉnh tề xếp đặt. 

　　 Ở phòng khách quý phía trước nhất, là một vũ đài. 

　　 Tô Dương, Vu Hỏa Hân, Hứa Mộ tiến đến trong khi, trên thực tế, là gây nên một chút người chú ý, đặc biệt là Tô Dương cùng trang phục của Hứa Mộ, có chút không quá chính thức. 

　　 Nhưng, cũng không có người tiến lên đây chào hỏi. 

　　 Phòng khách quý bên trong, tổng cộng có 30 cái bàn hình dáng. 

　　 Mỗi hai tấm bàn, ＵU đọc sách ww ｗ. Uuk ａ &amp;# 110;ｓ hu. cｏｍ &amp;# 32; một loạt, tổng cộng 15 sắp xếp. 

　　 Hầu như đều ngồi đầy người. 

　　 Trên bàn, là linh tửu, các loại bị nấu nướng rất tinh xảo vân thú thịt các loại. 

　　 “Chúng ta ngồi ở gì?” Tô Dương toàn thân nhìn lướt qua, sau đó, hỏi Vu Hỏa Hân, hắn biết rõ, này bàn, không phải là tùy tiện ngồi. 

　　 Không đợi Vu Hỏa Hân mở miệng. 

　　 “Hứa Mộ, ngươi đã đến rồi, chờ ngươi tốt lâu.” Một thanh âm từ nơi không xa truyền đến. 

　　 Đã thấy, một mặc cả người màu trắng âu phục người thanh niên trẻ, đi tới, hắn giữ lại tiểu hồ tử, một tấm anh tuấn mặt, vóc người cao ngất, một cái tay cắm ở trong túi tiền, một cái tay bưng chén rượu, con mắt tất là nhìn chằm chằm Hứa Mộ, con mắt ở chỗ sâu trong, rõ ràng là ý muốn sở hữu mùi vị. 

　　 Người thanh niên trẻ phía sau, còn theo hai cái thoạt nhìn cũng là nhà ai công tử ca người trẻ tuổi. 

　　 Theo người nam tử trẻ tuổi này hướng tới Tô Dương, Vu Hỏa Hân, Hứa Mộ đi tới bên này. 

　　 Trong đại sảnh, an tĩnh một chút rồi. 

　　 Phần lớn ánh mắt, đều đầu lại. 

　　 “Quách Thiếu.” Vu Hỏa Hân từ từ khom người, cung kính nói. 

　　 Người tới, chính là Quách Động. 

　　 Đêm nay tiệc sinh nhật nhân vật chính. 

　　 Cũng là Lâm Châu Quách gia hệ tử. 

　　 Càng Trương Thừa Tụng anh em kết nghĩa của Trương Thiếu Đổng. 

　　 Hứa Mộ chỉ là gật gật đầu. 

　　 Nàng và Quách Động là bốn năm trước một lần buổi đấu giá trên tình cờ nhận thức, từ đó về sau, Quách Động giống như là mê muội giống nhau, theo đuổi nàng. 

　　 Có thể Hứa Mộ, một chút hứng thú đều không có. 

　　 Nàng căn bản không muốn hẹn hò, thậm chí, không muốn gả người, nàng một lòng lên một lượt Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Còn Quách Động là tốt, là xấu, là một ra sao người, trên thực tế, Hứa Mộ đều không biết, căn bản không có hứng thú hiểu ra, nàng rất thuần túy, thì một thuần túy muốn trợ giúp Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quật khởi ý nghĩ.　　 Ba người hướng tới đại sảnh của Vọng Hải Lâu đi đến. 

　　 Cửa đại sảnh của Vọng Hải Lâu, có tương tự với bảo an giống nhau một nhóm mặc trang phục màu đen Nguyên Tu thanh niên, bọn họ đang mỗi người xem kỹ người tới, chủ yếu là nhìn thư mời. 

　　 Vu Hỏa Hân đưa ra ba tấm thư mời. 

　　 Ba người thuận lợi đi vào đại sảnh. 

　　 Trong đại sảnh, vàng son lộng lẫy, Tô Dương vẫn còn có chút tặc lưỡi, trước sân khấu của Vọng Hải Lâu đại sảnh, so với kiếp trước trên địa cầu khách sạn 5 sao đại sảnh Hoàn Hữu xa hoa rất rất nhiều. 

　　 Đặc biệt là dẫm nát dưới chân, tất cả đều là từng khối từng khối cỡ lớn nguyên tấm, mỗi một hòn nguyên tấm đều bóng loáng tới cực điểm, mà, không dứt truyền một vài huyễn khốc hình ảnh. 

　　 Toàn bộ đại sảnh, là do 100 hòn to lớn nguyên tấm lát thành, 100 hòn to lớn nguyên tấm, đồng thời truyền hình ảnh hình ảnh, những hình ảnh này hình ảnh còn có thể liều hợp lại cùng nhau hình thành to lớn chỉnh bức hình ảnh hình ảnh, quả thật rất chấn động. 

　　 Mặt khác, trong đại sảnh, có thật nhiều Tô Dương ở Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học bên trong sách giáo khoa trên mới từng thấy phi thường hiếm hoi, quý giá hoa cỏ bồn cảnh, này bồn cảnh, gì một chậu lấy ra đi, đều có thể bán được một khủng bố giá cả. 

　　 Ngoài ra, vừa tiến v