　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Bỗng nhiên, toàn bộ trong nghị sự đại sảnh, mười mấy cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, đều trợn to hai mắt. 

　　 Hoàn toàn thật không ngờ. 

　　 Sau đó, đều dồn dập bắt đầu nghị luận. 

　　 “3 công chúa, này tại sao có thể?” 

　　 “Trịnh Tu La chắc chắn sẽ không đồng ý.” 

　　 “Tiếng tăm của Trịnh Tu La cùng thực lực, đầy đủ một người võ đạo nói nghi ngờ.” 

　　 “Này có chút quá đột nhiên.” 

　　……………… 

　　 Từ Di chỉ là lẳng lặng mà ăn kẹo que. 

　　 Mãi đến tận mấy phút sau, tiếng bàn luận, dần dần mà yên tĩnh lại. 

　　 Viện trưởng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học Hoàng Mộc Đằng cẩn thận từng li từng tí một nhìn về phía 3 công chúa Từ Di, nhỏ giọng hỏi: “3 công chúa, không…… không biết là là ai? Có thể làm cho 3 công chúa như vậy coi trọng, bất cứ lâm thời gia nhập võ đạo nói nghi ngờ.” 

　　 Đúng vậy! 

　　 Rốt cuộc là ai? Có thể làm cho 3 công chúa như thế như thế coi trọng. 

　　 Khó nói, đối phương lai lịch rất lớn, thực lực rất mạnh, tiếng tăm cực cao? Nếu như đúng là như thế nói, cho dù là nhỏ Võ vương Trịnh Tu La có chút bất mãn, cũng có thể cân nhắc, dù sao, đối với Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học tới nói, là chuyện tốt. 

　　 “Tô Dương.” Từ Di phun ra hai chữ. 

　　 Sau đó. 

　　 Ở đây những người khác, mỗi người, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút…… 

　　 Đều ở đây lẫn nhau hỏi dò. 

　　 Nhận thức gì? 

　　 Nhận thức Tô Dương gì? 

　　 Kết quả, không có người nào nhận thức. 

　　 “3 công chúa, tha thứ chúng ta dốt nát, này Tô Dương là……” Hoàng Mộc Đằng lại hỏi. 

　　 “Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất, 18 tuổi, đến từ Trung Linh Thành, cấp bốn sao thuộc tính "Lửa" Đan Điền, trước mắt là nguyên tôn giả một tầng.” Từ Di đem tình huống của Tô Dương nói rồi một chút. 

　　 Sau đó. 

　　 Toàn trường yên tĩnh!!! 

　　 Bối rối. 

　　 Trong óc trống rỗng. 

　　 Chỉ cảm thấy, lỗ tai xảy ra vấn đề. 

　　 Hẳn là xảy ra vấn đề? 

　　 Cái kia liên tục tốt mấy lần được bầu thành rác rưởi nhất Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học của Vũ Đạo Đại Học? 

　　 Còn là sinh viên đại học năm nhất? 

　　 Lại đây…… đến…… đến võ đạo nói nghi ngờ? 

　　 Muốn nói, gia nhập Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, làm học sinh, ngược lại là có thể. 

　　 Có thể võ đạo nói nghi ngờ? 3 công chúa xác định không phải điên rồi? 

　　 Bây giờ thì vứt một khối quay đầu, nện ở Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học bên trong, 1 gạch, khả năng đập chết mười cái, tám cái mạnh hơn tồn tại của Tô Dương. 

　　 Cho rằng võ đạo nói nghi ngờ là cái gì?! 

　　 Là chuyện cười gì? 

　　 Liền nói Trịnh Tu La, danh mãn toàn bộ Địa Tinh, hơn nữa, còn là Trịnh gia hệ tử, càng có nhỏ Võ vương thanh danh tốt đẹp, Hoàn Hữu, 25 tuổi Trịnh Tu La, đã là nửa bước nguyên hoàng giả! 

　　 Lúc này mới đủ tư cách võ đạo nói nghi ngờ tốt hay không tốt? 

　　 “3 công chúa, chúng ta biết người yêu thích đùa giỡn……” Hoàng Mộc Đằng cười khổ nói. 

　　 “Ta không có đùa giỡn. Tô Dương người này, rất ưu tú. Hắn khả năng cho các học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học võ đạo nói nghi ngờ, là bọn hắn vận may.” Từ Di nhàn nhạt nói: “Tin tức ta nói cho các ngươi, Hoàn Hữu hơn một tháng thời gian, tuyên truyền một chút, đừng cho học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học không hề chuẩn bị, đem Tô Dương cùng Trịnh Tu La đồng thời tuyên truyền. Ngang nhau cấp độ tuyên truyền.” 

　　 “Nhưng mà……” Hoàng Mộc Đằng cuống lên, 3 công chúa không phải đùa giỡn? Vậy…… vậy thì thật là nguy rồi, như vậy chơi đùa, Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học sẽ trở thành trò cười!!! 

　　 Một sinh viên đại học năm nhất của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đều có thể đến Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học võ đạo nói nghi ngờ. 

　　 Đây rốt cuộc ở nhục nhã ai đó? 

　　 Đây là tự cấp Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học trên mặt bôi phân. 

　　 “Không có gì nhưng, ta nói rồi, Tô Dương rất ưu tú, hắn lần đầu tiên tiến hành nguyên không chiến, đều có thể màu đen mũ giáp dưới 10 chỉ vân thú. Đúng vậy, hắn ở Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò bên trong, lấy được có một không hai vô địch thành tích. Hắn có phi thường đáng sợ sức lĩnh ngộ, tinh thần lực.” Từ Di đơn giản nói rồi một chút tình huống của Tô Dương. 

　　 Mà Hoàng Mộc Đằng bọn người, sắc mặt trắng bệch lên. 

　　 Bọn họ thì nghe được một từ mấu chốt: Nguyên không chiến!!! 

　　 Lập tức kịp phản ứng. 

　　 Nguyên lai, đối phương là nguyên không chiến trên đặc biệt có thiên phú. 

　　 Không trách 3 công chúa như vậy coi trọng đối phương. 

　　 Người nào không biết 3 công chúa là nguyên không chiến mê. 

　　 Nhưng mà…… 

　　 Nguyên không chiến không thể đại biểu tất cả! 

　　 Nguyên không chiến cùng thực tế chiến đấu, hoàn toàn không cùng cấp. 

　　 Nguyên không chiến càng không phải tất cả. 

　　 Thì bởi vì chính mình si mê nguyên không chiến, cho nên, sẽ vì một nguyên không chiến có thiên phú tiểu tử giành võ đạo nói nghi ngờ. 

　　 Quá phận đi? 

　　 Ở đây cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, mỗi người sắc mặt đều có chút xanh mét. 

　　 Đáy lòng là một tia lửa giận. 

　　 Nhưng, đều không người nào dám biểu hiện ra. 

　　 “3 công chúa, người nếu không…… muốn suy nghĩ thêm một chút, nếu không, đi cùng Từ Hoàng thương nghị một chút, dù sao, can hệ trọng đại.” Trên trán của Hoàng Mộc Đằng, tất cả đều là mồ hôi. 

　　 “Không cần bắt ta phụ hoàng đến uy hiếp ta, đến trước khi, chuyện này, ta đã cùng phụ hoàng nói rồi.” Từ Di lạnh lùng liếc mắt nhìn Hoàng Mộc Đằng, tiếp theo, trực tiếp đứng lên: “Nên nói đã nói rồi, bắt đầu hành động!!! Hôm nay, ta muốn nhìn thấy liên quan tới Tô Dương cùng Trịnh Tu La đồng thời võ đạo nói nghi ngờ tuyên truyền……” 

　　 Nói xong, Từ Di một hơi cắn trong miệng kẹo que, cắn răng rắc răng rắc vang. 

　　 Di chuyển cái kia bao lại trong vớ dài chân dài, rời đi phòng hội nghị. 

　　 Mà bên trong phòng hội nghị, đầu tiên là yên tĩnh. 

　　 Một lúc lâu. 

　　 “Hồ đồ, hồ đồ, hồ đồ!” Một vị Phó viện trưởng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học thở dài, tầng tầng thở dài. 

　　 “Đúng vậy, ta Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học nói thế nào cũng là Địa Tinh trên sắp xếp đi trước bao nhiêu đại học, tại sao có thể làm nhục như thế, như thế chà đạp?” 

　　 “3 công chúa điên rồi sao?” 

　　 “Từ Hoàng rốt cuộc nghĩ như thế nào? Làm sao lại có thể đồng ý 3 công chúa hồ đồ?” 

　　 “Kia cái gì Tô Dương, muốn tài năng ở trên đài dù cho có thể có từng tia một biểu hiện, ta tiền nong đau nhức đều trực tiếp cắt cổ!” 

　　 “Đều là nguyên không chiến gây họa, 3 công chúa rõ ràng Nguyên Tu thiên phú kinh người, nhưng lại si mê nguyên không chiến, không cố gắng tu luyện, đã sớm ngờ tới có như vậy một ngày.” 

　　 “3 công chúa vẫn luôn là cái này tính tình, yêu thích hồ đồ, một mực cái gì cũng không hiểu, nàng cho rằng võ đạo nói nghi ngờ là cái gì? Quá gia gia gì?” 

　　……………… 

　　 “Đều yên tĩnh!” Hoàng Mộc Đằng vỗ bàn một cái, &amp;# 32; quát lên. 

　　 Phòng hội nghị an tĩnh. 

　　 “3 công chúa đã đã quyết định, vậy, chúng ta chỉ có nghe theo, này Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học họ Từ!” Hoàng Mộc Đằng từng chữ từng chữ nói. 

　　 Tiện đà. 

　　 Hoàng Mộc Đằng lại ác liệt cắn răng, lại nói: “Nhưng, không phải chúng ta nồi, chúng ta không thồ. 3 công chúa không phải muốn tuyên truyền gì? Vậy thì tuyên truyền!!! Tuyên truyền gióng trống khua chiêng! Có điều, tuyên truyền đồng thời, cũng đem 3 công chúa mang tới a! Sự thật chính là lâm thời gia nhập cái kia tên là tiểu tử của Tô Dương cho Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học tiến hành võ đạo nói nghi ngờ, là 3 công chúa một người quyết định! Không liên quan gì đến chúng ta!” 

　　 Tất cả mọi người trọng trọng gật đầu. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Ngươi 3 công chúa yêu thích hồ đồ, vậy hãy để cho ngươi cẩn thận hồ đồ. 

　　 Nhìn ngươi kết thúc như thế nào? 

　　 Coi như ngươi là Từ Hoàng thương yêu nhất 3 công chúa, lớn chuyện rồi, thành chê cười, Từ Hoàng cũng phải trừng phạt ngươi, thậm chí nhốt ngươi cấm đoán? 

　　 Dựa vào bản thân yêu thích, khiến cho một muốn tên không có tên, muốn thực lực không có thực lực, muốn thế lực không có thế lực tiểu tử đến võ đạo nói nghi ngờ, ha ha…… 3 công chúa, ngươi thì chờ bị đóng ở Vũ Đạo Đại Học liên minh sỉ nhục bản lên đi! Tự tìm! 

　　 “Nói không chừng cũng là chuyện tốt, đợi cho lần này võ đạo nói nghi ngờ qua đi, 3 công chúa đến vì đó phụ trách, có thể, Từ Hoàng khả năng triệt tiêu nàng đối với đại của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học chấp hành quyền lợi!” Hoàng Mộc Đằng lại nói, sắc mặt đúng là tốt nhìn rất nhiều, tiêu mất như vậy một lần người, có thể triệt để thoát khỏi 3 công chúa dùng thế lực bắt ép, theo một ý nghĩa nào đó tới nói, đích thật là chuyện tốt. 

　　 Sau một canh giờ. 

　　 Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Từng đạo từng đạo rộng rãi trong rừng trên đường nhỏ. 

　　 Cái kia ngăn ra mấy mét, thì treo cỡ lớn nguyên trên bảng tuyên truyền áp phích, thay đổi.　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Bỗng nhiên, toàn bộ trong nghị sự đại sảnh, mười mấy cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, đều trợn to hai mắt. 

　　 Hoàn toàn thật không ngờ. 

　　 Sau đó, đều dồn dập bắt đầu nghị luận. 

　　 “3 công chúa, này tại sao có thể?” 

　　 “Trịnh Tu La chắc chắn sẽ không đồng ý.” 

　　 “Tiếng tăm của Trịnh Tu La cùng thực lực, đầy đủ một người võ đạo nói nghi 