　　 Nhưng, theo sát, vừa đắc ý nở nụ cười, bởi vì, hắn đã nhìn ra, mặc dù Trác Tiêu, Đường Chi Hiên, Tống Mính bọn người, bởi vì chính mình nói, rất tức giận, nhưng, hoàn toàn không dám động thủ. 

　　 Hắn là học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Này là đủ rồi. 

　　 Thời gian, tiếp tục trôi qua. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Nửa giờ trôi qua. 

　　 “Thi thể đều xấu? Hoàn Hữu cái gì tốt các loại? Lãng phí thời gian.” Tôn Đằng Long mở miệng lần nữa. 

　　 Trên thực tế, liền Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm bọn người hầu như xác định, Tô Dương đã chết rồi. 

　　 Sở dĩ chờ đợi thêm nữa, cũng là một loại trong lòng kiên trì. 

　　 Một cái khác, là cái kia băng quang lạp tử lưu xung kích trận còn không có biến mất. 

　　 Tôn Đằng Long lại một lần mở miệng khiêu khích!!! 

　　 Trong giây lát. 

　　 Từng đạo từng đạo lạnh như băng, lửa giận tràn ngập ánh mắt, khóa được hắn. 

　　 Thậm chí, Hứa Mộ đều phải trực tiếp ra tay rồi, Viên Hoành lại nhỏ giọng nói: “Hứa Mộ, bình tĩnh, ngươi muốn động thủ nói, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đã có thể thật xong.” 

　　 Tôn Đằng Long ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học có lẽ không coi là cái gì. 

　　 Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học có lẽ cũng không chút nào để ý hắn. 

　　 Nhưng hắn lần này, chính là đại diện Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học tới tham gia Băng Linh Tinh bí cảnh hành trình. 

　　 Có thể nói, có chút đại diện cho Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học mặt mũi. 

　　 Hứa Mộ cắn răng, chỉ có thể mạnh mẽ nhịn xuống lửa giận. 

　　 “Đều nhìn cái gì vậy? Làm sao? Còn muốn động thủ không thành công? Ta thì đứng ở này, ai dám động thủ? Hừ. Ta nói vốn là sự thật, Tô Dương cái kia trẻ con miệng còn hôi sữa, rõ ràng đã sớm chết rồi…… cũng không biết Hoàn Hữu cái gì tốt các loại.” Tôn Đằng Long hừ một tiếng, không kiêng nể gì. 

　　 Tôn Đằng Long sở dĩ mở rộng ra giễu cợt, đệ nhất, quả thật đố kị Tô Dương tới cực điểm, bây giờ chính là thoải mái. 

　　 Thứ hai, lần này, bí cảnh hành trình, hắn mất hết mặt mũi mặt, đầy ngập lửa giận, cũng là phá quán tử vỡ nát quăng ngã, hắn cảm thấy, cái gì chó má Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học thực sự là chính mình xúi quẩy nơi. 

　　 Quả nhiên. 

　　 Hắn lời này vừa nói ra, mặc dù Tống Mính, Đường Chi Hiên, Trác Tiêu bọn người, đều phẫn nộ tới cực điểm. 

　　 Có thể Vu Thiên Cầm cùng Lưu Hạc Khôn bọn người, lại dùng ánh mắt, dừng Tống Mính, Đường Chi Hiên, Trác Tiêu bọn người, làm cho bọn họ bình tĩnh. 

　　 Tôn Đằng Long, dạy dỗ không được. 

　　 Huống hồ, Tống Mính, Đường Chi Hiên, Trác Tiêu bọn người, cũng không đủ thực lực dạy dỗ Tôn Đằng Long. 

　　 “Khà khà……” Tôn Đằng Long đắc ý nở nụ cười. 

　　 Thoải mái!!! 

　　 Nhưng vào lúc này. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Binh……” 

　　 Một đạo nặng nề âm thanh. 

　　 Lập tức vang lên. 

　　 Nổ tung ở trong không khí. 

　　 Âm thanh vang lên đồng thời, có thể thấy rõ ràng, Tôn Đằng Long cả người bay ngược ra ngoài. 

　　 Ước chừng bay ngược hơn trăm thước. 

　　 Tầng tầng đánh vào tầng băng bên trên. 

　　 Một chân, bất cứ trực tiếp bị đá chặt đứt! 

　　 Tôn Đằng Long thống khổ tới cực điểm, quỳ một chân trên đất, đầy mặt dữ tợn vặn vẹo. 

　　 Kêu thảm thiết nhe răng trợn mắt. 

　　 Hai tay ôm gãy chân của chính mình. 

　　 “Hiển nhiên, ta dám động thủ.” Một đạo thình lình xảy ra bóng người, xuất hiện giữa sân, chính là Từ Dung Dung. 

　　 Từ Dung Dung hướng tới Tôn Đằng Long nhìn lại, tùy ý cười nói. 

　　 Mà Lưu Hạc Khôn bọn người, tất là thật chặt hướng tới Từ Dung Dung nhìn chăm chú đi, đặc biệt là Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm các loại cao tầng của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, sắc mặt trịnh trọng, bởi vì, đột nhiên xuất hiện này người trẻ tuổi, hóa ra là nguyên cấp bậc hoàng giả, hơn nữa, có thể cảm nhận được, nàng thực lực rất mạnh. 

　　 Nàng này, rốt cuộc là ai?! 

　　 Bằng chừng ấy tuổi, thực lực như vậy, quá dọa người rồi. 

　　 “Ngươi…… ngươi là ai? Ngươi chẳng lẽ không sợ Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học? A!!! Ta học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học!” Xa xa, Tôn Đằng Long gào thét đạo, lớn tiếng gào thét đạo, oán độc mà dữ tợn, kinh khủng bên trong tiết lộ sợ hãi, nhìn chằm chằm Từ Dung Dung. 

　　 Từ Dung Dung hoàn toàn không mở miệng. 

　　 Đúng là, bầu trời, một thanh âm nhộn nhạo lên. 

　　 “Dung Dung là ta Bổn công chúa hộ vệ. 

Còn Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học? Thật không tiện, Bổn công chúa, thật đúng là không sợ.” 

　　 Bầu trời, là 1 đạo nguyên ảnh. 

　　 Ăn kem nữ tử bóng người. 

　　 Chính là 3 công chúa. 

　　 3 công chúa vừa mở miệng, phía dưới, 1 số mặt sao nhỏ trên, tất cả mọi người ngẩng đầu lên, hướng tới 3 công chúa nhìn lại…… 

　　 Tất cả đều sắc mặt hoàn toàn thay đổi. 

　　 Trong đầu, thì tiếng vọng một câu nói: Bổn công chúa!!! 

　　 Đúng vậy, là Bổn công chúa. 

　　 Dám tự xưng công chúa, tựa hồ, cũng chỉ có ngũ hoàng bên trong một cái nào đó vị hoàng chủ nữ nhi. 

　　 Này…… 

　　 Bực này thân phận quá khủng bố a! 

　　 Địa Tinh bên trên, không tính này lánh đời cổ xưa thế lực gia tộc. 

　　 Ngũ hoàng, chính là ở bề ngoài mạnh nhất thế lực. 

　　 Liền Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, nhiều nhất cũng là cùng ngũ hoàng ngang hàng. 

　　 Mà 3 công chúa chính là ngũ hoàng một trong từ hoàng con gái. 

　　 Thân phận này, thật đúng là không sợ Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Tôn Đằng Long đều phải bị dọa nạt bất tỉnh. 

　　 Vừa là kịch liệt đau đớn, vừa là vô biên sợ hãi, giờ phút này, hắn run run rẩy rẩy, cùng một cái như chó chết cuộn mình ở nơi đó. 

　　 Nơi đó còn dám nói nhảm một câu? 

　　 “Lưu Hạc Khôn thấy qua 3 công chúa……” sau một khắc, Lưu Hạc Khôn mở miệng nói, hiển nhiên, hắn nhận ra 3 công chúa. 

　　 3 công chúa quay Lưu Hạc Khôn gật gật đầu, từng, là thấy qua Lưu Hạc Khôn một mặt, hẳn là mấy năm trước phụ hoàng tiệc mừng thọ, lúc đó Lưu Hạc Khôn làm viện trưởng của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, bị mời. 

　　 “Dung Dung, về đến đây đi.” 3 công chúa nhàn nhạt nói. 

　　 Từ Dung Dung biến mất. 

　　 Nhìn ra được, 3 công chúa tâm tình không tốt lắm. 

　　 Nếu không, cũng sẽ không bởi vì Tôn Đằng Long như vậy vai hề, mà trực tiếp để Từ Dung Dung động thủ. 

　　 Tâm tình khả năng được không? 

　　 Bây giờ, Tô Dương không rõ sống chết, hơn nữa, tử vong độ khả thi rất lớn. 

　　 Nàng vừa rồi, đã tra xét liên quan tới Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong băng quang lạp tử lưu xung kích trận tư liệu. 

　　 Tỉ mỉ sau khi xem tài liệu xong, lòng đều chìm tới đáy vực. 

　　 “Nguyên lai, U &amp;# 8 liền…… liền một cái nào đó vị công chúa, đều đang chăm chú Tô Dương.” Từ Dung Dung cùng 3 công chúa biến mất, trở lại bầu trời nhỏ Tinh Nguyên phi toa trên sau, Đường Chi Hiên nói nhỏ, có chút hưng phấn, nhưng, càng nhiều chính là tiếc nuối. 

　　 Tô Dương đều trâu đến bị công chúa chú ý. 

　　 Công chúa đều giữ gìn hắn. 

　　 Vô địch cỡ nào? 

　　 Vinh quang cỡ nào? 

　　 Có thể một mực, Tô Dương bây giờ không rõ sống chết, dữ nhiều lành ít! 

　　 Ai da. 

　　 - - - - - - - - 

　　 Vân Châu. 

　　 Vân Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Vân Châu võ đạo quảng trường. 

　　 Lúc này. 

　　 Người ta tấp nập. 

　　 Vân Châu Vũ Đạo Đại Học ước chừng gần trăm vạn học sinh, đều tụ tập nơi đây. 

　　 Hết thảy học sinh, đều yên lặng, đứng ở nơi đó. 

　　 Ánh mắt, tất là sáng quắc, nhìn chằm chằm võ đạo quảng trường phía trước nhất đài cao. 

　　 Trên đài cao, có hơn mười vị Giáo tôn, đứng ở nơi đó, thoạt nhìn, cũng là vẻ mặt khác nhau trông chờ bên trong. 

　　 Mà đài cao chính giữa vị trí, tất là một vị trung niên. 

　　 Người trung niên kia trong tay, cầm một tấm tinh mỹ giấy phong. 

　　 Người trung niên chính là viện trưởng của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học tấm giao dần, giờ phút này, hắn đang cúi đầu, con mắt thấy giấy che lại chữ. 

　　 “Phía dưới, ta tuyên bố, Vân Châu đại học, sinh viên đại học năm nhất giới, bên trong cơ thi năm người đứng đầu.” 

　　 “Người thứ năm, Triệu rừng cây vui mừng.” 

　　 “Khen thưởng, 1000 hòn trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　………… 

　　 Theo tấm giao dần tuyên bố, nhất thời, phía dưới, cái kia hơn triệu học sinh, một trận ồn ào. 

　　 Tiếp theo, ở rất rất nhiều đạo hâm mộ tới cực điểm dưới con mắt, một học sinh trẻ tuổi, ngẩng đầu ưỡn ngực đi tới đài cao. 

　　 Đầu tiên là kích động cùng tấm giao dần bắt tay. 

　　 Tiếp theo, tiếp nhận 1000 hòn trung phẩm Nguyên thạch nguyên giới.　　 Nhưng, theo sát, vừa đắc ý nở nụ cười, bởi vì, hắn đã nhìn ra, mặc dù Trác Tiêu, Đường Chi Hiên, Tống Mính bọn người, bởi vì chính mình nói, rất tức giận, nhưng, hoàn toàn không dám động thủ. 

　　 Hắn là học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Này là đủ rồi. 

　　 Thời gian, tiếp tục trôi qua. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Nửa giờ trôi qua. 

　　 “Thi thể đều xấu? Hoàn Hữu cái gì tốt các loại? Lãng phí thời gian.” Tôn Đằng Long mở miệng lần nữa. 

　　 Trên thực tế, liền Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm bọn người hầu như xác định, Tô Dương đã chết rồi. 

　　 Sở dĩ chờ đợi thêm nữa, cũng là một loại trong lòng kiên trì. 

　　 Một cái khác, là cái kia băng quang lạp tử lưu xung kích trận còn không có biến mất. 

　　 Tôn Đằng Long lại một lần mở miệng khiêu khích!!! 

　　 Trong giây lát. 

　　 Từng đạo từng đạo lạnh như băng, lửa giận tràn ngập ánh mắt, khóa được hắn. 

　　 Thậm chí, Hứa Mộ đều phải trực tiếp ra tay rồi, Viên Hoành lại nhỏ giọng nói: “Hứa Mộ, bình tĩnh, ngươi muốn động thủ nói