　　 Bọn họ một bên đối lập, một bên nhìn chằm chằm phía trước trên mặt đất, đó là một viên thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Một viên khảm ở trong băng tầng thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Khả năng một chút nhìn thấy, nhưng, hoàn toàn không tính dễ thấy. 

　　 Cũng không dễ dàng tìm tới. 

　　 Viên này thuộc tính "Băng" kết tinh bị phát hiện sau. 

　　 Đưa tới Ngô Tố Tố, Tôn Đằng Long, trịnh thí, vàng bắc các loại ước chừng hơn mười người. 

　　 Một cái hô hấp đều ngừng lại rồi. 

　　 Mỗi người khát vọng cực kỳ. 

　　 Nhìn chằm chặp viên kia thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Ai cũng muốn có được. 

　　 Chính vì nguyên nhân này, trực tiếp đối lập lên. 

　　 Mỗi người trong con ngươi đều là kiên định cùng hung sắc. 

　　 “Nó là ta, chư vị, cho ta Ngô Tố Tố một bộ mặt, có thể chứ?” Ngô Tố Tố cái thứ nhất mở miệng, nàng trong thanh âm là một tia cầu khẩn, một tia chăm chú, Hoàn Hữu một tia kinh sợ. 

　　 Những người khác, nhất thời sắc mặt không đồng nhất. 

　　 Mặt mũi? 

　　 Ngươi mặt mũi của Ngô Tố Tố, như vậy đáng giá gì? 

　　 Một viên thuộc tính "Băng" kết tinh? 

　　 Ngươi đánh giá cao mặt mũi của chính mình. 

　　 Lúc này. 

　　 Tô Dương đã tới đạo thứ hai băng giới tầng phía trước. 

　　 “Tô Dương?” 

　　 “Ngươi vào được?” 

　　 “Không nhìn lầm chứ?!!!” 

　　 “Tô Dương?” 

　　 “Ngươi làm thế nào đến?” 

　　……………… 

　　 Cái kia ở vào đạo thứ hai băng giới tầng trước, mặt mày ủ rũ, không dứt ra tay, mưu toan mở ra đạo thứ hai băng giới tầng, sau đó, tiến vào 3 cái kia của Hào Tiểu Tinh ước chừng bảy mươi, tám mươi học sinh, tất cả đều hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

　　 Mỗi người kinh ngạc cực kỳ. 

　　 Thậm chí, là trợn to hai mắt. 

　　 Hoàn toàn không thể tin được. 

　　 “Này không trọng yếu, quan trọng chính là, ta có bảo bối, bây giờ, chúng ta tới tiến hành một cỡ nhỏ buổi đấu giá, như thế nào?” Tô Dương đi thẳng vào vấn đề. 

　　 Đây là hắn nghĩ tới biện pháp tốt. 

　　 Hắn bây giờ, cần gấp Nguyên thạch, băng nguyên khối. 

　　 Mà hoàn toàn không cần thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Có thể thuộc tính "Băng" kết tinh mặc dù quý giá, nhưng, cần muốn đi ra ngoài mới có thể bán đi. 

　　 Không kịp. 

　　 Hắn không kịp đợi. 

　　 Có thể vì sao không tư duy khai thác một điểm? 

　　 Vì sao nhất định phải đi ra ngoài bán? 

　　 Này bí cảnh trong vòng, không thì có tốt nhất người mua gì? 

　　 Những học sinh này có thể đều là thuộc tính "Băng" học sinh. 

　　 Khát vọng nhất chính là thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Trực tiếp bán cho những học sinh này, không phải càng tốt sao? 

　　 Còn, mang ngọc mắc tội, có thể hay không bởi vì lấy ra thuộc tính "Băng" kết tinh, bị vây công? 

　　 Tô Dương căn bản không có vấn đề, ha ha…… người tài cao gan lớn. 

　　 Tô Dương không biết là chính mình bây giờ cụ thể sức chiến đấu mạnh bao nhiêu, nhưng, nói vậy, nguyên tôn giả bên dưới, hẳn là không mấy cái là đối thủ của chính mình. 

　　 Này nguyên tông sư bốn tầng, tầng năm học sinh, càng không cần phải nói. 

　　 Lúc này. 

　　 Nghe đến Tô Dương nói mình có bảo bối, này bảy mươi, tám mươi học sinh, đều là sửng sốt, sau đó, xem thường lắc đầu. 

　　 Bọn họ đều không có tìm tới bảo bối gì. 

　　 Tô Dương một mực mặt sau ăn đất. 

　　 Có thể có cái rắm bảo bối?! 

　　 Tô Dương không có nói nhảm nữa. 

　　 Giơ tay lên. 

　　 Trong tay, hơn một viên sáng mù con mắt kim cương giống nhau tinh thể - - - - thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Chớp mắt. 

　　 Cái kia bảy mươi, tám mươi học sinh, thiếu chút nữa đều thân thể xụi lơ. 

　　 Chỉ cảm thấy, gặp quỷ. 

　　 Thậm chí, có mấy cái học sinh, thiếu chút nữa thì mê muội, ngây ngốc hướng tới Tô Dương đi đến rồi. 

　　 Bọn họ liều sống liều chết, muốn đi vào 3 Hào Tiểu Tinh, để cái gì? Không phải là vì có lớn hơn nữa cơ hội, tìm được thuộc tính "Băng" kết tinh loại hình bảo bối gì? 

　　 Bây giờ, bọn họ trước mắt, là…… là một viên thuộc tính "Băng" kết tinh a! 

　　 Không nhìn lầm! 

　　 Đúng vậy thật! 

　　 Ngoại giới. 

　　 “Hắn muốn làm gì?” Viên Hoành cuống lên, Tô Dương lại muốn bán đấu giá thuộc tính "Băng" kết tinh? Ngay ở bí cảnh bên trong? Này…… 

　　 Hắn bị một phen của Tô Dương thao tác, 

Sợ choáng váng. 

　　 Tốt, coi như ngươi Tô Dương không phải thuộc tính "Băng" Đan Điền, không cần thuộc tính "Băng" kết tinh, có thể cũng có thể mang đi ra, lại bán a! 

　　 Có như vậy sốt ruột gì? 

　　 Ngươi như vậy lấy ra, trực tiếp thành chúng chú mục. 

　　 Làm không cẩn thận, cái kia bảy mươi, tám mươi học sinh, khả năng đem ngươi nuốt sống, cũng phải đem cướp đến tay! 

　　 Lưu Hạc Khôn cũng nhíu mày, này thầy giáo của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, cũng đều mỗi người có chút hết chỗ nói rồi. 

　　 Bị thao tác của Tô Dương cho chấn động cả người đều run rẩy. 

　　 Quả nhiên. 

　　 Sau một lát. 

　　 Từng đạo từng đạo nguy hiểm ánh mắt, khóa được Tô Dương. 

　　 Cái kia bảy mươi, tám mươi học sinh, đều phải bị tham lam làm choáng váng đầu óc. 

　　 “Đều đừng kích động, ha ha, ai động thủ, ta thì bóp nát nó được rồi.” Tô Dương cười nói. 

　　 Đang khi nói chuyện, còn cân nhắc tùy ý nhéo nhéo. 

　　 Nhất thời, sợ đến cái kia bảy mươi, tám mươi học sinh thiếu chút nữa cho quỳ xuống. 

　　 “Tô huynh đệ, ngươi…… ngươi ra giá, ra một giá cả, ta Đường Chi Hiên muốn!” Bảy mươi, tám mươi học sinh bên trong, một rõ ràng trang điểm khá là ngăn nắp học sinh, đứng dậy, hắn vóc người khá là cao to, cầm trong tay một thanh trường đao, con mắt nhìn chằm chặp trong tay của Tô Dương thuộc tính "Băng" kết tinh, lớn tiếng nói. 

　　 Rộng thoáng. 

　　 Tô Dương ánh mắt sáng ngời, gặp phải thổ hào, tốt. 

　　 Có điều, chưa kịp Tô Dương mở miệng. 

　　 “Đường Chi Hiên, ngươi cho rằng chỉ ngươi có tiền!? Tô huynh đệ, ngươi ra một giá cả, ngươi khối này thuộc tính "Băng" kết tinh, ta võ nguyên, muốn! Tuyệt không trả giá!” Một hoa phục màu tím nam tử đứng dậy, lớn tiếng nói, cả người đồng dạng ngăn nắp cực kỳ, liền sau lưng trường kiếm, đều là cao nhất nguyên lực kiếm. 

　　 “Khối này thuộc tính "Băng" cảnh giới, ta Tống Mính, muốn.” Có thể võ nguyên vừa dứt lời dưới, một người dáng dấp cũng không tệ lắm, người mặc màu đỏ tím quần dài nữ tử, đứng dậy, tư thế hiên ngang, trong thanh âm cũng là tuyệt đối tự tin: “Giá cả, ngươi mở.” 

　　 “Võ nguyên, ngươi có ý gì?” 

　　 “Đường Chi Hiên, ngươi so với ta có tiền gì?” 

　　 “Võ nguyên, nếu không đánh một trận?” 

　　 “Tống Mính, ngươi lui ra.” 

　　……………… 

　　 Ba người, ba cái cường hào giờ phút này trong mắt đều tỏa sáng. 

　　 Tình thế bắt buộc. 

　　 Ngươi xem ta, ta xem ngươi, ngữ khí rất trùng. 

　　 Hầu như muốn đánh nhau rồi. 

　　 “Đều xin bớt giận. Đều muốn thuộc tính "Băng" kết tinh, đúng không?” Tô Dương bất đắc dĩ mở miệng. 

　　 Ba người, tạm thời thu hồi địch ý ánh mắt, hướng tới Tô Dương nhìn lại, trọng trọng gật đầu. 

　　 Đương nhiên muốn!!! 

　　 Không phải là nói nhảm sao? 

　　 “Vậy thì một người một khối được rồi.” Tô Dương trong tay một viên thuộc tính "Băng" kết tinh, trực tiếp đã biến thành ba khối. 

　　 Dù sao, trong tay hắn có năm khối đâu. 

　　 Ba người đều muốn, còn đều là cường hào. 

　　 Vậy thì rất tốt làm. 

　　 Chỉ sợ cường hào không nhiều. 

　　 Có gì hay đâu mà tranh giành? 

　　 Ba viên thuộc tính "Băng" kết tinh, chói mắt cực kỳ. 

　　 Hoàn toàn tĩnh mịch. 

　　 Võ nguyên cũng tốt, Tống Mính cũng tốt, Đường Chi Hiên cũng tốt, còn là cái kia bảy mươi, tám mươi cái ấy học sinh của hắn cũng tốt, đều thành người đá. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm bọn người, cũng đều hóa đá. 

　　 Ước chừng hóa đá hơn mười cái hô hấp sau, đột nhiên. 

　　 Tất cả mọi người, đều hướng tới Tôn Liễu Mai nhìn lại. 

　　 Tựa hồ…… tựa hồ, trước khi, Tôn Liễu Mai còn nói rồi, Tô Dương tìm được một khối thuộc tính "Băng" kết tinh, là vận may, là số chó ngáp phải ruồi, không thể có khối thứ hai. 

　　 Này…… 

　　 Nơi nào là khối thứ hai? 

　　 Rõ ràng ba khối đều nơi tay. 

　　 Còn ghét bỏ đều lấy ra đấu giá. 

　　 Nhìn dáng dấp kia, làm không cẩn thận Hoàn Hữu khối thứ bốn, khối thứ năm…… 

　　 [Đã hơi chậm rồi, có điều, 6 chương, Nam Cực Hải vẫn là rất mạnh, ha ha, phiếu phiếu, cầu phiếu phiếu, phiếu phiếu thật có chút ít đi, Nam Cực Hải khát vọng tiến vào năm vị trí đầu đâu, bây giờ còn không có tiến vào mười vị trí đầu, các huynh đệ tỷ muội thêm chút sức ha, Nam Cực Hải sẽ cố gắng nỗ lực cố gắng nữa!!! Nhất định sẽ cho mọi người càng đặc sắc nội dung, càng tốt hơn chương mới]　　 Bọn họ một bên đối lập, một bên nhìn chằm chằm phía trước trên mặt đất, đó là một viên thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Một viên khảm ở trong băng tầng thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Khả năng một chút nhìn thấy, nhưng, hoàn toàn không tính dễ thấy. 

　　 Cũng không dễ dàng tìm tới. 

　　 Viên này thuộc tính "Băng" kết tinh bị phát hiện sau. 

　　 Đưa tới Ngô Tố Tố, Tôn Đằng Long, trịnh thí, vàng bắc các loại ước chừng hơn mười người. 

　　 Một cái hô hấp đều ngừng lại rồi. 

　　 Mỗi người khát vọng cực kỳ. 

　　 Nhìn chằm chặp viên kia thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Ai cũng muốn có được. 

　　 Chính vì nguyên nhân này, trực tiếp đối lập lên. 

　　 Mỗi người trong con ngươi đều là kiên định cùng hung sắc. 

　　 “Nó là ta, chư vị, cho ta Ngô Tố Tố một bộ mặt, có thể c