　　 Coi như nàng chán ghét cha hùng hổ doạ người, hiện thực tới cực điểm giọng, có thể sự thật chính là sự thật, thậm chí, nàng càng bình tĩnh xác định một chuyện - - nếu như không có kỳ tích phát sinh, nàng cuối cùng lớn xác suất cũng phải gả cho Trương Thừa Tụng. 

　　 Không có liên quan tới chính mình chán ghét hắn cũng tốt, hay là thích hắn cũng tốt, chỉ bởi vì hắn Trương Thừa Tụng nhìn lên chính mình, vậy, lớn xác suất, chính mình thì không trốn được. 

　　 Nếu không thì, nàng phải chết, Đồng gia phải chết, thậm chí, Trương Thừa Tụng giận dữ, toàn bộ Trung Linh Thành đều phải sinh linh đồ thán. 

　　 Nàng trước khi uy hiếp qua cha, nàng có thể trốn vào vạn hồ nước hòn đảo, thật là làm như thế, người thân của nàng, người nhà, tộc nhân đều phải chết, nàng làm sao có khả năng vậy lựa chọn! Cũng chính là uy hiếp uy hiếp cha thôi! 

　　 “Con gái! Thế giới này, không có tuyệt đối công bằng!” Đồng Bang ngưng đọng tiếng nói: “Có lẽ, Tô Dương thật có chút đặc thù, ngươi thật động tâm, nhưng, khắc chế a. Các loại mấy ngày, trực tiếp đi tới đế thành. Sau đó, rời xa tất cả liên quan tới Tô Dương sự tình.” 

　　 “Được rồi, cha, không muốn hơn nữa.” Đồng Lam nhàn nhạt đạo, âm thanh rất lạnh. 

　　 Cũng trong lúc đó. 

　　 “Ta thông qua nguyên bảo tháp sát hạch hiểu rõ gì?” Tô Dương đi ra nguyên bảo tháp sau, nhìn về phía Diêu Đồng, hỏi. 

　　 Thật chính là hỏi một chút, dù sao, hắn theo nguyên bảo tháp đi ra sau, mấy cái thu nhận học sinh quyết sách người, đều là yên tĩnh, trầm mặc, sẽ không nói bình thường, khiến cho hắn đều không rõ lắm chính mình có phải là quá quan? 

　　 Có thể mặt của Diêu Đồng nhất thời run một cái, hắn cảm thấy, hỏi của Tô Dương, là trào phúng chính mình. 

　　 Là đang chất vấn chính mình, hỏi lại chính mình, là làm mất mặt. 

　　 Hỏa khí, điên cuồng bốc lên, sâu sắc nhìn chăm chú Tô Dương một chút, tiếp theo, hắn nở nụ cười, đương nhiên, là ngoài cười nhưng trong không cười: “Qua, đương nhiên qua, 5 giây thành tích, có thể không qua gì? Ngươi rất ưu tú.” 

　　 Ưu tú hai chữ, cắn có chút trùng. 

　　 “Cám ơn tán thưởng.” Tô Dương tự nhiên nghe ra loại kia nghiến răng nghiến lợi mùi vị, hắn cười cười, đi rơi xuống đài cao. 

　　 “Không cần cảm ơn ta. Cảm ơn ta cũng không hề dùng. Mặc dù, ngươi rất thần kỳ thông qua được nguyên bảo tháp kiểm tra, thậm chí thành tích khảo sát còn rất tốt. Có điều, ngươi Đan Điền bị hao tổn sự thật lại là không cải biến được.” Diêu Đồng không nhìn nổi đắc ý của Tô Dương, là, hắn cảm thấy, yên tĩnh của Tô Dương, định liệu trước chính là ở đắc ý. 

　　 Diêu Đồng lời này vừa nói ra. 

　　 Nhất thời. 

　　 Võ đạo trên sân, vốn bởi vì nguyên của Tô Dương bảo tháp kiểm tra thành tích rất tốt mà có chút khiếp sợ, run sợ rét run, luống cuống này giễu cợt qua cùng trước khi bỏ đá xuống giếng Nguyên Tu bọn, đều thở phào nhẹ nhõm. 

　　 Sau đó, mỗi một người đều cười trên sự đau khổ của người khác nở nụ cười: “Đúng vậy! Đan Điền bị hao tổn, tất cả toi công! Mặt thi hạng thứ nhất là nguyên bảo tháp kiểm tra, mà thứ cuối cùng một hạng, cũng chính là hạng thứ ba, chính là kiểm tra Đan Điền!” 

　　 Đúng vậy, đo lường Đan Điền. 

　　 Địa Tinh bên trên, Đan Điền quá trọng yếu. 

　　 Cho nên, gia nhập một vài đại học cũng tốt, gia nhập một vài tập đoàn cũng tốt, hoặc là gia nhập bất luận cái nào thế gia, thế lực các loại, đều có một việc, đó là đo lường Đan Điền. 

　　 Này giống như là người địa cầu ở nhập học, nhậm chức trước khi kiểm tra sức khoẻ giống nhau. 

　　 Sự tình của Đan Điền, không có nhỏ. 

　　 Nhiều hay ít Nguyên Tu cả đời, cần trải qua rất rất nhiều lần Đan Điền đo lường. 

　　 Đương nhiên, đối với bình thường Nguyên Tu tới nói, chính là đi cái quá trường, Đan Điền theo vào nguyên ngày đó thì định cách, tầng thứ gì thì là cái gì cấp độ, đo lường bao nhiêu lần đều giống nhau, không có ngạc nhiên, cũng sẽ không có bi thương. 

　　 Có đúng không Tô Dương không giống nhau! 

　　 Chỉ cần có đo lường Đan Điền này một hạng, hắn chính là sẽ là trò cười. 

　　 Tô Dương đi xuống đài sau. 

　　 Giữa trường bắt đầu dừng lại trận nghỉ ngơi, bắt đầu ca múa biểu diễn. 

　　 Mặt thi chia làm ba loại, hạng thứ nhất, nguyên bảo tháp kiểm tra. Hạng thứ hai là nguyên lực khống chế kiểm tra. Hạng thứ ba là Đan Điền đo lường. 

　　 Mỗi một hạng kiểm tra trong lúc đó, đều lại có dừng lại trận nghỉ ngơi thời gian, trong khoảng thời gian này, là biểu diễn thời gian, đại khái sẽ biểu diễn nửa giờ hình dáng, tiếp theo sau đó kiểm tra. 

　　 Tô Dương đi xuống đài sau, 

Theo bản năng thì hướng tới Đồng Lam bên kia nhìn lại, hướng tới Đồng Lam bên kia đi đến, cũng không phải cố ý. 

　　 Chủ yếu là, ở đây, duy nhất có thể làm cho hắn có chút an ủi, có thể làm cho hắn cảm giác được một vài trong lòng trên thoải mái chính là Đồng Lam. 

　　 Có điều, làm Tô Dương đi tới Đồng Lam trước người trong khi, Đồng Bang dẫn đầu mở miệng trước: “Tô Dương, Đồng bá bá kiến nghị ngươi, sau đó, rời xa Lam nhi.” 

　　 Đồng Lam nhăn đầu lông mày, đáy lòng, dâng lên một tia lửa giận. 

　　 Nhưng, không chờ nàng mở miệng, Đồng Bang lại nói: “Tô Dương, sau đó, ngươi sẽ hiểu, rời xa Lam nhi, đối với ngươi mới có lợi, ít nhất, có thể bảo đảm an toàn của ngươi.” 

　　 Đồng Lam nhăn lại lông mày buông lỏng ra, đáy lòng dâng lên lửa giận cũng tiêu tán, nàng không biết là Tô Dương nghe hiểu cha ý tứ không có? Nhưng, nàng nghe hiểu. 

　　 Đồng Bang cảnh cáo Tô Dương rời xa chính mình, bởi vì Trương Thừa Tụng coi trọng mình. 

　　 Nếu ai nhích lại gần mình, đặc biệt là nam nhân, đặc biệt là đẩy nàng vị hôn phu tên tuổi nam nhân gan dạ nhích lại gần mình, Trương Thừa Tụng có lẽ sẽ đối với hắn ra tay, mà Trương Thừa Tụng nếu ra tay với Tô Dương, kết cục của Tô Dương…… 

　　 Đồng Lam chính là nghĩ tới điểm ấy, cho nên, giờ phút này, không có phản bác cha. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Coi như là vì cái này từ lúc sinh ra tới nay lần đầu tiên để cho mình động lòng nam nhân, cũng có thể để hắn không muốn ở chính mình nơi đây vùi lấp đi xuống. 

　　 Nếu không thì, hắn lại có nguy hiểm. 

　　 “Tốt.” Tô Dương cười cười, hoàn toàn không tức giận, hướng tới một bên khác đi rồi đi, rời xa Đồng Lam. 

　　 Hắn hoàn toàn không trách cứ Đồng Bang, càng không muốn ngây thơ cùng Đồng Bang trở mặt, cái kia không có ý nghĩa gì. 

　　 Bởi vì, đây là hiện thực, tàn khốc hiện thực, khi ngươi không có triệt để trở nên mạnh mẽ, không nên cùng Đồng Lam như vậy ưu tú đến tất cả mọi người ngưỡng mộ nữ tử dựa vào thân cận quá, nếu không, tất cả thế giới đều sẽ ngăn cản ngươi, bởi vì, ngươi không xứng. 

　　 Đây là Địa Tinh, một tàn khốc đến tựa hồ hoàn toàn quán triệt môn đăng hộ đối lý niệm luật rừng thế giới. 

　　 Có điều, Tô Dương nhưng cũng không phải người ngu, đúng là nghe hiểu Đồng Bang trong lời nói một vài ẩn giấu ý tứ. 

　　 “Dựa theo trong lời nói của Đồng Bang ý tứ, rời xa Đồng Lam, ta mới có thể sống càng lâu, nếu như cùng nàng quan hệ gần rồi, ta sẽ chết. Xem ra, là có một rất rất khủng bố, rất mạnh nam nhân nhìn lên Đồng Lam a!” Tô Dương đoán được. 

　　 Đã đoán đúng. 

　　 “Rất mạnh mẽ nam nhân sao? Mạnh mẽ đến đâu? Ha ha……” Tô Dương đáy lòng thấy buồn cười, chính mình hóa ra là đột ngột hơn một tia nhiệt huyết cùng áp lực, Hoàn Hữu vẻ mong đợi đâu. 

　　 “Ta cũng không có thể thoát tục! Xem ra, ta nhiều hay ít là đúng Đồng Lam có hảo cảm! Đối với mình vị hôn thê sinh ra hảo cảm sống lại người "xuyên việt", ta có tính không cái thứ nhất?” Tô Dương chính mình trêu chọc chính mình, cảm thấy rất thú vị. 

　　 “Hừ.” Đồng Lam đúng là hừ một tiếng, không hiểu có chút không quá thoải mái, nàng tựa hồ càng hi vọng nhìn thấy Tô Dương oán giận cha hai câu, ít nhất biểu hiện ra đối với mình hảo cảm cùng ngóng trông! 

　　 Có thể từ trên thân Tô Dương, nàng một điểm không có cảm giác được. 

　　 Cho nên, nàng có chút không thoải mái. 

　　 Bình sanh tới nay, lần đầu tiên động tâm nam nhân, mặc dù, lý trí nói cho nàng, hai nhân đại xác suất là không thể đi tới đồng thời, có thể nàng cũng hy vọng chính mình động lòng nam nhân, đối với mình cũng động lòng!　　 Coi như nàng chán ghét cha hùng hổ doạ người, hiện thực tới cực điểm giọng, có thể sự thật chính là sự thật, thậm chí, nàng càng bình tĩnh xác định một chuyện - - nếu như không có kỳ tích phát sinh, nàng cuối cùng lớn xác suất cũng phải gả cho Trương Thừa Tụng. 

　　 Không có liên quan tới chính mình chán ghét hắn cũng tốt, hay là thích hắn cũng tốt, chỉ bởi vì hắn Trương Thừa Tụng nhìn lên chính mình, vậy, lớn xác suất, chính mình thì không trốn được. 

　　 Nếu không thì, nàng phải chết, Đồng gia phải chết, thậm chí, Trương Thừa Tụng giận dữ, toàn bộ Trung Linh Thành đều phải sinh linh đồ thán. 

　　 Nàng trước khi uy hiếp qua cha, nàng có thể trốn vào vạn hồ nước hòn đảo, thật là làm như thế, người thân của nàng, người nhà, tộc nhân đều phải chết, nàng làm sao có khả năng vậy lựa chọn! Cũng chính là uy hiếp uy hiếp cha thôi! 

　　 “Con gái! Thế giới này, không có tuyệt đối công bằng!” Đồng Bang ngưng đọng tiếng nói: “Có lẽ, Tô Dương thật có chút đặc thù, ngươi thật động tâm, nhưng, khắc chế a. Các loại mấy ngày, trực tiếp đi tới đế thành. Sau đó, rời xa tất cả liên quan tới Tô Dương sự tình.” 

　　 “Được rồi, cha, không muốn hơn nữa.” Đồng Lam nhàn nhạt đạo, âm thanh rất lạnh. 

　　 Cũng trong lúc đó. 

　　 “Ta thông q