Khó nói, Trương Thừa Tụng Hoàn Hữu hậu thủ gì? Hoàn Hữu nặng nề gì cấp bậc khách tới?” Đồng Lam tự lẩm bẩm, hơn một tia lo lắng. 

    “Vâng…… nàng? Không thể nào?” Tô Linh Lung nghĩ tới điều gì, ơn huệ, nghĩ tới khách tới của Thủy Hành Tông, nàng nhận được tin tức, khách tới của Thủy Hành Tông, đã tới Trương gia, nếu như Trương Thừa Tụng Hoàn Hữu cái gì có thể tuyệt địa phản kích hậu chiêu, vậy chỉ có thể là tới của Thủy Hành Tông khách. 

    Sắc mặt của Tô Linh Lung có chút không tốt nhìn. 

    Nếu như thật chính là khách tới của Thủy Hành Tông. 

    Hôm nay khai trương nghi thức, nhất định 9 nhận muốn ép như ý một đầu. 

    Tô Linh Lung thậm chí bây giờ liền muốn Tô Dương mau mau cho đi, kết thúc khai trương nghi thức, chính thức khai trương, để vây xem người cũng có thể tiến đến mua trân bảo. 

    Có thể loại ý nghĩ này, bị nàng lập tức thì bóp tắt. 

    Giống như là Tô Dương đáp ứng Trương Thừa Tụng tiếp tục chờ vậy. 

    Khí thế không thể yếu. 

    Không thể sợ hãi. 

    “Hy vọng không phải chứ.” Tô Linh Lung chỉ có thể dưới đáy lòng cầu nguyện. 

    “Khó nói, thật sự có hậu thủ gì?” Từ Di cũng cảm nhận được bầu không khí từng tia một không được bình thường, nàng nói thầm một tiếng, sắc mặt có chút âm trầm không biết, không khỏi, nàng hướng tới Tô Dương nhìn lại, nhỏ giọng nói: “Hay là, ta suy nghĩ thêm biện pháp, lâm thời lại tìm mấy người lại chấn động bãi?” 

    Nói xong, Từ Di vừa nhìn về phía Tô Linh Lung: “Ngươi cũng là.” 

    “Không cần.” Tô Dương lại lắc đầu: “Chúng ta đã làm được cực hạn…… nếu như Trương Thừa Tụng thật Hoàn Hữu hậu thủ gì, các ngươi muốn ở lại đi tìm mấy người lại, cũng không dùng.” 

    Đã là hậu chiêu của Trương Thừa Tụng, vậy, khẳng định không phải vô cùng đơn giản, không phải là lại tìm mấy người, gần điểm số lượng, là có thể san bằng. 

    “Khai trương của chúng ta nghi thức đã rất có nhiều lớn hơn, coi như bị Cửu Thừa Trân Bảo Các so với quá khứ, cũng không tiếc.” Đồng Lam càng ngưng đọng tiếng nói, trong thanh âm là cảm kích, đối với Tô Linh Lung cùng cảm kích của Từ Di. 

    Thời gian, từng giây từng phút trôi qua. 

    Ước chừng là 7,8 phút sau. 

    Đột nhiên. 

    Chung quanh vây xem cái kia người ta tấp nập, 

Đột ngột quay đầu, hướng tới một hướng khác nhìn lại. 

    Mà, mỗi một người đều hướng tới mặt sau thối lui, nhường ra một cái lối nhỏ. 

    “Các nàng là ai?” 

    “Khí tức áp bức thật là nghiêm trọng.” 

    “Rõ ràng, các nàng đã thu lại rất tốt rất được rồi, có thể vì sao, thì từng tia một khí tức, thì áp bức ta muốn quỳ xuống?” 

    “Các nàng cảnh giới gì?” 

    “Thật xinh đẹp.” 

    “Các nàng là ai? Vì sao hoàn toàn không quen biết?” 

    ………… 

    “A?” Tô Dương cũng hướng tới cái kia chầm chậm đi tới ba nữ nhìn lại, điểm chính, ánh mắt đặt ở trung gian cái kia trên người quần dài trắng trên người cô gái, hoàn toàn không là vì nàng này rất đẹp, mặc dù, đích thật là sự thật, mà là vì nàng này thực lực. 

    Gượng!!! 

    Rất mạnh. 

    Tuyệt đối vượt qua nguyên Thánh giả. 

    Trên Địa Tinh, người mạnh nhất, cũng chính là nguyên Thánh giả cấp bậc, như là ngũ hoàng hoàng chủ, như là Hoàng Mộc Đằng bực này, đều là nguyên Thánh giả cấp bậc, mặc dù là cao nhất nguyên Thánh giả, có thể dù sao, còn chưa vượt qua đến nguyên Thánh giả bên trên. 

    Có thể trước mắt cái này cô gái trẻ, tựa hồ, liền 30 tuổi cũng chưa tới, cũng đã vượt qua nguyên Thánh giả. 

    Khủng bố. 

    Dị thường khủng bố. 

    Tô Dương trực tiếp điều ra trung gian nàng này Đan Điền bảng skills. 

    “Thuộc tính "nước" Đan Điền.” 

    “Cấp năm sao.” 

    ………… 

    A? 

    Tô Dương có chút kinh ngạc. 

    Làm sao mới là cấp năm sao Đan Điền?!!! 

    Hoàn toàn không đúng vậy! 

    “Phản tổ 1 đoạn.” 

    Tiện đà, Tô Dương lại chú ý tới, ở nàng này Đan Điền bảng skills trên cái kia ‘Nước’ hình vẽ trên, có ‘phản tổ 1 đoạn’ như vậy mấy cái chữ nhỏ. 

    Tô Dương ánh mắt sáng choang. 

    Như là phát hiện cái gì thiên đại bí mật. 

    Thậm chí, tim đập đều gia tốc. 

    “Đồng dạng là cấp năm sao Đan Điền, hiển nhiên, nàng này cấp năm sao Đan Điền, rất mạnh, so với Địa Tinh trên cấp năm sao thuộc tính "nước" Đan Điền gượng không biết là bao nhiêu lần, mà tạo thành nguyên nhân này căn bản, chính là cái này ‘phản tổ 1 đoạn’.” 

    Đan Điền có thể phản tổ? 

    Mà, phản tổ còn có thể chia làm 1 đoạn, 2 đoạn, 3 đoạn loại này? 

    “Có điều, cái này phản tổ, cùng với “cổ đạo” mang đến nguyên lực trên tiến hóa.” Tô Dương lại nói, đây là hắn theo trên người đối phương từng tia một nguyên lực khí tức trên cảm nhận được, đối phương nguyên lực khí tức, không có tiến hóa mùi vị. 

    Ngược lại, là có một loại quái dị cái khác mùi vị. 

    “Lả lướt, ngươi có biết Đan Điền phản tổ gì?” Tô Dương nhỏ giọng hỏi bên cạnh Tô Linh Lung. 

    Tô Linh Lung một chút quay đầu, sâu sắc nhìn Tô Dương một chút: “Ngươi có biết Đan Điền phản tổ?” 

    “Một quyển sách cổ trên từng thấy.” 

    “Đan Điền phản tổ là một loại rất quỷ dị thủ đoạn, chỉ có thánh địa trên một vài thế lực lớn có loại thủ đoạn này, đại khái là tương đương với huyết mạch truyền thừa, một khi thành công, Đan Điền sẽ gia tăng một loại thiên phú thần thông. Ví dụ như, ở thánh địa, phổ biến nhất chính là ‘của Đan Điền cuồng hóa’ thiên phú thần thông, ‘cuồng hóa’ bên dưới Đan Điền, một khi lúc chiến đấu, dùng Đan Điền vận chuyển nguyên lực, điều động nguyên lực, nguyên lực bạo lực sẽ cuồng bạo vài lần, cũng chẳng khác nào lực công kích mạnh mẽ vài lần.” 

    Thì ra là thế. 

    Tô Dương hiểu. 

    “Xem ra, ta Đan Điền bảng skills thật còn có thể mở phát sinh cái khác các loại ngón tay vàng, ví dụ như, liên quan tới phản tổ, nếu như, ta Đan Điền, có thể vô hạn phản tổ, ta thực lực, cũng phải tăng lên dữ dội a?” Tô Dương vừa có mới trông chờ, có điều, thoạt nhìn, cái này cần tiến vào thánh địa sau đó, mới chịu cân nhắc. 

    Đúng lúc này. 

    Trương Thừa Tụng cung kính hướng tới phía trước đi đến. 

    Hướng tới cái kia ba nữ đi đến. 

    “Trương Thừa Tụng thấy qua ba vị sư tỷ.” Trương Thừa Tụng đi tới Trì Thanh Ngữ ba người trước người, cúi đầu. 

    “Chúng ta ba người, đại diện Thánh Địa Thủy Hành Tông tới tham gia ngươi khai trương của Cửu Thừa Trân Bảo Các nghi thức.” Trì Thanh Ngữ mở miệng. 

    Lời này vừa nói ra. 

    Vạn vật im tiếng. 

    Chung quanh, quá nhiều quá nhiều nhiều lắm người há to miệng, Hồn đều phải nát. 

    Bọn họ nghe…… nghe được cái gì? 

    Thánh Địa Thủy Hành Tông?! 

    Chết tiệt. 

    Thánh địa thế lực, cũng…… cũng…… cũng tới tham gia khai trương của Cửu Thừa Trân Bảo Các nghi thức. 

    Đây là lần đầu tiên? 

    Thánh địa cao cao tại thượng, nhìn xuống Địa Tinh, lao thẳng đến Địa Tinh trên tất cả mọi người xem là giun dế. 

    Làm sao có khả năng sẽ hạ mình tới tham gia khai trương của Cửu Thừa Trân Bảo Các nghi thức? 

    Nhưng, &amp;# 85; &amp;# 8 không ai hoài nghi này là giả, bởi vì, không có ai dám giả mạo thánh địa người. 

    Thật giả mạo, có thể, sau một khắc sẽ chết rất thảm, liền mang theo người nhà bằng hữu đều chết rất thảm. 

    Kể cả Trương Thừa Tụng, càng không thể chính mình tự biên tự diễn tình cảnh này, nếu không nói, Trương gia cũng tốt, Hoa Huyền Quang Não Tập Đoàn cũng được, cũng có thể tiêu diệt. 

    “Đáng chết!!!” Từ Di mắng nhỏ một câu, tuyệt đẹp trên khuôn mặt, hơn một tia sát khí, quả nhiên, lo lắng sự tình đã xảy ra, Trương Thừa Tụng thật có hậu chiêu. 

    “Mạng.” Tô Linh Lung chỉ hộc ra một chữ như thế, nói đến, cũng là Tô Dương vận may không tốt lắm, ổn định ở 12 tháng 10 số khai trương, nếu như mấy ngày trước, người của Thủy Hành Tông còn không có đến, trễ mấy ngày, cũng được, mọi người của Thủy Hành Tông đi rồi. 

    Có thể một mực ngay ở 12 tháng 10 số. 

    Đuổi tới ngày mai là Thủy Hành Tông mặt thi kiểm tra tháng ngày của Trương Thừa Tụng.Khó nói, Trương Thừa Tụng Hoàn Hữu hậu thủ gì? Hoàn Hữu nặng nề gì cấp bậc khách tới?” Đồng Lam tự lẩm bẩm, hơn một tia lo lắng. 

    “Vâng…… nàng? Không thể nào?” Tô Linh Lung nghĩ tới điều gì, ơn huệ, nghĩ tới khách tới của Thủy Hành Tông, nàng nhận được tin tức, khách tới của Thủy Hành Tông, đã tới Trương gia, nếu như Trương Thừa Tụng Hoàn Hữu cái gì có thể tuyệt địa phản kích hậu chiêu, vậy chỉ có thể là tới của Thủy Hành Tông khách. 

    Sắc mặt của Tô Linh Lung có chút không tốt nhìn. 

    Nếu như thật chính là khách tới của Thủy Hành Tông. 

    Hôm nay khai trương nghi thức, nhất định 9 nhận muốn ép như ý một đầu. 

    Tô Linh Lung thậm chí bây giờ liền muốn Tô Dương mau mau cho đi, kết thúc khai trương nghi thức, chính thức khai trương, để vây xem người cũng có thể tiến đến mua trân bảo. 

    Có thể loại ý nghĩ này, bị nàng lập tức thì bóp tắt. 

    Giống như là Tô Dương đáp ứng Trương Thừa Tụng tiếp tục chờ vậy. 

    Khí thế không thể yếu. 

    Không thể sợ hãi. 

    “Hy vọng không phải chứ.” Tô Linh Lung chỉ có thể dưới đáy lòng cầu nguyện. 

    “Khó nói, thật sự có hậu thủ gì?” Từ Di cũng cảm nhận được bầu không khí từng tia một không được bình thường, nàng nói thầm một tiếng, sắc mặt có chút âm trầm không biết, không khỏi, nàng hướng tới Tô Dương nhìn lại, nhỏ giọng nói: “Hay là, ta suy nghĩ thêm biện pháp, lâm thời lại tìm mấy người lại chấn động bãi?” 

    Nói xong, Từ Di vừa nhìn về phía Tô Linh Lung: “Ngươi cũng là.” 

    “Không cần.” Tô Dương lại lắc đầu: 