　　 Cùng lúc đó. 

　　 Cách xa ở Địa Tinh đế thành. 

　　 Thanh Long Đại Nhai. 

　　 Thanh Long Đại Nhai 948 số. 

　　 Một gian cổ kính lầu các, tọa lạc. 

　　 Lầu các tổng cộng ba tầng. 

　　 Tầng thứ nhất trong đại sảnh, bày đầy các loại đao, kiếm, binh khí các loại. 

　　 Tầng thứ hai trong đại sảnh, xếp đầy một chút đan dược, các loại dược thảo các loại. 

　　 Tầng thứ ba đại sảnh, tất là một đại sảnh, tương tự với làm công đại sảnh. 

　　 Lầu các trước mái hiên nhà, là năm cái chữ to: Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Lúc này. 

　　 Tầng thứ ba trong đại sảnh. 

　　 Một người trung niên, trong khi tính sổ, quay sổ sách. 

　　 Hắn một bên uống trà, vừa hướng sổ, trên mặt thỉnh thoảng có chút vui sướng. 

　　 Mà đối diện hai tấm trên ghế, là hai cô gái. 

　　 Một cô gái, một thân màu xanh nhung tơ áo đơn, một nửa váy, một đôi nửa cao gót đầu nhọn giày cao gót, đơn giản đem tóc bó mặt sau, cực đẹp ngũ quan, tinh xảo mà lại đại khí. 

　　 Một khác nữ tử, lớn lên cũng vẫn được, trên người mặc vàng màu sắc quần dài, có tóc mái, da dẻ có lẽ là bị tôn lên, thoáng điểm có đen. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Tựa hồ, là đúng sổ hoàn tất, đối diện, người trung niên kia khép lại sổ sách, ngẩng đầu lên, nhìn về phía đối diện hai cô bé, nói: “Lam nhi, Trương cô nương, hôm nay buôn bán ngạch tương đương 1100 hòn trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　 Màu xanh nhung tơ áo đơn, một nửa váy, đầu nhọn giày cao gót nữ tử, là Đồng Lam. 

　　 Hoàng quần nữ tử, tất là Trương Vị Anh. 

　　 Trương Vị Anh cùng Đồng Lam, là bạn học cùng lớp, hơn nữa, còn ở tại một ký túc xá. Hai người đều là học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Người đàn ông trung niên, là Đồng Bang. 

　　 Hai tháng trước, Đồng Bang bán sạch sản nghiệp của Trung Linh Thành, lại sẽ tổ tiên hết thảy tích góp đều đem ra, đi tới đế thành. 

　　 Dù sao, sau đó, con gái gả cho Trương Thiếu Đổng nói, nhất định phải thường ở đế thành, thậm chí là đi tới thánh thành, Trung Linh Thành nhất định là không đi trở về. 

　　 Vì để cho con gái ít ỏi qua lại chuyển, lãng phí thời gian, hắn chủ động đi tới đế thành. 

　　 Trên thực tế, Đồng Bang đáy lòng, Hoàn Hữu một cái khác ý nghĩ, chính là rời xa Trung Linh Thành, con gái sẽ từ từ quên Tô Dương. Những lời này, hắn đương nhiên sẽ không cùng con gái nói. 

　　 Đồng Bang tổng cộng mang đến 1 000 trung phẩm Nguyên thạch, này còn là Đồng gia tổ tiên bao nhiêu đời gộp lại, hơn nữa hết thảy đất ruộng, nhà, sản nghiệp các loại bán thành tiền đến, một khoản tiền lớn. 

　　 Đi tới đế thành sau, Đồng Bang tự nhiên không thể nhàn rỗi, tại cùng con gái sau khi thương nghị, cuối cùng, quyết định, lại giở trò cũ. 

　　 Ở trong khi của Trung Linh Thành, Đồng gia, chính là làm tương tự với bảo các chuyện làm ăn. 

　　 Đáng tiếc, 1000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, quá ít, cũng may, Đồng Lam với Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học bên trong biểu hiện rất tốt, bắt lại tới học bổng, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học cái kia thực sự giàu nứt đố đổ vách, thời kỳ thứ nhất học bổng, bất cứ thì có 3000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, hù chết người chữ số. 

　　 Cầm này 4000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, Đồng gia phụ nữ miễn cưỡng trên Thanh Long Đại Nhai mở ra một nhà cửa hàng, tên là Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Mà Trương Vị Anh, là đế thành người địa phương, đế thành có rất nhiều cái Trương gia, mà Trương Vị Anh vị trí Trương gia chỉ là một tam lưu gia tộc, nhưng, đế thành tam lưu gia tộc, cũng không phải Trung Linh Thành Đồng gia có thể so sánh với. 

　　 Trương Vị Anh cùng Đồng Lam quan hệ không tệ, biết được Đồng gia phụ nữ mở ra trân bảo lầu, nhưng cũng là dính líu vào, cầm ước chừng 6000 hòn trung phẩm Nguyên thạch đi ra. 

　　 Tổng cộng gom đủ 10000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, đem Như Ý Trân Bảo Các mở lên. 

　　 Cổ phần, 55 phân, mặc dù Trương Vị Anh bỏ vốn nhiều một chút, nhưng, Đồng gia, đặc biệt là Đồng Bang có kinh doanh kinh nghiệm, 55 phân, Trương Vị Anh đều cảm thấy chiếm tiện nghi. 

　　 Như Ý Trân Bảo Các đã khai trương gần hai tháng. 

　　 Chuyện làm ăn càng ngày càng tốt. 

　　 Bây giờ, mỗi ngày lợi nhuận ròng khả năng đạt được 500 hòn trung phẩm Nguyên thạch hình dáng. 

　　 Hơn nữa, còn ở cấp tốc tăng trưởng. 

　　 Đồng gia phụ nữ cùng Trương Vị Anh đạt được nhất trí, mỗi ngày lợi nhuận ròng đều tập trung vào trân bảo trong các, 

Phát triển lớn mạnh trân bảo lầu. 

　　 Hiệu quả là khả quan. 

　　 Bây giờ, trân bảo lầu ở toàn bộ đế thành làm trân bảo chuyện làm ăn trong cửa hàng, đều có thể xếp đi lên ba mươi vị trí đầu, phải biết rằng, đế thành làm trân bảo chuyện làm ăn cửa hàng không thấp hơn một ngàn nhà. 

　　 Hai tháng mà thôi, thì có như vậy thành tích, thật sự là làm người thán phục. 

　　 Càng làm cho Đồng gia phụ nữ cùng Trương Vị Anh mừng rỡ chính là, gần nhất, trải qua không ngừng nỗ lực, rốt cục, đàm luận rơi xuống ước chừng 4 nhà cao nhất trân bảo thương nghiệp cung ứng. 

　　 Này 4 nhà cao nhất thương nghiệp cung ứng, đã đầu lưỡi thỏa thuận, ở 12 tháng 1 số hôm nay, làm Như Ý Trân Bảo Các cung cấp một nhóm đang thật bảo bối, dùng để triển khai một hồi buổi đấu giá. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Buổi đấu giá. 

　　 Bình thường, lớn trân bảo lầu đều lại có buổi đấu giá. 

　　 Buổi đấu giá là tốt nhất xúc tiến trân bảo lầu chuyện làm ăn cùng tiếng tăm thủ đoạn, cũng chỉ có lớn trân bảo lầu khả năng tổ chức lên một hồi buổi đấu giá. 

　　 Đồng gia phụ nữ Hoàn Hữu Trương Vị Anh, đều tin tưởng, 12 tháng 1 số hôm nay, từ Như Ý Trân Bảo Các tổ chức buổi đấu giá một khi thành công tổ chức, vậy, tiếng tăm của Như Ý Trân Bảo Các, sẽ triệt để khai hỏa. 

　　 Thậm chí, khả năng qua sang năm, thì bước lên đế thành thập đại trân bảo lầu hàng ngũ. 

　　 “Dư lão bản, Vương lão vương, Ngô lão bản, Lý lão bản, làm sao còn chưa tới? Thực sự là vội muốn chết.” Trương Vị Anh đột nhiên mở miệng nói, ba người, trên thực tế, giờ phút này, đều có chút kích động, bởi vì, hôm nay chính là nói cẩn thận đầu lưỡi thỏa thuận biến thành chữ viết hợp đồng, chính thức ký kết tháng ngày. 

　　 “Không nên gấp, sau đó, đợi cho Như Ý Trân Bảo Các ra thị trường, ngươi nhưng hai cổ đông lớn một trong, &amp;# 85; &amp;# 8 đến sửa đổi một chút cái này nôn nóng tính tình.” Đồng Lam cười nói, nàng tâm tình cũng rất tốt, chỉ là đáng tiếc, nàng khởi nghiệp thành công phần này vui sướng, lại không thể cùng muốn chia sẻ người chia sẻ, hắn còn ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cách xa nhau mười vạn dặm xa. 

　　 “Có thể không vội sao? Lam lam, nói thật với ngươi, hì hì, ta ngày hôm qua, khiến cho Trương gia đem truyền đơn phát sinh đã đi.” Trương Vị Anh nhỏ giọng nói, có chút nhỏ đắc ý, cái gọi là truyền đơn, chính là tuyên truyền 12 tháng 1 số Như Ý Trân Bảo Các buổi đấu giá tin tức. 

　　 Trương gia vừa vặn là làm nguyên giấy nghiệp, cùng đóng dấu bên kia, cũng quen thuộc, cho nên, chế tạo truyền đơn, dễ dàng. 

　　 Ngày hôm qua, một ngày, ở dưới sự yêu cầu của Trương Vị Anh, Trương gia ước chừng phát sinh mười vạn tờ truyền đơn. 

　　 Bây giờ, hơn một nửa cái đế thành, đều biết rồi Như Ý Trân Bảo Các ở 12 tháng 1 số, có một hồi buổi đấu giá. 

　　 “Như vậy sao được?” Đồng Lam sửng sốt, sau đó, nhíu mày: “Dù sao, còn không có cùng 4 nhà cao nhất trân bảo thương nghiệp cung ứng, ký kết chính thức hiệp ước, vạn nhất, có cái gì bất ngờ, chúng ta 12 tháng 1 số buổi đấu giá, làm sao bây giờ?” 

　　 Này quá mạo hiểm. 

　　 Như Ý Trân Bảo Các, căn bản không có thực lực đi chính mình thu thập, mua lại một vài cao nhất bảo bối, mà buổi đấu giá trên, nhất định phải đều là cao nhất bảo bối, nếu không nói, cái kia gọi là gì buổi đấu giá? 

　　 Chính vì nguyên nhân này, cuộc bán đấu giá này đang thật thành công hay không, trên thực tế, thì nhìn này 4 nhà cao nhất trân bảo thương nghiệp cung ứng, có thể không ở 12 tháng 1 số, cung cấp Như Ý Trân Bảo Các một nhóm đang thật, đủ tư cách đi bán đấu giá bảo bối. 

　　 Vận mệnh nắm giữ tại kia 4 nhà cao nhất trân bảo thương nghiệp cung ứng trong tay, là không thể trăm phần trăm xác định. 

　　 “Lam lam, ngươi suy nghĩ nhiều, ngươi cũng không nhìn một chút ngươi là ai? Ngươi là Trương Thiếu Đổng lớn tiếng muốn kết hôn nữ tử!!!” Trương Vị Anh dửng dưng như không đạo, le lưỡi một cái, lại có chút lúng túng, vội vàng xin lỗi: “Được rồi, ta không nên nói như vậy.”　　 Cùng lúc đó. 

　　 Cách xa ở Địa Tinh đế thành. 

　　 Thanh Long Đại Nhai. 

　　 Thanh Long Đại Nhai 948 số. 

　　 Một gian cổ kính lầu các, tọa lạc. 

　　 Lầu các tổng cộng ba tầng. 

　　 Tầng thứ nhất trong đại sảnh, bày đầy các loại đao, kiếm, binh khí các loại. 

　　 Tầng thứ hai trong đại sảnh, xếp đầy một chút đan dược, các loại dược thảo các loại. 

　　 Tầng thứ ba đại sảnh, tất là một đại sảnh, tương tự với làm công đại sảnh. 

　　 Lầu các trước mái hiên nhà, là năm cái chữ to: Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Lúc này. 

　　 Tầng thứ ba trong đại sảnh. 

　　 Một người trung niên, trong khi tính sổ, quay sổ sách. 

　　 Hắn một bên uống trà, vừa hướng sổ, trên mặt thỉnh thoảng có chút vui sướng. 

　　 Mà đối diện hai tấm trên ghế, là hai cô gái. 

　　 Một cô gái, một thân màu xanh nhung tơ áo đơn, một nửa váy, một đôi nửa cao gót đầu nhọn giày cao gót, đơn giản đem tóc bó mặt sau, cực đẹp ngũ quan, tinh xảo mà lại đại khí. 

　　 Một khác nữ tử, lớn lên cũng vẫn được, trên người mặc vàng màu sắc quần dài, có tóc mái, da dẻ có lẽ là bị tôn lên, thoáng điểm có đen. 

　　 Đúng lú