　　 Địa Tinh trên, này thế lực lớn. 

　　 Cần thể diện. 

　　 Muốn danh vọng. 

　　 Đường đường chánh chánh thắng, Trác gia gan dạ tìm phiền toái, truyền đi, lập tức trở thành chúng chú mục. 

　　 Trác gia khoảng cách suy yếu cũng không xa. 

　　 Mặt khác, Tô Dương một cách tự tin, trong khoảng thời gian ngắn, khiến cho thực lực tăng vọt. 

　　 Đến lúc đó, Trác gia thật không biết xấu hổ, tìm tới cửa, hắn cũng không sợ. 

　　 Ngược lại, nói cho cùng, bây giờ, trước tiên bắt được “nổi tuyết không dấu vết” nói lại, có bộ này thân pháp gia thân, thực lực của hắn, có thể tăng vọt một đoạn. 

　　 “Tốt!!! Ta nói! Ta đều nói cho ngươi! Có thể ngươi nếu không học được, chớ có trách ta!” Trác Tiêu đem chính mình răng bạc đều phải cắn đứt, trừng mắt Tô Dương. 

　　 “Nổi tuyết không dấu vết”, không phải là tốt như vậy tu luyện. 

　　 Chính Trác gia hệ, là có thêm các đời Trác gia thiên tài, tu luyện “nổi tuyết không dấu vết” kinh nghiệm cùng truyền thừa. 

　　 Thì này, rất nhiều Trác gia hệ, cũng vô cùng khó khăn rất khó tu luyện thành công. 

　　 Dù là thành công, cũng hao phí rất nhiều thời gian. 

　　 Coi như là thiên tài như là Trác Tiêu, bây giờ, cũng chỉ mới vừa nhập môn giai đoạn thôi. 

　　 Nàng cũng không tin, Tô Dương khả năng tu luyện. 

　　 Cho Tô Dương, thì thế nào? 

　　 “Học được không học được, sự tình của ta.” Tô Dương không có vấn đề nói. 

　　 “Vậy ngươi lại. Gần sát một vài.” Trác Tiêu cắn chặt hai hàm răng trắng ngà. 

　　 Nhất định phải gần sát. 

　　 Còn phải là rất gần loại kia. 

　　 Như thế nói, nàng mới có thể dùng nhỏ nhất âm thanh, đem quy tắc chung truyền thụ cho Tô Dương. 

　　 Nếu không thì, cách khá xa, nàng phải nói lớn tiếng, chẳng phải là, ngoại giới Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng, thậm chí Hứa Mộ cùng Viên Hoành bọn người, đều nghe thấy được? 

　　 Như vậy sao được? 

　　 Tô Dương hướng tới Trác Tiêu đi đến. 

　　 Đi tới trước người của Trác Tiêu, hai người khoảng cách nửa thước cũng chưa tới. 

　　 “Lại gần một vài.” Cổ của Trác Tiêu ở chỗ sâu trong, có từng tia một đỏ ửng, có thể vẫn để cho Tô Dương gần chút nữa. 

　　 “Lại gần một vài.” 

　　 “Gần.” 

　　 “Không đủ.” 

　　………… 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương cùng Trác Tiêu, trực tiếp kề sát ở 1 nổi lên. 

　　 “Khốn nạn!!! Ngươi cái tồi tệ khốn nạn!” Trác Tiêu vừa là xấu hổ, vừa là oan ức, vừa là lửa giận, mắng một câu, sau đó, bắt đầu cho Tô Dương truyền thụ quy tắc chung. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Vu Thiên Cầm bọn người sắc mặt, cái kia đặc sắc. 

　　 “Bắt nạt người đến nhà.” Vu Thiên Cầm đều phải bị khí khóc. 

　　 Chính mình nhất coi trọng nhất học sinh. 

　　 Không những bại bởi Tô Dương. 

　　 Bị Tô Dương không tiếng động làm mất mặt, đánh mặt đều phải nát. 

　　 Còn phải đem gia truyền chí bảo thân pháp truyền cho Tô Dương. 

　　 Thậm chí, giờ phút này, Tiêu Nhi còn phải cùng Tô Dương bên người kề mặt truyền thụ, đối với bảo thủ bầu không khí rất đậm Địa Tinh tới nói, bực này bên người kề mặt, truyền đi, để Tiêu Nhi làm người như thế nào? 

　　 Tô Dương chiếm đại tiện nghi. 

　　 “Khụ khụ……” Viên Hoành cũng có chút lúng túng, Tô tiểu tử thật sự là…… ơn huệ, bắt nạt người bắt nạt đến nhà. 

　　 Hắn bây giờ, đều lo lắng, Tô Dương đến bí cảnh sau, có thể bị nổi giận Vu Thiên Cầm bọn người đánh gần chết. 

　　 Bầu trời. 

　　 Cỡ nhỏ Nguyên Khí Toa bên trong. 

　　 “Khanh khách, thật đúng là khốn nạn.” 3 công chúa khanh khách nở nụ cười, cười mắng bên trong, tất cả đều là thưởng thức, thậm chí, là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã. 

　　 Từ Dung Dung các loại ba người, xạm mặt lại. 

　　 Ba người cảm thấy, Tô Dương cùng 3 công chúa tính cách, thực sự dựng. 

　　 Lãnh khốc, lý trí, xuống tay tàn nhẫn, đồng thời, còn xấu bụng. 

　　 Hoàn toàn không có bất kỳ khác biệt. 

　　 - - - - - - - - 

　　 Địa Tinh. 

　　 Đế Thành. 

　　 Thanh Long Đại Nhai 948 số. 

　　 “Hoàng tiên sinh, Như Ý Trân Bảo Các cùng Hoàng thị ký kết chất đặt hợp đồng, giống như còn không có đến kỳ? Bây giờ, Hoàng tiên sinh thì vội vã lại bỏ đá xuống giếng, hơi quá rồi a?” 

　　 Ba tầng đại sảnh. 

　　 Đồng Bang, Đồng Lam, Trương Vị Anh, 

Đều ở đây. 

　　 Hoàn Hữu một giữ lại hai túm tiểu hồ tử người trung niên, mang theo màu tím cao mũ mão. 

　　 Mở miệng chính là Đồng Lam, âm thanh đã rất khắc chế. 

　　 Nhưng vẫn đầy rẫy lửa giận. 

　　 Để phát triển của Như Ý Trân Bảo Các, quãng thời gian trước, đích thật là chất giam giữ Như Ý Trân Bảo Các, cùng Hoàng thị bên kia vay mượn 1 0 vạn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Có thể hợp đồng ký kết chính là, theo 12 tháng sau khi bắt đầu, mỗi tháng trả nợ 3 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch, phân 4 tháng còn xong, chung 12 vạn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Bây giờ, mới là 10 tháng nhiều một chút, vẫn chưa tới 11 tháng. 

　　 Hoàng thị chủ nhân Hoàng Thiên Phụng lại tới. 

　　 Mơ hồ bên trong tiết lộ ý tứ là, muốn Như Ý Trân Bảo Các sớm trả khoản. 

　　 Cho dù là vẫn còn 10 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch, cũng có thể. 

　　 “Đồng cô nương, thật sự là không có biện pháp! Như Ý Trân Bảo Các bây giờ bị Vân Tử tiểu thư kim đúng rồi! Như Ý Trân Bảo Các còn có thể sống mấy ngày? Cùng với chống được cuối cùng, không còn gì cả, không bằng thừa dịp bây giờ Hoàn Hữu ít ỏi giá trị, mau mau ra tay, cũng tốt trả lại ta Hoàng thị tiền nong.” Hoàng Thiên Phụng cười khổ nói. 

　　 “Nói láo!!!” Đồng Lam giận dữ, trực tiếp văng lời thô tục: “Ngươi làm sao sẽ biết Như Ý Trân Bảo Các không sống nổi mấy ngày? A?” 

　　 “Đồng cô nương bớt giận.” Hoàng Thiên Phụng cười khổ nói, đúng là không hề tức giận, đệ nhất, hắn giải thích Đồng Lam bây giờ nằm ở ra sao một loại tuyệt vọng bất lực trạng thái, về phương diện khác, Trương Thiếu Đổng từng buông tha nói, sau đó muốn kết hôn Đồng Lam. 

　　 “Đồng cô nương, Vân Tử tiểu thư đã báo cho toàn bộ Đế Thành hết thảy trân bảo thương nghiệp cung ứng, đoạn cung cấp trân bảo của Trân Bảo Các…… Như Ý Trân Bảo Các 12 tháng 1 ngày buổi đấu giá, có phải còn có thể cải tử hồi sinh không thành công?” Hoàng Thiên Phụng chậm rãi nói: “Huống hồ, Vân Tử tiểu thư chính mình còn muốn ở 12 tháng 1 số tổ chức buổi đấu giá, theo ta được biết, Vân Tử tiểu thư chuẩn bị tổ chức lớn cái kia cuộc bán đấu giá. Ngay hôm nay, Vân Tử tiểu thư còn thu hoạch một khối hạ phẩm băng hạch. Chính ngươi ngẫm lại a……” 

　　 Băng hạch? 

　　 Đồng Lam, Đồng Bang, Trương Vị Anh, đều là sắc mặt lại biến. 

　　 Băng hạch phi thường quý hiếm. 

　　 Mỗi lần, băng hạch xuất hiện, coi như phẩm chất thấp hơn, đều một đống Đại lão bản, đại tập đoàn người chưởng đà tranh đoạt. 

　　 Một khối băng hạch, cho dù là hạ đẳng, cũng có thể chống đỡ được rất tốt một hồi buổi đấu giá then chốt. 

　　 Vân Tử bất cứ đã có một khối băng hạch? 

　　 Này…… 

　　 Đồng Lam ba người lòng đều phải chìm đến đáy vực. 

　　 “Đồng tiểu thư, buông tha đi.” Hoàng Thiên Phụng thở dài: “Đây mới là bắt đầu, kế tiếp, Vân Tử tiểu thư không biết là còn có thể thu thập được nhiều hay ít cao nhất bảo bối. Lời nói khó nghe, Như Ý Trân Bảo Các, Vân Tử tiểu thư dùng ngón tay có thể đâm chết rồi. Hoàng mỗ người biết Đồng tiểu thư không cam lòng, có thể đây là hiện thực.” 

　　 “Hoàng Thiên Phụng, Như Ý Trân Bảo Các rốt cuộc có thể hay không tiếp tục kiên trì!? Đó là sự tình của Như Ý Trân Bảo Các. Muốn bây giờ Như Ý Trân Bảo Các thì tản. Không có khả năng. Đã là hiệp ước, cứ dựa theo hiệp ước đến làm. Ngươi 12 tháng cuối tháng, lại đến đây đi. Đến lúc đó, ta Đồng Lam không bỏ ra nổi 3 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch, ngươi đem toàn bộ Như Ý Trân Bảo Các đều lấy đi cũng có thể.” Đồng Lam mặt lạnh, nhàn nhạt nói. 

　　 Trong thanh âm, là lạnh lùng. 

　　 “Đồng tiểu thư, cần gì chứ?” Hoàng Thiên Phụng hết chỗ nói rồi, như vậy kiên trì, thật chính là ngu xuẩn!!! 

　　 Làm sao? Chính còn tưởng rằng ở 12 tháng 1 số khả năng vươn mình không thành công? 

　　 Hoàng Thiên Phụng đứng lên. 

　　 Cuối cùng, chỉ có thể lắc đầu, rời đi. 

　　 Vậy thì 12 tháng sau khi, lại đến đây đi. 

　　 Mặc dù, hắn cảm thấy, đến lúc đó, Như Ý Trân Bảo Các liền không còn sót lại một chút cặn rơi xuống. 

　　 Nhưng hắn cũng không có cách nào. 

　　 Dù sao, hợp đồng như thế. 

　　 Hoàng Thiên Phụng sau khi rời đi, ba người, có chút trầm mặc. 

　　 Bầu không khí, rất cứng ngắc. 

　　 Mấy chục cái hô hấp sau. 

　　 Trương Vị Anh mở miệng: “Hôm nay, Pháp Ngang tập đoàn Phó tổng tài, đã công khai tuyên bố, ở 12 tháng 1 số ngày đó, Pháp Ngang tập đoàn tổng giám đốc Tô Linh Lung sẽ có ghế Vân Tử tổ chức buổi đấu giá.” 

　　 Tin tức đã chính thức xác định. 

　　 “Bây giờ, toàn bộ Đế Thành, đều lâm vào sôi trào. 12 tháng 3 số, vừa là Tô Linh Lung sinh nhật. Vốn, Tô Linh Lung thì muôn người chú ý. Lần này, Vân Tử buổi đấu giá, muốn không lửa, cũng khó khăn.” Trương Vị Anh tiếp tục nói, trong thanh âm, tràn đầy tuyệt vọng. 

　　 “Nếu có thể nhận thức Tô Linh Lung thì tốt rồi.” Đồng Bang cười khổ nói. &amp;# 85 &amp;# 32;

　　 Trương Vị Anh không để lại dấu vết giễu cợt quét Đồng Bang một chút, nghĩ thầm, đến từ nhỏ địa phương người, thì là đến từ địa phương nhỏ, cái gì cũng không hiểu. 

　　 Mơ tưởng cái gì chứ? 

　　 Tô Linh Lung ở Đế Thành, có tiếng sấm rền gió cuốn, kiêu ngạo. 

　　 Tô Linh Lung căn bản cũng không có mấy người bạn, bởi vì, không có mấy người đủ tư cách làm bằng hữu của nàng. 

　　 Muốn nhận thức nàng? Ha ha…… toàn bộ Đế Thành, mấy chục tỉ người đâu, ai không muốn nhận thức Tô Linh Lung? 

　　 Ai không muốn nhận thức Đế Thành 3 Đại mỹ nhân một trong Tô Linh Lung? 

　　 Ai không muốn nhận thức mới 20 hơn...tuổi thì trở thành Đế Thành đệ nhất nữ thủ phủ Tô Linh Lung? 

　　 Ai không muốn nhận thức Đế Thành lâu năm cao nhất thế lực Tô gia hệ nữ? 

　　 Mấu chốt, ngươi cũng chỉ có thể muốn nghĩ đến. 

　　 “Một khối băng hạch!” Trương Vị Anh thở dài. 

　　 “Được rồi. Chúng ta làm chúng ta nên làm sự tình. Nghĩ biện pháp tiếp tục liên hệ trân bảo của Đế Thành thương nghiệp cung ứng. Vạn nhất, có khả năng chuyển biến tốt? Không nỗ lực, thì chịu thua, sao được?” Đồng Lam mở miệng nói, trong thanh âm, tất cả đều là kiên định. 

　　 Đồng Bang cũng chỉ có thể gật đầu. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Bây giờ, cũng chỉ có con đường này. 

　　 Nếu như bây giờ vứt bỏ, Như Ý Trân Bảo Các xong, hơn nữa, còn phải ghi nợ nợ bên ngoài. 

　　 Chỉ có một con đường đi đến đen, cùng đợi kỳ tích. 

　　 “Lam lam, Đồng thúc thúc, trên thực tế, ta……” Trương Vị Anh nhưng có chút lúng túng cùng do dự nói: “Ta có chút việc. “ 

　　 Đồng Bang biến sắc, không hiểu, có loại không tốt linh cảm. 

　　 Mà Đồng Lam, tất là sâu sắc nhìn về phía Trương Vị Anh: “Ngươi nói.” 

　　 “Lam lam, Đồng thúc thúc, ta…… ta khả năng rút vốn gì?” Trương Vị Anh nhô lên hết thảy dũng khí, mở miệng nói, mặc dù, lời này, nói có chút vô liêm sỉ, dù sao, bây giờ là Như Ý Trân Bảo Các khó nhất trong khi……　　 Địa Tinh trên, này thế lực lớn. 

　　 Cần thể diện. 

　　 Muốn danh vọng. 

　　 Đường đường chánh chánh thắng, Trác gia gan dạ tìm phiền toái, truyền đi, lập tức trở thành chúng chú mục. 

　　 Trác gia khoảng cách suy yếu cũng không xa. 

　　 Mặt khác, Tô Dương một cách tự tin, trong khoảng thời gian ngắn, khiến cho thực lực tăng vọt. 

　　 Đến lúc đó, Trác gia thật không biết xấu hổ, tìm tới cửa, hắn cũng không sợ. 

　　 Ngược lại, nói cho cùng, bây giờ, trước tiên bắt được “nổi tuyết không dấu vết” nói lại, có bộ này thân pháp gia thân, thực lực của hắn, có thể tăng vọt một đoạn. 

　　 “Tốt!!! Ta nói! Ta đều nói cho ngươi! Có thể ngươi nếu không học được, chớ có trách ta!” Trác Tiêu đem chính mình răng bạc đều phải cắn đứt, trừng mắt Tô Dương. 

　　 “Nổi tuyết không dấu vết”, không phải là tốt như vậy tu luyện. 

　　 Chính Trác gia hệ, là có thêm các đời Trác gia thiên tài, tu luyện “nổi tuyết không dấu vết” kinh nghiệm cùng truyền thừa. 

　　 Thì này, rất nhiều Trác gia hệ, cũng vô cùng khó khăn rất khó tu luyện thành công. 

　　 Dù là thành công, cũng hao phí rất nhiều thời gian. 

　　 Coi như là thiên tài như là Trác Tiêu, bây giờ, cũng chỉ mới vừa nhập môn giai đoạn thôi. 

　　 Nàng cũng không tin, Tô Dương khả năng tu luyện. 

　　 Cho Tô Dương, thì thế nào? 

　　 “Học được không học được, sự tình của ta.” Tô Dương không có vấn đề nói. 

　　 “Vậy ngươi lại. Gần sát một vài.” Trác Tiêu cắn chặt hai hàm răng trắng ngà. 

　　 Nhất định phải gần sát. 

　　 Còn phải là rất gần loại kia. 

　　 Như th