Vân Tử đã bắt đầu run run…… vô tận kinh khủng, lửa giận, sợ hãi, không thể tin được, ngơ ngơ ngác ngác làm cho nàng cả người đều trong óc trống không. 

　　 Đồng dạng trong óc trống không, Hoàn Hữu Đồng Lam, ngạc nhiên thái quá kịch liệt, kịch liệt đến nàng cảm giác mình đang nằm mơ, có thể liên tục bấm cánh tay của chính mình, đều có thể cảm nhận được rõ ràng, chân thật cảm giác đau. 

　　 “Tô…… tô…… Tô Dương, ngươi……” Đồng Bang căn bản không ra thế nào biết nói chuyện, run run rẩy rẩy nhìn về phía Tô Dương, thiếu chút nữa muốn trực tiếp quỳ gối lên. 

　　 Tô Linh Lung bất cứ thật đồng ý Tô Dương cái kia gần như là yêu ma hóa, ý nghĩ kỳ lạ ăn nói linh tinh?! 

　　 Tô Dương không thèm để ý Đồng Bang, ngồi xuống, chán đến chết ngồi ở chỗ ngồi. 

　　 Sau một lát. 

　　 “Vân Tử, xin ngươi thần tốc một điểm, nếu không nói, Pháp Ngang tập đoàn người giúp ngươi được rồi.” Tô Linh Lung nhìn lướt qua còn không có động tác, như trước giống như kẻ ngu si đứng ở trên sàn nhảy Vân Tử, nàng ở thúc giục. 

　　 “Tô chủ tịch, kính xin cân nhắc.” Vân Tử chặt chẽ cắn môi đỏ, thời khắc này, nàng chỉ muốn chửi như tát nước, loại này thình lình xảy ra, không hề lý do, thấy ác mộng giống nhau bước ngoặt, làm cho nàng làm sao tiếp thu?!!! 

　　 Nàng hao phí lớn như vậy giá cả, mới từ Tô Linh Lung nơi đó tìm được một ngày Pháp Ngang quảng trường sử dụng quyền hạn. 

　　 Hao phí lớn như vậy đầu tư, mới đưa hôm nay buổi đấu giá tuyên truyền đúng chỗ. 

　　 Kể cả cái kia 19 món cao nhất bảo bối. 

　　 Nàng đầu nhập vào nhiều hay ít tinh lực cùng tài chính? 

　　 Kết quả bây giờ…… 

　　 Vân Tử cũng chính là sợ hãi, sợ hãi Tô Linh Lung, nếu không nói, giờ phút này, nàng hận không thể đem Tô Linh chém thành muôn mảnh! 

　　 “Cần ta để Pháp Ngang tập đoàn hộ vệ đứng ra giúp ngươi đi xuống đài gì?” Tô Linh Lung sâu sắc nhìn Vân Tử một chút, thì một chút, Vân Tử cảm giác đã bị rút Hồn, hầu như muốn xụi lơ ở trên đài, căn bản không dám nói nữa một chữ "Không". 

　　 Căn bản không dám lại nghi ngờ một câu. 

　　 Vâng, Vân Gia rất mạnh, hoa Huyền quang não 3 cổ đông lớn một trong. 

　　 Có thể Pháp Ngang tập đoàn cũng không có chút nào không đều, mặc dù, Pháp Ngang tập đoàn thành phố trị giá, so với hoa Huyền máy vi tính, chênh lệch một nửa còn nhiều hơn. 

　　 Nhưng, Pháp Ngang tập đoàn có rất nhiều cao nhất kỹ thuật nơi tay. 

　　 Mặt khác, Pháp Ngang tập đoàn coi như thành phố trị giá không bằng Hoa Huyền Quang Não Tập Đoàn, có thể Tô Linh Lung có Pháp Ngang tập đoàn ước chừng cao tới phần trăm 80 cổ phần, tuyệt đối cổ phần khống chế. 

　　 Mà Vân Gia chỉ có hoa Huyền quang não phần trăm 17 tả hữu cổ phần. 

　　 Huống chi, Vân Gia cùng Vân Tử không thể rạch ngang bằng, mà Pháp Ngang tập đoàn có thể cùng Tô Linh Lung rạch ngang bằng. 

　　 Không đều mười vạn tám ngàn dặm. 

　　 Đừng xem Vân Tử bình thường ở chín mươi chín chấm chín phần trăm 99 Nguyên Tu của Đế Thành trước mặt đều cao cao tại thượng, thật là đụng tới Tô Linh Lung, chính là thật bị khi phụ đến mức độ này, nàng đều không dám dù cho nôn một chữ thô tục, đều không dám khóc lóc om sòm tức giận mắng…… 

　　 Vân Tử cúi đầu, nằm ở vô hạn oán độc bên trong, một đôi mắt đẹp đều là đỏ chót, nàng ở run run rẩy rẩy bên trong, bắt đầu thu thập trên sàn nhảy này bảo vật, đặc biệt là cái kia 19 món vỏ chăn trên bảo vật. 

　　 Động tác của Vân Tử hoàn toàn không nhanh, đương nhiên, nàng không phải cố ý, cũng không dám, mà là, cả người nằm ở to lớn, ngập trời đả kích bên trong, tinh khí thần tựa hồ cũng đã không có, không có bao nhiêu khí lực, mà những người khác, cũng không dám giúp Vân Tử. 

　　 Toàn bộ bên trong quảng trường, nói không nên lời bầu không khí quỷ dị, nói không nên lời yên tĩnh. 

　　 Giống như chết lặng yên không một tiếng động bên trong, tất cả mọi người không nói được lời nào, nhìn chằm chằm Vân Tử. 

　　 Chờ đợi kiên nhẫn. 

　　 Đương nhiên, đáy lòng, mỗi người Nguyên Tu đều phải kích động nổ!!! 

　　 Thần hồn cùng thân thể chia lìa mờ ảo cảm giác, ngất ngất ngây ngây…… bọn họ tận mắt tới Tô Linh đáp ứng rồi một không còn gì cả, đến từ nhỏ thành trì, thực lực nhỏ yếu tiểu tử vô lý xin, tận mắt tới Tô Linh Lung tùy hứng đến khó có thể tưởng tượng mức độ. 

　　 Hình ảnh như vậy, chính là mỗi một cái màn ảnh, đều là quý báu, may mắn tận mắt thấy một lần, có thể không kích động gì? 

　　 Ngươi lúc nào thấy qua Tô Linh Lung như thế làm cho người ta mặt mũi?! 

　　 Rất nhiều người ở hiếu kỳ cùng suy đoán, Tô Dương cùng Tô Linh Lung rốt cuộc là quan hệ gì? 

　　 “Đúng rồi, Hoàn Hữu, hậu thiên, ta Tô Linh Lung sinh nhật yến, ngươi thì không muốn tham gia.” Đột ngột, Tô Linh Lung lại mở miệng. 

　　 Sinh nhật của nàng yến, không phải là ai cũng có tư cách tham gia. 

　　 Vân Tử vốn là tuyệt đối có tư cách, cũng nhận được mời. 

　　 Bây giờ nói, kết quả rõ ràng. 

　　 Nhằm vào Tô Dương? Nếu như không phải là bởi vì chèn ép Vân Gia thái quá khó giải quyết, nàng thậm chí đều có ý nghĩ trực tiếp để Vân Gia cô đơn, bị đánh ép thành tam lưu thế lực nhỏ kích động. 

　　 Sắc mặt của Vân Tử vừa trắng bạch ba phần. 

　　 Mỗi một của Tô Linh Lung năm sinh nhật yến, không chỉ có riêng là sinh nhật yến, đó là đại diện cho Địa Tinh trên cao nhất thế lực cùng cao nhất thiên tài tụ tập. 

　　 Một khi đã không có tư cách này, thậm chí sẽ bị đá ra cái kia công nhận cao nhất yêu nghiệt vòng tròn. 

　　 Chuyện này đối với Vân Tử cùng Vân Gia tới nói, đều là không thể tiếp thu. 

　　 Thậm chí, mỗi một năm, Tô Linh Lung sinh nhật bữa tiệc, đều sẽ cho khách chia sẻ một vài Địa Tinh trên trước mắt còn không có thông dụng, đứng ở cao cấp nhất kỹ thuật, ngươi tham gia không dứt Tô Linh Lung sinh nhật yến, cũng chẳng khác nào hai mắt tối sầm, cái gì cũng không biết. 

　　 Đáng sợ hơn là, nếu như không có tư cách tham gia Tô Linh Lung sinh nhật yến, Đế Thành cái khác thế lực lớn, đại gia tộc hệ tử nhìn ở trong mắt, vậy thì nhất định sẽ biết nàng Vân Tử bị Tô Linh Lung kim đúng rồi, Tô Linh Lung chán ghét Vân Tử cùng Vân Gia các loại. 

　　 Làm không cẩn thận, cái khác thế lực lớn của Đế Thành, đại gia tộc hệ tử cũng đều sẽ để lấy lòng Tô Linh Lung mà nhằm vào mình và Vân Gia. 

　　 Này lại mang đến một loạt phi thường khủng bố, đáng sợ, không thể tiếp thu hậu quả. 

　　 “Tô chủ tịch, ta…… ta…… ta muốn là đã làm sai điều gì? Người có thể mắng ta, có thể đánh ta……” Vân Tử nhẫn nhịn to lớn, không thể nào tưởng tượng được khuất nhục, còn kém cho Tô Linh Lung trực tiếp quỳ xuống, nàng run run rẩy rẩy nài xin, nước mắt rốt cục không khống chế được, lưu lại một đến rồi. 

　　 “Hả, đúng rồi, Hoàn Hữu, từ hôm nay trở đi, Pháp Ngang tập đoàn không chấp nhận Vân Gia người Nguyên Khí Toa đơn đặt hàng. &amp;# 85” Tô Linh Lung lại nói, không có bởi vì nài xin của Vân Tử cùng đáng thương, cho chút nào đồng tình, Tô Linh Lung có tiếng thủ đoạn tàn nhẫn, tâm địa cứng rắn. 

　　 Lời này vừa nói ra, Vân Tử lung lay sắp đổ. 

　　 Pháp Ngang Nguyên Khí Toa chính là Địa Tinh trên hết thảy cao nhất thế lực cùng cao nhất hệ tử thân phận tượng trưng. 

　　 Một khi mất đi mua quyền lợi của Pháp Ngang Nguyên Khí Toa, vậy…… rất nhanh, Vân Gia người và Vân Tử chính mình cũng chỉ có thể lựa chọn cái khác nhãn hiệu Nguyên Khí Toa, có thể ấy hắn nhãn hiệu Nguyên Khí Toa, căn bản là không có cách đến đột hiển mạnh mẽ của Vân Gia. 

　　 Thậm chí, cưỡi cái khác nhãn hiệu Nguyên Khí Toa, đi linh nghi ngờ thành, thành hoang các loại thành trì nói chuyện làm ăn, linh nghi ngờ thành, thành hoang thế lực lớn đều lười cùng ngươi đàm luận, bởi vì, ngươi liền Pháp Ngang Nguyên Khí Toa đều cưỡi không nổi, khả năng có bao nhiêu thực lực? 

　　 Tô Linh Lung đây là ở chế tài Vân Tử cùng Vân Gia. 

　　 Rất khủng bố. 

　　 Không nên xem thường Tô Linh Lung mấy câu nói này, trực tiếp truyền đạt ý tứ chính là - - Vân Tử cùng Vân Gia là ta địch nhân của Tô Linh Lung. 

　　 Ở đây trên 1 tỉ mọi người nghe thấy được, nhìn thấy. 

　　 Có thể tưởng tượng được bọn họ sẽ làm thế nào? 

　　 Để lấy lòng Vân Tử, bọn họ có thể che giấu lương tâm đi nhằm vào Như Ý Trân Bảo Các, Đồng Lam, mà để càng mạnh mẽ Tô Linh Lung, bọn họ sẽ đi nhằm vào Vân Gia cùng Vân Tử gì? Đáp án rõ ràng. 

　　 “Ta…… ta sẽ trở thành Vân Gia tội nhân.” Vân Tử đều muốn hỏng mất, giống như là xác chết di động giống nhau, ở trên sàn nhảy thu thập này liên quan tới lần này buổi đấu giá chuẩn bị, đặc biệt là này bảo vật. 

　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua.Vân Tử đã bắt đầu run run…… vô tận kinh khủng, lửa giận, sợ hãi, không thể tin được, ngơ ngơ ngác ngác làm cho nàng cả người đều trong óc trống không. 

　　 Đồng dạng trong óc trống không, Hoàn Hữu Đồng Lam, ngạc nhiên thái quá kịch liệt, kịch liệt đến nàng cảm giác mình đang nằm mơ, có thể liên tục bấm cánh tay của chính mình, đều có thể cảm nhận được rõ ràng, chân thật cảm giác đau. 

　　 “Tô…… tô…… Tô Dương, ngươi……” Đồng Bang căn bản không ra thế nào biết nói chuyện, run run rẩy rẩy nhìn về phía Tô Dương, thiếu chút nữa muốn trực tiếp quỳ gối lên. 

　　 Tô Linh Lung bất cứ thật đồng ý Tô Dương cái kia gần như là yêu ma hóa, ý nghĩ kỳ lạ ăn nói linh tinh?! 

　　 Tô Dương không thèm để ý Đồng Bang, ngồi xuống, chán đến chết ngồi ở chỗ ngồi. 

　　 Sau một lát. 

　　 “Vân Tử, xin ngươi thần tốc một điểm, nếu không nói, Pháp Ngang tập đoàn người giúp ngươi được rồi.” Tô Linh Lun