Người trẻ tuổi, mười năm sau ngươi, đã đến, có lẽ, có cơ hội, hôm nay, sớm.” Sau một lát, phía dưới, một ông già, một già không thể nào tưởng tượng được ông lão, xuất hiện. 

    Hắn trôi nổi mà lên. 

    Xếp bằng ở mây bay trong lúc đó. 

    Tóc trắng phơ. 

    Da dẻ giống như vỏ cây. 

    Cả người, tất cả đều là tử khí. 

    Cả người thoạt nhìn, giống như là một gần chết người. 

    Nhưng, cả người lại cùng thiên địa phù hợp. 

    Phảng phất, tự nhiên có ta, trong ta có tự nhiên. 

    Rõ ràng, thoạt nhìn, có làm cho người ta một loại vô hạn vô ngần mùi vị so với một gần chết người còn suy yếu, nhưng, không hiểu hơn. 

    “Đại nạn sắp tới, ta không đến, ngươi có lẽ cũng sẽ đi tìm ta, diệt trừ ta, đúng không?” Tô Dương rất hứng thú hỏi, người này, chính là thầy của Chu Mục, cũng là toàn bộ thánh địa trước mắt lớn tuổi nhất lão quái vật, hoá thạch sống, so với Hà Lão các loại thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực Thái Thượng trưởng lão đều phải tốt đẹp mấy vòng. 

    “Không sai.” Ông lão gật đầu. 

    Hắn đích xác đại nạn muốn tới. 

    Phí thời gian mấy vạn năm, cũng không có thể kham phá thần Thiên Vị. 

    Hắn bây giờ, nửa bước thần Thiên Vị. 

    Cho nên, đại nạn tới. 

    Nếu như kham phá, còn có thể nhiều mấy chục ngàn năm sống lâu. 

    Đáng tiếc, hắn không có cơ hội. 

    Tự nhiên, trước khi chết, đến làm đã cùng Tô Dương không chết không thôi Thập Phương Thiên Tông làm chút chuyện. 

    Tô Dương bất tử, mười năm sau, Thập Phương Thiên Tông thì sẽ bị Tô Dương tiêu diệt, không hề nghi ngờ, ngươi cho rằng 8 đoạn phản tổ là cái gì? Ngươi cho rằng ba cái 7, một 8 là cái gì? 

    Ông lão trên thực tế chuẩn bị ngay ở mấy ngày nay, sẽ phải động thủ. 

    Không ngờ rằng. 

    Tô Dương sớm tới. 

    “Nửa bước thần Thiên Vị.” Lúc này, ở trong hư không ẩn giấu người, không ít, Hà Lão các loại loại này lão quái vật đều sắc mặt trịnh trọng tới cực điểm!!! 

    Bọn họ biết cái này bất tử hoá thạch sống lão quái vật gượng. 

    Nhưng, không ngờ rằng mạnh tới mức này. 

    Hóa ra là nửa bước thần Thiên Vị? 

    Phải biết rằng, bọn họ cũng là nhiều nhất nhiều nhất nhiều nhất bùng nổ ra lớn Thiên Vị tầng năm cảnh hình dáng. 

    “Già mà không chết, là yêu, hắn là vì sinh cơ còn thừa không nhiều, cho nên, không dám tùy ý động thủ, nếu không nói, hắn ra tay, chúng ta ấy siêu phàm của hắn cấp bậc thế lực, rất khó tồn tại.” Triệu Nghiệp Huyền tự lẩm bẩm. 

    “Đáng chết!!! Hắn bất cứ chống lên khí tràng, đem chúng ta tất cả mọi người bài trừ ở ngoài, muốn cứu người, muốn giúp Tô tiểu tử, đều không làm được!” Hà Lão mặt không có chút máu. 

    Tuyệt vọng. 

    Rất tuyệt vọng. 

    Bọn họ bây giờ, tựa như là bị một tầng thiên địa lồng pha lê tử ngăn ra ở. 

    Chỉ có thể nhìn, không vào được. 

    Lồng bên trong, chỉ có Tô Dương cùng cái kia nửa bước thần vị lão quái vật. 

    Triệt để tuyệt vọng. 

    Tô Dương, sẽ chết. 

    Nhất định sẽ chết. 

    Đây là nhận thức của tất cả mọi người. 

    Đâu chỉ Hà Lão bọn người của Viêm Thần Tông, Thái Hồn Tông, mờ ảo Tiên tông các loại Thái Thượng trưởng lão cùng tông chủ bọn người, cũng đều là như thế nhận thức, đều là thở dài. 

    Thở dài Tô Dương như vậy đến cũ vô song yêu nghiệt, muốn…… biến mất! 

    Đáng tiếc. 

    Đáng tiếc tới cực điểm. 

    “Người trẻ tuổi, ngươi ra tay a.” Sau một lát, ông lão mở miệng, hắn nhìn chằm chằm Tô Dương, đạo. 

    “Ta ra tay, ngươi thì không có cơ hội ra tay rồi.” Tô Dương nhàn nhạt nói. 

    Ông lão cái kia giếng cổ không gợn sóng trên mặt rốt cục hơn một tia vẻ trào phúng: “Ngươi không biết lão phu.” 

    “Không, là ngươi không biết ta.” Tô Dương cười cười. 

    Tiện đà, Tô Dương nghĩ đến muốn, lại nói: “Vậy được, ta ra tay.” 

    Trong tay của Tô Dương, hơn một kiếm. 

    Kiếm, động. 

    Một kiếm này, căn bản không có gì kiếm chiêu. 

    Chính là tùy ý một kiếm. 

    Vốn tưởng rằng Tô Dương biết dùng viêm thần ấn Hà Lão, Triệu Nghiệp Huyền bọn người, đều bối rối. 

    Bất cứ không cần mạnh nhất viêm thần ấn?!!! 

    Này…… 

    “Ngươi……” Tô Dương bắt lại xuất kiếm trong khi, ông lão thì ánh mắt biến hóa, ơn huệ, già nua, đục ngầu ánh mắt, thành hết sạch bắn mạnh, thành chấn động, thành sợ hãi, thành khó mà tin nổi. 

    Mà một kiếm của Tô Dương. 

    Đã xem hạ xuống. 

    Xuất kiếm. 

    Thu kiếm. 

    Sau đó…… 

    Ông lão, hóa thành hư vô. 

    Một kiếm, không tiếp được, xa xa không tiếp được. 

    Không đều mười vạn tám ngàn dặm. 

    Chiêu kiếm này hạ xuống sau, không chỉ có ông lão hóa thành hư vô, liền phía dưới Viêm Thần Tông thủ tông đại trận, đều nứt ra rồi. 

    Chỉ có một kiếm, thôi. 

    Xa xa, cái kia vô hình nhựa thủy tinh che đậy bình thường lồng, cũng hóa thành hư vô. 

    Triệu Nghiệp Huyền bọn người lại vẫn không nhúc nhích. 

    Này đứng ở thánh địa nhất cực kỳ cao nhất lão quái vật bọn, đều thành kẻ ngu si!!! 

    Đều thành ngây dại. 

    Tô Dương đến…… rốt cuộc đạt được ra sao cảnh giới?! 

    Này…… cảnh giới cỡ này…… 

    Vô địch rồi? 

    Không. 

    Đâu chỉ vô địch. 

    Tựa hồ…… đều vượt qua thế gian. 

    Sau một lát, đột ngột, ngoại trừ Triệu Nghiệp Huyền cùng Hà Lão các loại Viêm Thần Tông người, cái khác Thái Hồn Tông, Phiếu Miểu Tiên Tông các cái khác tám cái siêu phàm cấp bậc thế lực cao tầng. 

    Tất cả đều thân thể run lên. 

    Lạnh. 

    Tử vong tiến đến gần bình thường lạnh. 

    Tô Dương khóa được bọn họ. 

    Một đạo tâm thần, khóa chặt bọn họ ước chừng hơn trăm người. 

    Nhưng, dù là như thế, bọn họ bất cứ không có một còn năng động. 

    Coi như, tử thần đang ở trước mắt. 

    Chí cường!!! 

    Lúc này, Tô Dương cho bọn hắn cảm giác, giống như là triệt để chí cường. 

    Giống như là bọn họ này hơn trăm con kiến gặp phải long tượng. 

    “Từ hôm nay, các ngươi bát đại siêu phàm cấp bậc thế lực, tất cả đều gia nhập Viêm Thần Tông, kể từ hôm nay thánh địa, chỉ cần một thanh âm.” Tô Dương nhàn nhạt nói: “Đúng vậy, trong vòng mười ngày, ta phải tất cả có thể tăng lên cường độ thân thể bảo bối, các ngươi 8 đại tông môn này mấy trăm ngàn năm tích lũy bên trong, có liên quan với cường độ thân thể, đều cống hiến lên đây đi.” 

    Nói xong. 

    Tô Dương biến mất. 

    Đã tiến nhập Thập Phương Thiên Tông. 

    Sau nửa canh giờ. 

    Tô Dương mặt mỉm cười, rất thỏa mãn. 

    Kho báu của Thập Phương Thiên Tông, có chút ngạc nhiên. 

    - - - - - - 

    - - - - - - 

    Ngày kế. 

    Thánh địa thời tiết thay đổi. 

    Thập Phương Thiên Tông diệt. 

    Tô Dương một người, một kiếm. 

    Diệt. 

    Ngoại trừ Viêm Thần Tông, cái khác bát đại siêu phàm cấp bậc thế lực, toàn bộ gia nhập Viêm Thần Tông, trở thành thuộc hạ của Viêm Thần Tông phân mạch. 

    Kinh thiên động địa biến hóa. 

    Trong vòng một ngày, ngàn tỉ năm đến thánh địa vận mệnh, trực tiếp thay đổi!!! 

    Nghiêng trời lệch đất thay đổi. 

    Khiến người ta căn bản không phản ứng kịp. 

    Thì là mộng, đều không dám làm như vậy. 

    Mà Tô Dương, có một dần dần vung lên tên gọi - - người khống chế. 

    A, khống chế tất cả người khống chế. 

    Một câu nói, có thể cho thánh địa hóa thành hư vô người khống chế. 

    Vừa là vài ngày sau. 

    Thái Hồn Tông các loại 8 đại tông môn bày đồ cúng đến tăng lên cường độ thân thể bảo bối, cung cấp lên đây. 

    Rất nhiều. 

    Lượng lớn. 

    Để Tô Dương rất ngạc nhiên. 

    “Xem ra, không chỉ “cổ đạo” Khả năng tăng lên tới tầng chín, tựa hồ, ba cái 7 một 8, cũng có thể biến thành bốn cái 9, thậm chí, còn có thể tiếp tục ký kết một vài Đan Điền.” 

    Một tháng sau. 

    Hồn Thiển Nhi, mờ mịt thiên nữ, Thái Thượng thần nữ, ba nữ thành nha hoàn của Tô Dương. 

    A. 

    Tô Dương vừa xuất quan, ba nữ, thì tranh trước sợ sau tìm lên Tô Dương. 

    Cũng không vô tình. 

    Cũng không quá lên. 

    Cũng không mờ ảo. 

    Thì theo Tô Dương. 

    Tô Dương ngược lại cũng không phải vô tình vô dục. 

    Đều tới Tô Dương tầng thứ này, ham muốn ---- nhìn bị chính mình khống chế. 

    Tất cả khống chế. 

    Tùy tâm mà làm. 

    Vừa là mấy ngày qua đi, Đồng Lam, Tô Linh Lung, Từ Di, Hứa Mộ, Trác Tiêu, rừng cây sung sướng các loại chúng nữ, đi tới thánh địa. 

    Không có ai biết, Tô Dương đã đạt đến “cổ đạo” chín tầng, cửu cửu quy nhất. 

    Ngoài ra, có 9 cái Đan Điền. 

    Đến tích luỹ tới thần cấp. 

    Mỗi một ngày tu luyện, tương đương với những người khác vạn vạn năm tu luyện. 

    Mỗi một ngày, Tô Dương muốn đều là làm sao có thể khống chế chính mình không để cho mình phi thăng. 

    Nói cách khác, chỉ cần Tô Dương đồng ý, tùy ý có thể đánh vỡ hư không. 

    Tô Dương hoàn toàn không chuẩn bị phi thăng, ơn huệ, đang không có đem Tô Linh Lung, Hồn Thiển Nhi các loại nữ tích luỹ đến cũng có thể phi thăng cấp độ, hắn không chuẩn bị phi thăng. 

    Nhiều năm sau. 

    Tô Dương có hơn mười con trai cùng con gái. 

    Người khống chế tên, càng như thần như là Ma, trấn áp tại toàn bộ thánh địa cùng Địa Tinh bên trên. 

    [Hết trọn bộ] 

    Ps: Quyển sách này, không dài, chỉ có 60 hơn vạn vạn chữ, trọn bộ rồi. 

    Nói rằng, sớm như vậy hoàn thành nguyên nhân. 

    Ăn ngay nói thật, thành tích quả thật không tốt lắm, trước mắt nói, không đến 6000 đều định, mặc dù, còn không có trải qua các loại hạn miễn, tất cả con đường các loại lớn giới thiệu, có lẽ, mặt sau còn có thể tăng không ít, nhưng, thủ định lúc đó là 4350, cũng không phải cực kỳ tốt, quả thật có nhiều điểm đả kích. 

    Đương nhiên, thành tích không tốt là một nhỏ nguyên nhân, mà lớn hơn nữa nguyên nhân, là quyển sách này ngón tay vàng mở lớn hơn. 

    Không cách nào tiếp tục viết trường. 

    Nhân vật chính ngón tay vàng, trên thực tế, nếu như cường độ thân thể đầy đủ, có thể một ngày thành thần. 

    Trên Địa Tinh, bởi vì cũng không đủ tu võ tài nguyên, cũng không đủ cường độ thân thể, còn có thể ép một chút. 

    Có thể tới thánh địa, căn bản ép không được, không phải vậy nói, chính là không hợp lý, dù sao, thánh địa võ đạo tài nguyên, quá nhiều quá nhiều nhiều lắm, mà Tô Dương hay bởi vì tuyệt đối thiên phú trở thành Viêm Thần Tông Thiếu tông chủ, tu võ tài nguyên không thể ít ỏi đạt được hắn. 

    Cho nên, thánh địa tình tiết không viết như thế nào, nhân vật chính thì vô địch rồi. 

    Đương nhiên, cái này cũng là Nam Cực Hải hơi hơi nhanh thêm một chút tốc độ nguyên nhân, nếu như muốn kéo nói, có thể kéo dài tới 100 vạn chữ a, cực kỳ hơn, kế tiếp, chính là phi thăng. 

    Cho nên, quyển sách này mặc dù 60 vạn chữ thì kết thúc, nhưng, trên bản chất nói, vẫn tính là viết xong, viết không dài nguyên nhân căn bản nhất chính là khống chế Đan Điền cái này ngón tay vàng quả thật vô địch rồi. 

    Sau đó. 

    Cảm tạ cho tới nay ủng hộ các độc giả. 

    Quyển sách này, là 7. 3 số mở. 

    Bây giờ, 8. 31 số. 

    Không đến hai tháng, 60 vạn chữ, cũng không tính chậm. 

    Chính là mặt sau hơn nửa tháng chương mới, quả thật hố, Nam Cực Hải xin lỗi. 

    Cũng may, phần cuối. 

    Sau đó. 

    Thư hoang các bằng hữu, có thể nhìn “Đô thị siêu cấp Y Tiên”, đồng dạng phong cách, nhưng, đã sắp 600 vạn chữ, là quyển sách này gấp mười lần trường. 

    Kế tiếp, Nam Cực Hải trong khoảng thời gian ngắn, hẳn là sẽ không mở sách mới, tiếp tục viết “đô thị siêu cấp Y Tiên”, quyển sách này, bởi vì ngón tay vàng mở cũng không tệ lắm, cho nên, tạm thời không nhảy, vận mệnh còn rất lớn, mặt sau Hoàn Hữu không ít tình tiết, khả năng viết không trong thời gian ngắn. 

    Cuối cùng, lại cảm tạ làm bạn quyển sách này các ngươi. 

    Quyển sách này, trên thực tế là một của Nam Cực Hải hơi có chút mới thử nghiệm, mặc dù kết quả và không như ý muốn, nhưng, cũng có thu hoạch. 

    Cám ơn các ngươi.Người trẻ tuổi, mười năm sau ngươi, đã đến, có lẽ, có cơ hội, hôm nay, sớm.” Sau một lát, phía dưới, một ông già, một già không thể nào tưởng tượng được ông lão, xuất hiện. 

    Hắn trôi nổi mà lên. 

    Xếp bằng ở mây bay trong lúc đó. 

    Tóc trắng phơ. 

    Da dẻ giống như vỏ cây. 

    Cả người, tất cả đều là tử khí. 

    Cả người thoạt nhìn, giống như là một gần chết người. 

    Nhưng, cả người lại cùng thiên địa phù hợp. 

    Phảng phất, tự nhiên có ta, trong ta có tự nhiên. 

    Rõ ràng, thoạt nhìn, có làm cho người ta một loại vô hạn vô ngần mùi vị so với một gần chết người còn suy yếu, nhưng, không hiểu hơn. 

    “Đại