　　 Chính là muốn bày ra. 

　　 Chính là muốn làm mất mặt. 

　　 Đánh mười lần cũng không đủ. 

　　 Lâm Cao Đồ quả nhiên lúng túng. 

　　 Chính hắn trở mặt trở nên nhanh như vậy, quả thật có chút quá điệu bộ. 

　　 “Khinh nhi, đừng nói này vô dụng, ngươi nếu không mau mau đi thành hoang.” Ngô Uyển Vân cũng mở miệng nói, nhìn chằm chằm Lâm Khinh: “Mẹ là đã nhìn ra, hắn quá chói mắt, đi tới chỗ nào đều sẽ có rất nhiều ưu tú tới cực điểm cô gái nhào tới……” 

　　 “Không đi.” Lâm Khinh lắc lắc đầu. 

　　 “Ngươi, khinh nhi, ngươi làm sao lại như vậy cưỡng đâu?” Ngô Uyển Vân cuống lên. 

　　 Lâm Khinh xoay người thì rời đi, xinh đẹp trên khuôn mặt nhiều hơn một chút nụ cười, phụ vương cùng mẫu hậu, căn bản không biết Tô Dương tốt hay không tốt? 

　　 “Tên khốn kia tính cách bá đạo rất đâu, khà khà, ta nụ hôn đầu đều cho hắn, ta chính là muốn chạy đều chạy không thoát, vội vàng gì?” Lâm Khinh đắc ý cực kỳ, ở Ma La Sâm Lâm trung hoà Tô Dương ở chung được ước chừng nửa tháng, tính cách của Tô Dương, nàng rất rõ. 

　　 “Đáng tiếc, tên khốn kia không hiểu được từ chối, mười phần cặn bã nam một, sau đó không biết là đến có bao nhiêu……” Lâm Khinh lại lắc đầu, nàng đột nhiên cảm thấy, Tô Dương quá ưu tú ngoan, cũng là chuyện xấu, để cho mình áp lực rất lớn. 

　　 Rời đi Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Tô Dương đã đi thành hoang phồn hoa nhất phố Nam. 

　　 Ở phố Nam một nhà cao nhất bên trong tửu lâu, Tô Dương ở. 

　　 “Hai ngày nay, trước tiên tránh né khó khăn.” Tô Dương vào ở sau, thì quyết định, mấy ngày gần đây, không rời đi tửu lầu. 

　　 Hắn biết rõ, hôm nay, chính mình ở Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học bên trong nghiền ép Tiểu Vũ Vương sự tình, sẽ truyền nổ, hắn sẽ trở thành danh nhân, ít nhất, ở thành hoang biên giới, sẽ trở thành danh nhân, vì để tránh cho phiền phức, mấy ngày gần đây, trước tiên tránh một chút được rồi. 

　　 Mặt khác, thừa dịp mấy ngày nay, cũng tốt đem viên thứ ba Đan Điền cho lạc thật. 

　　 “May là ngày đó theo Hồng Liên nơi đó nhiều lấy mấy viên Đan Điền loại.” 

　　 “Hơn nữa, vừa có kiếm thuộc tính kết tinh.” 

　　 “Còn có khủng bố lòng bàn tay nguyên khí lưu.” 

　　 “Tất cả điều kiện đều thỏa mãn.” 

　　 “Cường độ thân thể tựa hồ không quá đầy đủ ta lại ký kết một viên Đan Điền, có điều, cũng may quãng thời gian trước ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học trui luyện một tháng cường độ thân thể, thu hoạch cũng không tệ lắm, coi như theo nguyên tôn giả cảnh một tầng đi vào hai tầng, như trước dễ dàng, cường độ thân thể Hoàn Hữu một vài còn lại, hơn nữa, lần này cùng đại chiến của Trịnh Tu La, cố ý tôi luyện, bị thương, cũng trui luyện từng tia một, nếu như mấy ngày nay, ta lại tàn nhẫn điểm tâm vào chỗ chết rèn luyện, lại ký kết một viên Đan Điền, có thể.” 

　　 Nói đến lòng bàn tay nguyên khí lưu, còn phải nói một chút theo 3 công chúa nơi đó đem ra nguyên giới. 

　　 Lúc đó, Tô Dương cho rằng, nguyên trong nhẫn cũng chỉ có 50 vạn trung phẩm Nguyên thạch, nơi nào nghĩ đến, hoàn toàn không phải. 

　　 “Ước chừng 100 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch.” 

　　 “Hoàn Hữu một bộ địa cấp hạ phẩm nguyên võ kỹ, còn là kiếm pháp.” 

　　………… 

　　 Nói thật, Tô Dương mở ra nguyên giới sau, đều cho chấn kinh rồi. 

　　 Hắn cái ý niệm đầu tiên, chính là đi tìm 3 công chúa, còn cho nàng. 

　　 Ngẫm lại vừa quên đi, bây giờ đi tìm, làm không cẩn thận, thì cho mạnh mẽ giam giữ ở Từ gia làm phò mã. 

　　 “Khó nhất tiêu thụ mỹ nhân ơn huệ!” Tô Dương bất đắc dĩ lắc lắc đầu. 

　　 “Bỏ đi, ta tạm thời phải tăng cao thực lực, vẫn còn quá yếu, này trung phẩm Nguyên thạch, Hoàn Hữu địa cấp hạ phẩm nguyên võ kỹ, nên dùng hay là dùng, không thể lập dị.” Tô Dương cuối cùng quyết định là, thật là thơm…… 

　　 “Ngược lại, sau đó có chính là cơ hội báo lại.” Tô Dương rất xác định, hắn có vô địch ngón tay vàng, tương lai, hắn muốn báo lại bất luận người nào, đều thực nhẹ nhàng, hơn nữa, là gấp mười lần, gấp trăm lần thậm chí càng nhiều bội số. 

　　 - - - - - - - - 

　　 Thời gian, vội vàng trôi qua. 

　　 Rất nhanh, 11 tháng 30 số. 

　　 Đế Thành. 

　　 Lạc 1 tửu lầu. 

　　 Phòng khách trong vòng. 

　　 Tô Văn theo bế quan bên trong thức tỉnh. 

　　 Khẽ nhíu mày. 

　　 Không có đột phá, còn kém từng tia một. 

　　 “Có điều cũng sắp rồi, 

Khoảng cách 12 tháng 3 số sinh nhật của Tô Linh Lung, Hoàn Hữu mấy ngày, có thể tiếp tục tu luyện.” 

　　 “Tiểu tử, bên ngoài có người một mực chờ đợi ngươi, đều đã mấy ngày.” Vòng tay Hồn đột ngột mở miệng. 

　　 “Hả? Ai?” Tô Văn nhìn lướt qua cửa phòng, mơ hồ trong lúc đó đích xác khả năng nhìn thấy ngoài cửa có người. 

　　 “Tự xưng là Pháp Ngang tập đoàn Phó chủ tịch Trương Lập Dịch.” Vòng tay Hồn lại nói. 

　　 Ánh mắt của Tô Văn lập tức sáng, sau đó, trên mặt né qua một chút đắc ý nụ cười: “Hiển nhiên, ta suy đoán rất chính xác, Tô Linh Lung khi chiếm được ta tinh thần lực kiểm tra số liệu sau, đối với ta rất coi trọng, thậm chí, không thể chờ đợi được nữa muốn gặp ta một mặt, ha ha…… liền Trương Lập Dịch đều tự mình lại mời ta sao?” 

　　 “Đáng tiếc, tư thế đến xiêm a!” 

　　………… 

　　 Tô Văn quyết định, tiếp tục lạnh nhạt thờ ơ Trương Lập Dịch. 

　　 “Tất cả đợi cho Tô Linh Lung sinh nhật tiệc tối nói lại, trên tiệc tối, mới là ta Tô Văn biểu diễn vũ đài.” Tô Văn kiềm chế ở mình muốn đi ra ngoài, muốn tuỳ tùng Trương Lập Dịch đi gặp ý nghĩ của Tô Linh Lung…… 

　　 Phải có kiên nhẫn, không phải sao? 

　　 “Tiếp tục tu luyện.” 

　　 - - - - - - 

　　 Thành hoang. 

　　 Bên trong tửu lâu. 

　　 Tô Dương theo trong tu luyện thức tỉnh. 

　　 Khắp khuôn mặt là hưng phấn vẻ mặt. 

　　 Thất tinh cấp bậc kiếm thuộc tính Đan Điền!!! 

　　 Ba viên thất tinh cấp bậc Đan Điền. 

　　 Này một tuần lễ, hắn ba ngày trước, là vào chỗ chết rèn luyện thân thể, quả thực gã sai vặt thay đi tới thành hoang các đại thuốc cỏ đi mua một vài rèn luyện thân thể dược thảo, mỗi đêm còn tắm thuốc so với tự ngược còn tự ngược, thậm chí, tiêu tiền để tửu lầu hơn. 

　　 Sau bốn ngày, ký kết Đan Điền hơn nữa lĩnh ngộ kiếm ý. 

　　 “Ta vừa nhiều hơn một loại thuộc tính nguyên lực, thực lực vừa tăng vọt a!” Tô Dương tự lẩm bẩm, trên mặt là nóng lòng muốn thử vẻ mặt. 

　　 Lúc này, trong cơ thể hắn, có thuộc tính "Băng" nguyên lực, thuộc tính "Lửa" nguyên lực, kiếm thuộc tính nguyên lực. 

　　 Nhiều đi ra kiếm thuộc tính nguyên lực càng có thể cùng băng, lửa đều hoàn toàn, hoàn mỹ dung hợp. 

　　 “Ba loại nguyên lực dung hợp, lực công kích lại được mạnh mẽ rất nhiều, đặc biệt là liên quan tới kiếm kỹ.” 

　　 “Có thể, bây giờ chính là không cần lòng bàn tay bên trong không gian nguyên khí đi làm suy yếu nguyên hoàng giả hai tầng Đan Điền, ta cũng có thể đánh bại nguyên hoàng giả hai tầng đi?” Tô Dương tự lẩm bẩm. 

　　 Tiện đà, càng từ từ nhếch miệng nở nụ cười: “Huống hồ, còn nắm giữ kiếm ý?!” 

　　 Đúng vậy, Tô Dương nắm giữ kiếm ý, đây mới là lớn hơn nữa thu hoạch. 

　　 Kiếm ý trong truyền thuyết. 

　　 Ở Địa Tinh, chỉ có cực nhỏ cực nhỏ Nguyên Tu, ở ở một phương diện khác có chí cường thiên phú, mà, nhờ số trời run rủi, mới có thể nắm giữ ta một loại ý cảnh. 

　　 Kiếm ý bình thường cũng chỉ có thể là kiếm tu, mà, có biến dị kiếm thuộc tính Đan Điền, mới có thể có một tia tia cơ hội chạm đến. 

　　 Ngày đó, mạnh như Trịnh Tu La như vậy chiến đấu trải qua vạn trận Nguyên Tu, cũng chỉ là tiếp cận lĩnh ngộ một tia mà thôi. 

　　 Mà Tô Dương? Trực tiếp nhập môn, đang thật nắm giữ giai đoạn sơ cấp kiếm ý. 

　　 Thì dựa vào chiêu thức ấy giai đoạn sơ cấp kiếm ý, Tô Dương sau đó chỉ cần sử dụng liên quan tới kiếm phương diện nguyên võ kỹ, uy lực trên ít nhất có thể tăng gấp đôi. 

　　 Chính là khủng bố như vậy. 

　　 Ngoài ra, đối mặt kiếm tu trong khi, kiếm ý đến, còn có thể cho đối phương một vài áp lực cùng áp chế, về tâm cảnh cùng khí tức trên. 

　　 Phải biết rằng, Địa Tinh, kiếm tu là nhiều nhất 1 chủng loại hình Nguyên Tu. 

　　 “Thất tinh cấp bậc kiếm thuộc tính Đan Điền + ta kinh khủng kia tới cực điểm sức lĩnh ngộ, thật đúng là đáng sợ tổ hợp.” Tô Dương cảm thán nói, chính hắn đều cảm giác mình có chút yêu nghiệt quá mức.　　 Chính là muốn bày ra. 

　　 Chính là muốn làm mất mặt. 

　　 Đánh mười lần cũng không đủ. 

　　 Lâm Cao Đồ quả nhiên lúng túng. 

　　 Chính hắn trở mặt trở nên nhanh như vậy, quả thật có chút quá điệu bộ. 

　　 “Khinh nhi, đừng nói này vô dụng, ngươi nếu không mau mau đi thành hoang.” Ngô Uyển Vân cũng mở miệng nói, nhìn chằm chằm Lâm Khinh: “Mẹ là đã nhìn ra, hắn quá chói mắt, đi tới chỗ nào đều sẽ có rất nhiều ưu tú tới cực điểm cô gái nhào tới……” 

　　 “Không đi.” Lâm Khinh lắc lắc đầu. 

　　 “Ngươi, khinh nhi, ngươi làm sao lại như vậy cưỡng đâu?” Ngô Uyển Vân cuống lên. 

　　 Lâm Khinh xoay người thì rời đi, xinh đẹp trên khuôn mặt nhiều hơn một chút nụ cười, phụ vương cùng mẫu hậu, căn bản không biết Tô Dương tốt hay không tốt? 

　　 “Tên khốn kia tính cách bá đạo rất đâu, khà khà, ta nụ hôn đầu đều cho hắn, ta chính là muốn chạy đều chạy không thoát, vội vàng gì?” Lâm Khinh đắc ý cực kỳ, ở Ma La Sâm Lâm trung hoà Tô Dương ở chung được ước chừng nửa tháng, tính cách của Tô Dương, nàng rất rõ. 

　　 “Đáng tiếc, tên khốn kia không hiểu được từ chối, mười phần cặn bã nam một, sau đó không biết là đến có bao nhiêu…