Nàng tu luyện chính là thánh địa tiếng tăm rất lớn “Thái Thượng vô tình” công pháp. 

    Tu luyện tới cực hạn, đích xác sẽ dần dần mà biến mất nhân vị. 

    “Phản tổ 1 đoạn nên không thể, nhưng, muốn đạt được phản tổ 3 đoạn cũng rất khó. Bản tọa nhìn ra, phản tổ 2 đoạn.” Vô lượng thái tử mở miệng. 

    “Được rồi, nhìn xuống có thể.” Mờ mịt thiên nữ tùy ý đạo, nhìn lướt qua hẻm núi bờ bên kia vòm trời: “Thần thú sơn dã đến rồi mấy cái đối thủ một mất một còn, sanh sanh tử tử, xem hết Tô Dương mình, chúng ta nếu xuất thủ cứu hắn, thần thú núi người cũng sẽ ra tay.” 

    Đúng vậy. 

    Thần thú núi cùng thánh địa người đến, đều chỉ có thể xem cuộc chiến. 

    Ai dám nhúng tay, đối phương cũng sẽ nhúng tay. 

    Đúng lúc này. 

    Đột ngột. 

    Hiện trường, bầu không khí trên, có chút biến hóa. 

    Ngàn tỉ đạo ánh mắt, đột ngột tất cả đều thấy một phương hướng. 

    Đó là 6 thú, một người. 

    Một người, đầu lĩnh. 

    6 thú, phi thường phi thường phi thường khủng bố, có cao mười mét trở lên toàn thân tử kim sắc bò cạp, có đầu rồng đuôi cọp, giống như núi nhỏ bình thường màu đỏ hổ, có cả người thiêu đốt lửa độ lớn bằng vại nước ước chừng trường hơn trăm thước mãng xà…… 

    6 thú một người so với một người đáng sợ. 

    Gần như là hít thở của chúng nó, đều khiến người ta tê cả da đầu. 

    Hơn nữa, 6 thú cho tất cả mọi người khí tức, đều ít nhất khả năng đạt được nhân loại nguyên hoàng giả mức độ, mà, còn đều là nguyên hoàng giả bốn tầng, tầng năm thậm chí sáu tầng cấp bậc. 

    Gượng làm người sợ run. 

    Nhất thời, hẻm núi bên này, cái kia mấy chục tỷ xem cuộc chiến nhân loại Nguyên Tu, đều lập tức yên tĩnh. 

    Luống cuống. 

    Hơi sợ. 

    Không ít người con mắt đều đang điên cuồng lấp loé, sắc mặt thiên hướng về trắng nhợt. 

    Mà nhất nhất khó mà tin nổi, 

Nhất đáng sợ nhất chính là, này 6 thú rõ ràng một con mạnh hơn một con, vẫn như cũ cung cung kính kính đi theo cái kia một người phía sau!!! 

    Cái kia một người, mặc màu trắng áo dài, gió nhẹ thổi dưới, làm cho người ta một loại không hiểu khí chất mùi vị. 

    Ngũ quan của hắn anh tuấn bên trong mang theo một tia quỷ dị. 

    Đặc biệt là nhất sảng ngươi, hóa ra là màu đỏ tím. 

    Trên trán Hoàn Hữu một màu đen đoàn. 

    Hắn mặt nở nụ cười, từng bước từng bước, mang theo phía sau 6 thú, hướng tới trên lôi đài đi đến. 

    “Thôn thiên rồng côn?! Thành thật?” Bầu trời, mờ mịt thiên nữ sắc mặt thay đổi: “Hơn nữa, còn biến hóa?!” 

    Liền thập phương Tà Vương, vô lượng thái tử, thậm chí Thái Thượng thần nữ, đều có chút động dung. 

    “Như thế nói, Tô Dương chỉ cần tham chiến, hẳn phải chết.” Mờ mịt thiên nữ lông mày đều từ từ nhíu lên. 

    “Thần thú bên kia núi rốt cuộc bỏ ra bao nhiêu đánh đổi, bất cứ ngắn như vậy trong thời gian, để một con rồng côn như thế hoàn mỹ tiến hóa trở thành thôn thiên rồng côn? Thậm chí còn để hắn trực tiếp biến hóa thành công.” Vô lượng thái tử thở dài. 

    Tựa hồ, Tô Dương vận mệnh đã quyết định. 

    Nhân loại bên này, vách núi cách đó không xa, Tô Dương, Mộ Cẩn bọn người, đã đến rồi, Hoàn Hữu Mộ Hoàng, Tô Linh Lung, Hồn Thiển Nhi bọn người, cũng đều đến rồi. 

    “Đáng chết!!!” Hồn Thiển Nhi thân thể mềm mại run lên, mắt đẹp ác liệt run rẩy: “Tô Dương, bỏ thi đấu.” 

    Trong thanh âm của Hồn Thiển Nhi không có bất kỳ từng tia một đùa giỡn cùng do dự. 

    Là vô cùng vô cùng vô cùng nghiêm nghị. 

    Mà Trì Thanh Ngữ, càng khiếp sợ 10 vạn phần hướng tới xa xa chạy tới trên lôi đài một người 6 thú nhìn lại, nhìn chằm chặp cái kia một người, là kính sợ…… 

    Mộ Hoàng cũng gần như, cả người run rẩy, sắc mặt trực tiếp trắng nhợt. 

    “Biến hóa thành công?” Mộ Cẩn sáu người, đồng dạng mất hồn giống nhau, mặt không có chút máu. 

    “Làm sao vậy?” Tô Dương hỏi một câu. 

    “Nhân loại từ xưa tới nay, thì thân hình nhỏ yếu, không cần nói đối mặt vân thú, chính là đối mặt thú hoang, đều chiếm hết thế yếu, cho nên, trời cao đúng là công bình, ở cho chúng ta nhỏ yếu thân hình đồng thời, cũng làm cho bộ này nhỏ yếu thân hình có thích hợp nhất tu luyện nguyên huyệt, mạch lạc kết cấu.” Hồn Thiển Nhi mở miệng nói: “Vân thú bên kia, chỉ có nhất cao cấp nhất huyết mạch vân thú khi tu luyện tới cảnh giới nhất định mới có cơ hội biến hóa, hóa thành nhân loại hình thái, có Đan Điền, kinh mạch các loại, một khi biến hóa sau khi thành công, bọn họ không chỉ có có vân thú khủng bố cường độ thân thể, còn có nhân loại khủng bố tốc độ tu luyện các loại……” 

    Hồn Thiển Nhi tiếp tục nói: “Vân thú thế hệ tuổi trẻ bên trong, trừ phi ở thần thú núi, nếu không nói, hầu như không thể xuất hiện biến hóa thành công, có thể ngươi trước mắt…… này con thôn thiên rồng côn, lại biến hóa thành công, có thể tưởng tượng được thực lực của hắn mạnh như thế nào?!” 

    “Hắn một người, có thể giết chết các ngươi bảy người.” Hồn Thiển Nhi ngưng đọng tiếng nói, không có một chút nào đùa giỡn ý tứ. 

    “Còn không hết.” Âm thanh của Mộ Hoàng có chút khàn khàn cùng tuyệt vọng: “Vốn, không thể biến hóa vân thú, vô cùng khó khăn rất khó tu luyện nguyên võ kỹ, có thể biến hóa thành công vân thú, là có thể.” 

    Đúng vậy! 

    Không thể dùng như thế nào nguyên võ kỹ vân thú, đều so với ngang nhau cảnh giới nhân loại gượng rất nhiều. 

    Huống hồ khả năng tu luyện nguyên võ kỹ vân thú? 

    “Thực lực của hắn, ít nhất khả năng đạt được nguyên hoàng giả chín tầng, thậm chí, nửa bước nguyên Thánh giả.” Hồn Thiển Nhi cắn răng, nói: “Tô Dương, bỏ thi đấu!!!” 

    Mộ Hoàng muốn nói lại thôi, bây giờ, Tô Dương bỏ thi đấu, Huyết Nhiễm Thành thì xong. 

    Có thể Tô Dương chỉ cần dự thi, Tô Dương thì nhất định chết rồi, một vạn phần trăm chết rồi, Tô Dương chính mình cũng là đồng ý bỏ thi đấu, hắn cũng không có quyền ngăn cản. 

    Không có tư cách yêu cầu Tô Dương để Huyết Nhiễm Thành mà hy sinh chính mình. 

    “Biến hóa gì?” Tô Dương nâng lên mắt, xa xa nhìn về phía xa xa trên lôi đài người trẻ tuổi kia, sau đó…… 

    Sau đó, sắc mặt quái dị. 

    Phi thường quái dị. 

    Tạm thời nói sao. 

    Cho dù là nguyên hoàng giả chín tầng thậm chí nửa bước nguyên Thánh giả, chính mình tựa hồ cũng không phải không có sức đánh một trận, chỉ có điều, năm mươi : năm mươi thôi, không xác định thắng được. 

    Mặt khác. 

    Hắn bất cứ phát hiện, cái kia tuổi trẻ Đan Điền bảng skills xuất hiện. 

    Vốn, vân thú là không thể xuất hiện Đan Điền bảng skills, căn bản không có Đan Điền. 

    Có thể biến hóa thành công vân thú, cùng nhân loại không có gì khác nhau, &amp;# 85 có Đan Điền, cho nên, cũng là có Đan Điền bảng skills. 

    Mà có Đan Điền bảng skills, Tô Dương cũng là có thể lợi dụng ngón tay vàng, trực tiếp đem đối phương Đan Điền thuộc tính hạ thấp, hạ thấp, lại hạ thấp, dùng phương pháp này đến cắt giảm đối phương thực lực, làm không cẩn thận có thể cho hắn cắt giảm đi hơn chín mươi phần trăm sức chiến đấu. 

    Như thế nói, biến hóa vân thú, tựa hồ ở trước mặt mình, trực tiếp thì thành giun dế bình thường cặn bã. 

    Nói khó nghe một điểm, cái này biến hóa người trẻ tuổi, ơn huệ, con này thôn thiên rồng côn, theo Tô Dương, đối với mình uy hiếp, còn kém xa tít tắp phía sau hắn cái kia sáu con vân thú đâu, tốt xấu, cái kia sáu con vân thú không có biến hóa. 

    [ 5 chương, cầu phiếu, phiếu phiếu hơi ít, ai, kính xin chư vị các huynh đệ tỷ muội, có thể cho đem phiếu phiếu gửi cho Nam Cực Hải, Nam Cực Hải cần các ngươi ủng hộ, cảm tạ. Chương mới vẫn tính là rất ra sức, nói rồi mỗi ngày giữ gốc 3 chương, trên thực tế, trên cơ bản đều là chương mới 5 chương hoặc là 6 chương, Trên thực tế rất không dễ dàng, như vậy nỗ lực, vẫn là hi vọng đến đến mọi người tán thành ha, cầu khẩn chư vị nhiều khích lệ một chút] 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Nàng tu luyện chính là thánh địa tiếng tăm rất lớn “Thái Thượng vô tình” công pháp. 

    Tu luyện tới cực hạn, đích xác sẽ dần dần mà biến mất nhân vị. 

    “Phản tổ 1 đoạn nên không thể, nhưng, muốn đạt được phản tổ 3 đoạn cũng rất khó. Bản tọa nhìn ra, phản tổ 2 đoạn.” Vô lượng thái tử mở miệng. 

    “Được rồi, nhìn xuống có thể.” Mờ mịt thiên nữ tùy ý đạo, nhìn lướt qua hẻm núi bờ bên kia vòm trời: “Thần thú sơn dã đến rồi mấy cái đối thủ một mất một còn, sanh sanh tử tử, xem hết Tô Dương mình, chúng ta nếu xuất thủ cứu hắn, thần thú núi người cũng sẽ ra tay.” 

    Đúng vậy. 

    Thần thú núi cùng thánh địa người đến, đều chỉ có thể xem cuộc chiến. 

    Ai dám nhúng tay, đối phương cũng sẽ nhúng tay. 

    Đúng lúc này. 

    Đột ngột. 

    Hiện trường, bầu không khí trên, có chút biến hóa. 

    Ngàn tỉ đạo ánh mắt, đột ngột tất cả đều thấy một phương hướng. 

    Đó là 6 thú, một người. 

    Một người, đầu lĩnh. 

    6 thú, phi thường phi thường phi thường khủng bố, có cao mười mét trở lên toàn thân tử kim sắc bò cạp, có đầu rồng đuôi cọp, giống như núi nhỏ bình thường màu đỏ hổ, có cả người thiêu đốt lửa độ lớn bằng vại nước ước chừng trường hơn trăm thước mãng xà…… 

    6 thú một người so với một người đáng s