　　 Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, Địa Tinh tốt nhất đại học. 

　　 Bất luận cái nào Địa Tinh tuổi trẻ học sinh giấc mộng học phủ. 

　　 Gần như nhìn quyết sách người, thì nhìn ra chênh lệch, này ba cái quyết sách của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học người, đồng dạng đều là 20 tuổi khoảng chừng, đều là vãng giới học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, nhưng bọn họ bất cứ mỗi một người đều là nguyên tông sư bảy tầng, tám tầng tầng thứ, một người trong đó thậm chí nguyên tông sư chín tầng đĩnh núi, quả thực đáng sợ cực kỳ. 

　　 Phải biết rằng, chính là chủ nhà họ Tô, chủ nhà họ Đồng, cũng là mới nguyên tông sư bảy tầng, tám tầng mà thôi, hơn nữa, coi như cảnh giới giống nhau, chiến đấu với nhau, hiển nhiên, mười cái chủ nhà họ Tô, chủ nhà họ Đồng gộp lại cũng không thể là ba vị Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học quyết sách nhân trung bất luận cái nào đối thủ, bởi vì, đã học nguyên võ kỹ cùng không có đã học nguyên võ kỹ, là hai khái niệm. 

　　 “Thực sự là hâm mộ chết rồi, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học! Sinh làm học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, chết cũng không tiếc!” 

　　 “Thấy không, thật nhiều Trung Linh Thành đệ nhất trung học năm nay tốt nghiệp thi đại học học sinh, đều không dám tiến lên hiểu ra Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đâu, bởi vì, điểm còn thiếu rất nhiều.” 

　　 “Ồ, là Đồng Lam, chúng ta Trung Linh Thành người đẹp nhất, nàng như thế nào cùng Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học ba vị quyết sách người đi chung với nhau, hơn nữa, thoạt nhìn, rất quen thuộc hình dáng.” 

　　 “Kiến thức nông cạn đi? Đồng Lam nhưng từ lúc mấy năm trước, đã bị cử đi học Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, nàng và cái kia ba vị quyết sách người, khẳng định nhận thức.” 

　　 “Đúng đúng, Đồng đại tiểu thư nhưng trong truyền thuyết cấp bốn sao đan điền, còn nhỏ tuổi thì cử đi học Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học.” 

　　……………… 

　　 Lúc này. 

　　 Đồng Lam trên thực tế cũng không có người khác thoạt nhìn như vậy hưởng thụ giờ phút này ngàn tỉ đạo hâm mộ nhìn kỹ ánh mắt, ngược lại, có chút khó chịu, chán ghét. 

　　 Bên cạnh, là ba vị mặt thi của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học quyết sách người, một người tên là Diêu Đồng, một người tên là Chương Giang, một người tên là Tiết Tử Yến. 

　　 Diêu Đồng là năm thứ ba đại học của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học sư ca. 

　　 Chương Giang là năm thứ hai đại học sư ca. 

　　 Tiết Tử Yến là năm thứ hai đại học sư tỷ. 

　　 Diêu Đồng yêu thích nàng, ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, mấy năm qua trên chính là thiếu niên ban, năm ngoái, mới vừa tròn 18 tuổi, đã bị Diêu Đồng điên cuồng theo đuổi, nói đến, Địa Tinh trên, bình thường đến 1 8 tuổi mới có thể cân nhắc tình yêu nam nữ, ở 18 tuổi trước khi, càng nhiều đặt ở võ đạo học nghiệp trên. 

　　 Đồng Lam rất không thích theo đuổi của Diêu Đồng, gia thế của Diêu Đồng rất tốt, có thể chính vì nguyên nhân này, cũng dưỡng thành không coi ai ra gì tính cách, đặc biệt là Diêu Đồng còn là cực kỳ hiếm thấy cấp năm sao đan điền, càng làm cho hắn ngạo tới cực điểm. 

　　 Đồng Lam mặc dù không thích Diêu Đồng, thậm chí có chút đáng ghét, có thể chung quy, Diêu Đồng vừa không có làm xảy ra cái gì quá khích sự tình, ngược lại, khắp nơi lấy lòng nàng, nàng cũng không thể trở mặt. 

　　 Lần này mặt thi, Đồng Lam không có giống, Diêu Đồng sẽ đích thân lại. 

　　 Dựa theo thành tích của Diêu Đồng cùng thân phận, căn bản không cần hạ mình đến Trung Linh Thành loại này thành trì nhỏ mặt thi. 

　　 Hắn là vì chính mình. 

　　 Bởi vì, Trung Linh Thành là chính mình quê hương. 

　　 Mà càng làm cho Đồng Lam có chút buồn bực chính là, nhìn Diêu Đồng thỉnh thoảng ở lấy lòng trong khi của chính mình Tiết Tử Yến học tỷ phẫn nộ, đố kị ánh mắt, nàng thực sự là nằm đều trúng đạn, Tiết Tử Yến yêu thích Diêu Đồng là mọi người đều biết, không thấy lần này Diêu Đồng muốn đã đến Trung Linh Thành mặt thi, Tiết Tử Yến hãy cùng tới sao? 

　　 Còn Chương Giang, là chó săn của Diêu Đồng, khắp nơi nghe. Của Diêu Đồng

　　 “Đồng sư muội, năm nay, các ngươi thi đại học của Trung Linh Thành học sinh chất lượng thật không tệ! 600 phân trở lên có 30 nhiều người! Thậm chí còn ra quá Giang tỉnh võ đạo thi đại học trạng nguyên, 699 phân, thực sự là khó mà tin nổi!” Diêu Đồng vừa đi vừa nói. 

　　 Sắc mặt của Đồng Lam có từng tia một mất tự nhiên. 

　　 “Vậy 699 phân thiên tài, nghe nói là Đồng sư muội vị hôn phu.” Tiết Tử Yến bù đắp một đao, bài tập nàng đương nhiên là làm đủ, nàng là đem Đồng Lam cho rằng tình địch, tình địch bài tập tự nhiên là làm đủ. 

　　 “Còn không có từ hôn gì?” Ánh mắt của Diêu Đồng ở chỗ sâu trong né qua một tia đố kị, 

Từ từ quay đầu, như trước mang theo ôn hoà mỉm cười, nhìn về phía Đồng Lam. 

　　 “Không có đâu, vì sao phải từ hôn?” Đồng Lam cười cười. 

　　 “Đan điền bị hao tổn, lại là phế bỏ, không thể có bất kỳ tiền đồ. Nói thật, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học cũng không thể thuê mướn một nhất định không có tiền đồ tiểu tử. Lần này, sở dĩ Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học còn đã đến Trung Linh Thành mặt thi, trên thực tế, đều là bởi vì ngươi, ta mới……” Diêu Đồng lại một lần biểu lộ nội tâm. 

　　 Sự thật chính là như thế, Tô gia đem đan điền của Tô Dương bị hao tổn tư liệu, truyền lên nguyên của Tô Dương lịch pháp bên trong, cái gọi là nguyên lịch pháp, chính là một loại có thể truyền vào quang não CV, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học tự nhiên sẽ kiểm tra nguyên lịch pháp của Tô Dương. 

　　 Loại này nguyên lịch pháp, là không thể làm bộ, đặc biệt là liên quan tới đan điền sự tình, nhất định phải có nguyên thầy thuốc chứng thực. 

　　 Chiếm được tin tức này, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học mặc dù đáng tiếc, nhưng, trên thực tế đã làm đã quyết định - - không thuê mướn Tô Dương. 

　　 Vốn, ngay cả mặt mũi thi quá trường cũng không cần đi rồi, có thể Diêu Đồng còn là thông qua chính mình một chút quan hệ, để khung cảnh này thi tiếp tục, chính mình đảm nhiệm chủ mặt người, vì đi tới Đồng Lam quê hương, có thể quá nhiều điểm thời gian và cơ hội theo đuổi Đồng Lam. 

　　 “Diêu sư huynh, mặt thi muốn bắt đầu, &amp;# 85;Ｕ đọc sách w &amp;# 119;w. Uuk ａ ns ｈu &amp;# 46;c &amp;# 111; &amp;# 109; ngươi nên lên đài.” Đồng Lam cắt đứt Diêu Đồng biểu lộ nội tâm nói. 

　　 “Đúng vậy! Sư huynh, muốn bắt đầu, chúng ta nên lên đài!” Tiết Tử Yến cũng mau mau nhắc nhở. 

　　 Diêu Đồng chỉ có thể hít sâu một hơi, đè xuống đầy đầu ái mộ, mang theo Chương Giang, Tiết Tử Yến, hướng tới thuộc về đài cao của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đi đến. 

　　 “Lam nhi, ngươi ở đây trong trường học, cũng là như vậy phải không?” Đồng Bang đi tới, đầy mặt cười khổ, hắn nhìn ra được con gái không nhịn được. 

　　 “Đúng vậy! Từ khi 18 tuổi sau khi thành niên, đi tới chỗ nào, đều một đống người theo đuổi ta, thậm chí biết ta ở quê quán Trung Linh Thành có vị hôn phu!” Đồng Lam nhàn nhạt đạo, nói không nên lời phiền lòng. 

　　 “Điều này nói rõ con gái của ta có mị lực.” Đồng Bang cười nói, ngược lại có chút kiêu ngạo. 

　　 “Chỉ là dung mạo thôi, nhưng tại Địa Tinh, võ đạo mới là tất cả.” Đồng Lam hoàn toàn không mê luyến dung mạo của chính mình, mặc dù, ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, nàng được bầu thành tứ đại hoa hậu giảng đường một trong, thậm chí, còn là nhân khí cao nhất cái kia một. 

　　 “Thật sự là không được, nếu không, ngươi nhanh chóng đáp ứng Trương Thiếu Đổng đạt được, chỉ cần ngươi trở thành vợ của Trương Thiếu Đổng, không có ai còn dám theo đuổi ngươi.” 

　　 “Tốt nghiệp đại học trước, ta không cân nhắc việc này.” Đồng Lam đột nhiên quay đầu, chăm chú nhìn chằm chằm Đồng Bang: “Cha, không nên ép ta, nếu không nói, ta chuyện gì đều làm đi ra, thậm chí khả năng tránh Vạn Hồ hòn đảo!” 

　　 Đồng Bang sắc mặt cứng đờ, Vạn Hồ hòn đảo, cái kia nhưng phức tạp nơi, Đồng Lam thật tiến vào Vạn Hồ hòn đảo, không ai có thể tìm tới nàng, cho dù là mánh khoé thông thiên Trương Thiếu Đổng cũng không thể tìm được. 

　　 Hơn nữa, Đồng Bang hiểu ra chính mình con gái, nàng nói đạt được, cũng làm đạt được. 

　　 Đồng Bang hít sâu một hơi, lắc lắc đầu: “Con gái, ngươi sẽ không thật đối với cái kia Tô Dương động tâm đi? Nếu như đúng là như thế, cái kia ngươi hôm nay có thể phải thương tâm.” 

　　 “Làm sao vậy?” Đồng Lam khẽ nhíu mày.　　 Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, Địa Tinh tốt nhất đại học. 

　　 Bất luận cái nào Địa Tinh tuổi trẻ học sinh giấc mộng học phủ. 

　　 Gần như nhìn quyết sách người, thì nhìn ra chênh lệch, này ba cái quyết sách của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học người, đồng dạng đều là 20 tuổi khoảng chừng, đều là vãng giới học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, nhưng bọn họ bất cứ mỗi một người đều là nguyên tông sư bảy tầng, tám tầng tầng thứ, một người trong đó thậm chí nguyên tông sư chín tầng đĩnh núi, quả thực đáng sợ cực kỳ. 

　　 Phải biết rằng, chính là chủ nhà họ Tô, chủ nhà họ Đồng, cũng là mới nguyên tông sư bảy tầng, tám tầng mà thôi, hơn nữa, coi như cảnh giới giống nhau, chiến đấu với nhau, hiển nhiên, mười cái chủ nhà họ Tô, chủ nhà họ Đồng gộp lại cũng không thể là ba vị Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học quyết sách nhân trung bất luận cái nào đối thủ, bởi vì, đã học nguyên võ kỹ cùng không có đã học nguyên võ kỹ, là hai khái niệm. 

　　 “Thực sự là hâm mộ chết rồi, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học! Sinh làm học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, chết cũng không tiếc!” 

　　 “Thấy không, thật nhiều Trung Linh Thành đệ nh