Giống như lên thiên đường. 

    Lúc này, trên thực tế, Hà Hành Đạo bọn người, đều có thể làm được một chiêu giết hắn. 

    Dù sao, tức giận Hà Hành Đạo bọn người, chuyện gì cũng có thể làm được. 

    Có thể một mực giờ phút này, Hà Hành Đạo bọn người, đều đắm chìm ở Tô Dương đã chết rồi, chắc chắn phải chết to lớn khiếp sợ, bi thương bên trong, đều đã quên tồn tại của Tô Văn. 

    Hà Hành Đạo thậm chí đều lảo đảo muốn ngã. 

    Viêm Thần Tông thật vất vả tìm được rồi triệt để quật khởi chìa khóa. 

    Này…… vậy thì chìa khóa đã đánh mất. 

    Làm sao tiếp thu đạt được? 

    Quanh thân của Hà Hành Đạo khí tức ở táo bạo, hỗn loạn, hắn có chút không khống chế được mình. 

    “Tô Dương, ta thân ái em họ, cuối cùng, thắng được là ta, không phải sao?!!! Thân ái của ta em họ! Cuối cùng thắng được là ta! Là ta Tô Văn!” Tô Văn hai tay nâng lên, âm thanh càng lúc càng lớn, khiến người ta hoài nghi hắn có phải là thái quá hưng phấn, thế cho nên tinh thần rối loạn. 

    “…………” Trương Phó Dần bọn người, giờ phút này, cũng đều hóa đá, hoàn toàn không biết làm sao. 

    Tô Văn thắng? 

    Nếu như Tô Văn thắng, có phải là nói, Tô Văn xem như giẫm lên Tô Dương trên vị? 

    Cái kia Vân Châu Vũ Đạo Đại Học? Làm trường học cũ của Tô Văn? Có phải là phải nhận được rất nhiều thiên tài chỗ tốt? 

    Được rồi, giờ phút này, Trương Phó Dần các loại Vân Châu Vũ Đạo Đại Học cao tầng, cũng hình như là ăn tới trên trời rơi xuống đĩa bánh, mùi vị tốt xấu trước tiên không nói, ngược lại, no rồi. 

    Nhưng mà. 

    Cũng chính là thời khắc này. 

    Đột ngột, cái kia thoạt nhìn như là hóa đá, trở thành xác chết di động, tinh thần lực bị tiêu diệt Tô Dương, đột ngột, nở nụ cười, mở miệng: “Cuối cùng thắng được là ngươi gì? Ta làm sao không biết là?” 

    “Ngươi nói thập……” Tô Văn theo bản năng muốn phản bác, có thể tiếng nói tới một nửa, cả người thì ác liệt run lên, con ngươi thiếu chút nữa giương mắt đi ra. 

    Làm sao có khả năng?! 

    Hắn nghe đến âm thanh của Tô Dương. 

    Tô Dương còn…… còn sống? 

    Tô Văn cả người, tựa như là bị ác ma, lập tức bị túm vào vực sâu. 

    Theo thiên đường lập tức thì té xuống Địa ngục cảm giác. 

    Hắn nhìn chằm chặp Tô Dương, sắc mặt theo trước khi đỏ lên, kích động đỏ lên, biến thành trắng nhợt, thấu xương uy nghiêm đáng sợ trắng nhợt. 

    “Không có khả năng!!! Thầy? Sư tôn ta?!” Tô Văn gào thét đạo, âm thanh đẫm máu và nước mắt gào thét đạo, một bên gào thét, một bên khua tay múa chân, một bên dậm chân, thoạt nhìn, cùng người điên không có bất kỳ khác nhau. 

    “Cái kia vòng tay Hồn gì? Ta nói ta nuốt hắn, ngươi tin gì?” Tô Dương lộ ra một ánh mặt trời, rực rỡ nụ cười. 

    “Nói bậy! Sư tôn ta làm sao có khả năng bị nuốt lấy?! Không có khả năng, tuyệt đối không thể……” Tô Văn tự nhiên là không muốn tin tưởng, có thể trên thực tế, hắn lòng đã chìm tới đáy vực. 

    Lúc này. 

    Hà Hành Đạo bọn người, Hoàn Hữu ở đây mấy tỉ người vây xem, Hoàn Hữu Từ Di bọn người, đều mộng càng thêm bối rối. 

    Tô…… Tô Dương còn sống? 

    Coi như đối mặt vòng tay Hồn kinh khủng như vậy, vô địch tinh thần lực công kích, Tô Dương như trước không có chết?! 

    Quá phóng đại. 

    Quá chấn động đi? 

    Hoàn toàn không thể dùng lẽ thường để giải thích. 

    Đổi lại ở đây bất luận một ai, thậm chí mạnh như Hà Hành Đạo, nếu như bị vòng tay Hồn tinh thần lực công kích, cũng sẽ chết. 

    Có thể Tô Dương một mực…… 

    “Đúng vậy, Tô Dương tinh thần lực rất mạnh rất mạnh rất mạnh.” Từ Di mừng đến phát khóc, ôm miệng nhỏ nhắn của chính mình, trọng trọng gật đầu. 

    Sau một lát. 

    Trên đài, Tô Văn xoay người thì muốn chạy trốn. 

    Đại cuộc đã qua. 

    Tô Văn chỉ còn lại có triệt để tuyệt vọng. 

    Hắn muốn sống sót. 

    Hắn muốn trốn. 

    Còn cùng Tô Dương chiến, hắn không chút nào như vậy ý nghĩ, căn bản không phải đối thủ. 

    “Nếu như Hoàn Hữu kiếp sau, làm cá nhân.” Tô Văn vừa mới di động bước chân, Tô Dương thì giống như thuấn di bình thường, đứng ở trước người của hắn, mà kiếm, tất là không vào trong trái tim của Tô Văn, xuất kiếm của Tô Dương tốc độ quá nhanh quá nhanh, ở đây, đều không có bao nhiêu người thấy rõ rốt cuộc là xảy ra chuyện gì. 

    “Ngươi……” Tô Văn khóe miệng, lập tức màu đỏ tươi nảy lên, hắn theo bản năng cúi đầu nhìn mình ngực, nơi ngực bị xuyên thủng, đỏ tươi đang tràn ngập. 

    Tiếp theo sau, Tô Văn mang theo nồng nặc sợ hãi cùng không cam lòng, có lẽ, Hoàn Hữu từng tia một hối hận a, lâm vào tử vong trong bóng tối. 

    - - - - - - - - 

    Tô Văn đã chết rồi. 

    Toàn bộ Địa Tinh trên loại kia khiếp sợ, chấn động, có thể tưởng tượng được, toàn bộ Địa Tinh đều sôi trào giống như nổ. 

    Tô Dương trực tiếp phong thần!!! 

    Chưa bao giờ bất luận cái nào Địa Tinh người, tài năng ở Địa Tinh trên có khủng bố như vậy nhân khí cùng địa vị. 

    Đương nhiên, này cùng Tô Dương không có đóng. 

    Tô Dương ở lưu luyến của Địa Tinh, có lẽ ngoại trừ Tô Linh Lung, Đồng Lam chúng nữ ở ngoài, thì còn lại 10 vương đấu? Dù sao, đã đáp ứng Lâm Khinh. 

    Có điều, nói đến, cũng nhiều hơn chính là chơi đùa nở nụ cười, dù sao, dựa theo Tô Dương thiên phú, muốn không dứt mấy năm, 10 vương đấu bắt đầu trong khi, hắn một người treo lên đánh 10 vương đô được rồi. 

    Còn đấu cái gì? 

    Bởi vì Tô Dương cùng quan hệ của Lâm Khinh, trên thực tế gần nhất, 10 vương bên trong, gần như đã dùng Thương Vương Phủ làm đầu, giận vương phủ kém hơn, ấy vương phủ của hắn đều không dám cãi. 

    Hoàn Hữu Lâm Dư, cái này lòng dạ rắn rết tỷ tỷ của Lâm Khinh, ở cố ý của Lâm Cao Đồ điều tra dưới, đã bị tra xét là một lộn chổng vó lên trời, liền nàng phái nha hoàn của chính mình, theo đuôi muội muội Lâm Khinh đi tới Ma La Sâm Lâm ám hại sự tình của Lâm Khinh, đều bị tra rõ rõ ràng ràng. 

    Bây giờ, Lâm Dư đã bị phế sạch, Đan Điền hóa thành tro tàn, cầm tù với Thương Vương Phủ lòng đất trong phòng giam. 

    Nếu như đồng ý nói, Lâm Khinh có thể một câu nói, thì muốn mạng của Lâm Dư. 

    Hoàn Hữu Lâm Thanh Chi, cũng bị Lâm Cao Đồ đưa cho nghiêm trọng trừng phạt, không vì những thứ khác, đơn giản là Lâm Thanh Chi từng đã cười nhạo Tô Dương. 

    Hoàn Hữu Lâm Cao Đồ chính mình, cũng nguyên ảnh khí cùng Tô Dương trao đổi, cùng Tô Dương biểu đạt áy náy, dù sao, từng, Lâm Cao Đồ chính mình cũng không lọt mắt Tô Dương. 

    Mấy ngày sau. 

    Tô Dương đã ở Thánh trên biển. 

    Tuỳ tùng Hà Hành Đạo, vượt qua Thánh biển, đi tới Viêm Thần Tông. 

    Ở Thánh trên biển, Tô Dương hầu như một mực bế quan, ơn huệ, ở trước khi đi, hắn theo Mộ Hoàng nơi đó bắt lại tới “thú hoàng thiên thể”. 

    Bộ này nổi tiếng lâu đời vân thú bộ tộc luyện thể công pháp. 

    “Rốt cục nhập môn.” Ở Thánh trên biển phiêu lưu ước chừng sau ba ngày, Tô Dương rốt cục bế quan kết thúc, hắn mở mắt ra, trong ánh mắt hơn một tia vẻ hưng phấn. 

    Ước chừng ba ngày, mới nhập môn, đối với Tô Dương mà nói, là cực kỳ cực kỳ chậm, dù sao, hắn có chí cường tinh thần lực. 

    Từ hướng này tới nói, cũng đủ để chứng minh “thú hoàng thiên thể” khủng bố. 

    ““Thú hoàng thiên thể” tổng cộng chín tầng, tầng thứ nhất huyết nghĩ áo giáp dát đồng, tầng thứ hai rơi xuống trâu chi cốt, tầng thứ ba sắt tê giác kinh mạch, tầng thứ tư Thương Long thân thể, tầng thứ năm ma hổ chi da, tầng thứ sáu thiên long xương cốt, tầng thứ bảy huyền vũ xác, tầng thứ tám long tượng thân thể, tầng thứ chín thú hoàng thiên thể.” 

    Phi thường tinh tế. 

    Tuần tự dần dần. 

    Đầy đủ khai phá, đào bới thân thể tiềm lực. 

    Trước mắt, Tô Dương nhập môn huyết nghĩ áo giáp dát đồng. 

    Thân thể da thịt bên trên, mơ hồ trong lúc đó hơn từng tia một màu máu, đạm bạc có thể bỏ qua không tính. 

    Nhưng, thì như vậy một tầng nhàn nhạt màu máu, có thể cho hắn lực phòng ngự gia tăng gấp đôi. 

    Ước chừng gấp đôi. 

    Tô Dương đã là nguyên tôn giả tầng chín. 

    Cường độ thân thể tăng lên, có thể chứa được hắn dùng một vài thiên tài địa bảo. 

    Ba ngày thời gian trong, chủ yếu nhất chính là nhập môn “thú hoàng thiên thể”, mà mang vào chính là tiến bộ mấy cái cảnh giới nhỏ. 

    Thực tế sức chiến đấu, vừa gia tăng rồi tốt một phần.Giống như lên thiên đường. 

    Lúc này, trên thực tế, Hà Hành Đạo bọn người, đều có thể làm được một chiêu giết hắn. 

    Dù sao, tức giận Hà Hành Đạo bọn người, chuyện gì cũng có thể làm được. 

    Có thể một mực giờ phút này, Hà Hành Đạo bọn người, đều đắm chìm ở Tô Dương đã chết rồi, chắc chắn phải chết to lớn khiếp sợ, bi thương bên trong, đều đã quên tồn tại của Tô Văn. 

    Hà Hành Đạo thậm chí đều lảo đảo muốn ngã. 

    Viêm Thần Tông thật vất vả tìm được rồi triệt để quật khởi chìa khóa. 

    Này…… vậy thì chìa khóa đã đánh mất. 

    Làm sao tiếp thu đạt được? 

    Quanh thân của Hà Hành Đạo khí tức ở táo bạo, hỗn loạn, hắn có chút không khống chế được mình. 

    “Tô Dương, ta thân ái em họ, cuối cùng, thắng được là ta, không phải sao?!!! Thân ái của ta em họ! Cuối cùng thắng được là ta! Là ta Tô Văn!” Tô Văn hai tay nâng lên, âm thanh càng lúc càng lớn, khiến người ta hoài nghi hắn có phải là thái quá hưng phấn, thế cho nên tinh thần rối loạn. 

    “…………” Trương Phó Dần bọn người, giờ phút này, cũng đều hóa đá, hoàn toàn không biết làm sao. 

    Tô Văn thắng? 

    Nếu như Tô Văn thắng, có phải là nói, Tô Văn xem như giẫm lên Tô Dương trên vị? 

    Cái kia Vâ