　　 “Ngô Sư tỷ, ngươi muốn vào 4 Hào Tiểu Tinh gì? Trước khi nói cẩn thận 9 gãy, như trước chắc chắn.” Tô Dương hướng tới Ngô Tố Tố nhìn lại, chăm chú nói. 

　　 Ngô Tố Tố chỉ còn lại có trầm mặc. 

　　 Núi lửa sắp sửa bùng nổ giống nhau trầm mặc. 

　　 Nàng chặt chẽ cầm trong tay kiếm, nếu như không phải lý trí nói cho nàng, nàng không phải đối thủ của Tô Dương, theo kiếm khẩu vết rách chiều dài trên, có thể đã nhìn ra, nếu không nói, nàng hận không thể cùng Tô Dương liều mạng!!! 

　　 Tô Dương bây giờ, mỗi một câu nói, nàng cũng có thể cảm giác được một loại sống không bằng chết xấu hổ. 

　　 Nhục nhã. 

　　 “Cái kia quên đi. Ngô Sư tỷ. Chúc vận may.” Gặp Ngô Tố Tố không nói lời nào, Tô Dương lắc lắc đầu, một kiếm phá vỡ đạo thứ ba băng giới tầng, tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Mà Ngô Tố Tố, đứng ở nơi đó. 

　　 Một lúc lâu. 

　　 Sắc mặt âm trầm không biết, ánh mắt vừa không khống chế được, giống như là trúng rồi Ma giống nhau, hướng tới trên mặt đất cái kia gần một nửa băng măng tre nhìn lại. 

　　 “Nếu như ta…… ta ăn nó, có thể, có thể ta có thể miễn cưỡng đột phá, có thể, thì đầy đủ có thực lực mở ra đạo thứ ba băng giới tầng.” 

　　 “Đó là Tô Dương ăn còn lại, bỏ lại, xả rác giống nhau bỏ lại, Ngô Tố Tố, ngươi đang suy nghĩ gì đấy? Ngươi điên rồi?” 

　　 Thiên nhân giao chiến. 

　　 Cuối cùng, Ngô Tố Tố, hơi di chuyển thân thể, bịt tai trộm chuông bình thường tựa đầu đều thấp tới không thể thấp hơn mức độ, đi tới cái kia nửa viên băng măng tre trước. 

　　……………… 

　　4 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Tô Dương vừa mới bước vào bên trong. 

　　 Đã thấy, Vũ Nguyên, Tống Mính bọn người, trong khi chờ hắn. 

　　 Một nhóm gần 20 cá nhân. 

　　 “Các ngươi đều làm sao vậy?” Tô Dương nhìn về phía Vũ Nguyên, Dương Phong, Trịnh Thí bọn người, hiếu kỳ hỏi, bởi vì, giờ phút này, nghề này gần 20 người, sắc mặt khó coi, chính xác nói, sắc mặt rất khó nhìn, thậm chí, run lẩy bẩy. 

　　 “Nói chuyện, 5 Hào Tiểu Tinh, các ngươi có nghĩ là đi vào, nếu như muốn nói, có thể tiếp tục hợp tác mua bán, giá cả cũng rất thích hợp……” Tô Dương lại nói. 

　　 Có thể vẫn chưa nói hết. 

　　 Vũ Nguyên thì mở miệng: “Tô…… Tô huynh đệ, hảo ý của ngươi, chúng ta tâm lĩnh, có thể…… có thể…… nhưng chúng ta liền bây giờ này 4 băng hàn của Hào Tiểu Tinh trình độ, đều không gánh nổi.” 

　　 Đúng vậy. 

　　 Không gánh nổi. 

　　4 băng hàn của Hào Tiểu Tinh trình độ vừa so với 3 băng hàn của Hào Tiểu Tinh trình độ hơn gấp mấy lần. 

　　 Bọn họ cho dù là băng hàn thuộc tính Đan Điền, cũng không chống nổi. 

　　 Còn 5 Hào Tiểu Tinh? 

　　 Không cần tiền, cũng không có thể đi vào! 

　　 Sẽ người chết. 

　　 “Như vậy đi! Cân nhắc không chu toàn!” Tô Dương gật gật đầu, có chút đáng tiếc, vốn, đây là một việc món làm ăn lớn!!! 

　　 Thật là đáng tiếc. 

　　 “Kế tiếp, khả năng làm ăn, cũng là Trác Tiêu 1 người.” Tô Dương nghĩ thầm, các loại sau khi, gặp phải Trác Tiêu, đúng là cùng Trác Tiêu mua bán, chỉ cần Trác Tiêu Nguyên thạch bao no, mang theo nàng đi lên 9 Hào Tiểu Tinh cũng có thể. 

　　 “Tô huynh đệ, chúc ngươi đạt được thành tích tốt, ta…… bọn chúng ta sẽ muốn nhấc tay thối lui ra khỏi.” Đường Chi Hiên run rẩy nói. 

　　 Đường Chi Hiên các loại đoàn người, nhìn chằm chằm Tô Dương, trong ánh mắt đều là cảm kích. 

　　 Đáy lòng càng nghĩ, đợi cho bí cảnh kết thúc, vô luận Tô Dương là học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, còn là học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, bọn họ đều phải nghĩ biện pháp cùng Tô Dương quan hệ ở chung tốt. 

　　 Đây là một tuyệt thế kinh sợ yêu nghiệt, một thần bí cùng chân thần phụ thể bình thường quỷ dị người. 

　　 Cùng Tô Dương chuẩn bị cho tốt quan hệ, tuyệt đối là kiếm lời. 

　　 Cho là sớm đầu tư. 

　　 “Cái kia hẹn gặp lại.” Tô Dương gật gật đầu. 

　　 Bước động bước chân, hướng tới 4 Hào Tiểu Tinh bên trong to lớn tầng băng đi đến. 

　　 Tâm tình, tất là rất tốt. 

　　 Bởi vì, 4 Hào Tiểu Tinh bên trong bảo bối không ít. 

　　 Hắn tùy tiện dùng tinh thần lực thăm dò một chút, tốt cảm giác bảo bối đâu đâu cũng có. 

　　 Trên thực tế, ngược lại cũng bình thường, dù sao, mỗi một giới thăm dò Băng Linh Tinh bí cảnh học sinh, có thể đi vào 4 Hào Tiểu Tinh, 

Không có mấy. 

　　 Bị đến thăm ít ỏi, tự nhiên bị kiếm đi bảo bối thì càng ít. 

　　 Cho nên, không cần nói này tầng băng hạ hạ phía dưới rất ở chỗ sâu trong, chính là một vài tầng băng dưới rất nông cạn, tầm thường học sinh đều có thể phát hiện địa phương, đều Hoàn Hữu bảo bối. 

　　 “Xem ra, đến ở 4 Hào Tiểu Tinh bên trong, ở lâu thêm một ít thời gian.” Tô Dương có quyết định. 

　　 Cơ hội như thế, hiếm thấy rất. 

　　 Đã đến rồi một lần, tạm thời cũng phải xứng đáng chính mình. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Ở 4 Hào Tiểu Tinh bên trong, ở đạo thứ tư băng giới tầng phía trước, Trác Tiêu trong khi thử nghiệm ra tay. 

　　 Một chiêu một chiêu công kích đạo thứ tư băng giới tầng. 

　　 Đáng tiếc, hiệu quả hoàn toàn không tính quá tốt. 

　　 “Xem ra, muốn đi vào 5 Hào Tiểu Tinh, còn cần lại đột phá một cảnh giới nhỏ.” Trác Tiêu hoàn toàn không khí đắp, có điều chuẩn bị. 

　　 Nàng lấy ra cái kia còn lại một nửa băng măng tre. 

　　 Quyết định, tiếp tục nấu băng cháo. 

　　 Lại uống một chén băng cháo, tuyệt đối có thể đột phá. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Lưu Hạc Khôn bọn người, một mực nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Thỉnh thoảng, chỉ cần thấy được Tô Dương mở hố, thì than thở. 

　　 Bọn họ hầu như xác định, Tô Dương mỗi mở một cái hố, muốn tìm tới một cái bảo bối. 

　　 Nhìn, Tô Dương hầu như chính là mỗi một khoảng thời gian thời gian một nén nhang, thì có thể tìm tới một mở hố địa phương. 

　　 Này còn là người sao? 

　　 Là người làm sự tình gì? 

　　 Đây là muốn làm cho cả Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong hết thảy bảo bối đều đoạn tử tuyệt tôn! 

　　 Lòng, thật đang chảy máu. 

　　 Có thể cũng không có thể làm sao bây giờ. 

　　 Khó nói, lúc này, đem Tô Dương mạnh mẽ mang đi ra? Lưu Hạc Khôn có thể làm được, nhưng, không thể làm. 

　　 Một khi làm, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học chính là không chơi nổi hình tượng, sẽ bị trở thành trò cười. 

　　 Sau đó, cũng sẽ không có đang thật thiên tài, đồng ý gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Cho nên, cắn răng, cũng phải kiên trì. 

　　 Lòng lại nhỏ máu, cũng phải nhịn. 

　　 “Viên huynh, &amp;# 85; &amp;# 8 ta khả năng cầu ngươi một chuyện gì?!” Đột nhập, Lưu Hạc Khôn hướng tới Viên Hoành nhìn lại, cúi đầu 90 độ. 

　　 Đối với. 

　　 90 độ. 

　　 Cung cung kính kính. 

　　 Viên Hoành đều bối rối. 

　　 Lưu Hạc Khôn bất kể là thân phận còn là thực lực, xong nổ hắn 300 con phố. 

　　 Nói thật, hắn và Lưu Hạc Khôn chính diện đối thoại đẳng cấp cũng không đủ. 

　　 Hắn Viên Hoành liền thầy giáo của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, cũng không sánh bằng. 

　　 Lúc này, đường đường Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học viện trưởng, cung cung kính kính cùng mình cúi đầu, hắn thật bối rối, trong đầu trống rỗng. 

　　 “Viên huynh, chỉ cần Tô Dương đồng ý gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học. Vô luận cái gì giá cả, ta…… ta đều đồng ý trả giá.” Lưu Hạc Khôn mở miệng nói, chăm chú cực kỳ. 

　　 Tô Dương gần như đem Băng Linh Tinh bí cảnh đều cho đào sâu ba thước. 

　　 Trác Tiêu ở Tô Dương trước mặt, đều giống như kiến càng gặp phải thần long. 

　　 Bây giờ, duy nhất có thể cho hắn trái tim cầm máu, có lẽ chính là Tô Dương gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Dù sao, nếu như Tô Dương là Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học học sinh, Tô Dương chính là chiếm được nhiều hơn nữa bảo bối, cũng chỉ xem như tiện nghi người mình, mà không phải người ngoài a! 

　　 “Này…… Lưu viện trưởng, nói thật, ta nói không tính.” Viên Hoành cười khổ nói. 

　　 “Hứa Mộ……” Lưu Hạc Khôn vừa nhìn về phía Hứa Mộ. 

　　 “Lưu viện trưởng, tính cách của Tô Dương rất độc lập.” Hứa Mộ lắc lắc đầu: “Hắn đồng ý gia nhập nói của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, chúng ta sẽ không ngăn cản. Có thể nếu như chính hắn không muốn gia nhập Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, chính là ta và Viên viện trưởng bức bách, khuyên bảo, cũng không hề dùng, chỉ có thể lên hiệu quả ngược, hắn thậm chí tình nguyện đuổi học.” 

　　 Lưu Hạc Khôn chỉ có thể lắc đầu cười khổ. 

　　 Nói như thế. 

　　 Chỉ còn lại có cầu nguyện. 

　　 Cầu nguyện Tô Dương đừng nữa tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh, 6 Hào Tiểu Tinh các loại đợi.　　 “Ngô Sư tỷ, ngươi muốn vào 4 Hào Tiểu Tinh gì? Trước khi nói cẩn thận 9 gãy, như trước chắc chắn.” Tô Dương hướng tới Ngô Tố Tố nhìn lại, chăm chú nói. 

　　 Ngô Tố Tố chỉ còn lại có trầm mặc. 

　　 Núi lửa sắp sửa bùng nổ giống nhau trầm mặc. 

　　 Nàng chặt chẽ cầm trong tay kiếm, nếu như không phải lý trí nói cho nàng, nàng không phải đối thủ của Tô Dương, theo kiếm khẩu vết rách chiều dài trên, có thể đã nhìn ra, nếu không nói, nàng hận không thể cùng Tô Dương liều mạng!!! 

　　 Tô Dương bây giờ, mỗi một câu nói, nàng cũng có thể cảm giác được một loại sống không bằng chết xấu hổ. 

　　 Nhục nhã. 

　　 “Cái kia quên đi. Ngô Sư tỷ. Chúc vận may.” Gặp Ngô Tố Tố không nói lời nào, Tô Dương lắc lắc đầu, một kiếm phá vỡ đạo thứ ba băng giới tầng, tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Mà Ngô Tố Tố, đứng ở nơi đó. 

　　 Một lúc lâu. 

　　 Sắc mặt âm trầm không biết, ánh mắt vừa không khống chế được, giống như là trúng rồi Ma giống nhau