　　 Kế tiếp, trên màn ảnh lớn, vừa giới thiệu mấy người. 

　　 Điểm chính là exchange student. 

　　 Bởi vì, exchange student, lần đầu tiên tới Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, thuộc về khuôn mặt xa lạ, đương nhiên phải nhiều giới thiệu một chút. 

　　 “Vàng bắc, 8 phong Vũ Đạo Đại Học học sinh, 19 tuổi, cấp năm sao hạ phẩm băng hàn thuộc tính Đan Điền, nguyên tông sư sáu tầng giai đoạn trước cảnh.” 

　　 “Trịnh Thí, thường cửa Vũ Đạo Đại Học học sinh, 18 tuổi, cấp năm sao trung phẩm băng hàn thuộc tính Đan Điền, nguyên tông sư sáu tầng hậu kỳ cảnh.” 

　　………… 

　　 Vàng bắc cũng tốt, Trịnh Thí cũng tốt, cũng không có gây nên nhiều lắm chú ý cùng ủng hộ, dù sao, hắn hai người không có Tôn Đằng Long thiên phú cao, thực lực mạnh, vị trí Vũ Đạo Đại Học mặc dù cũng là hàng hiệu, lại còn kém rất rất xa Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Hơn nữa, hai người cũng không phải ngô Tố Tố như vậy mỹ nữ, càng không có bao nhiêu người tức giận. 

　　 Có điều, cũng may, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học học sinh, coi như nể tình, màn ảnh lớn giới thiệu đến hai người trong khi, nhiều hay ít có một chút vỗ tay, không tính quá lúng túng. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Trên màn ảnh lớn, lại xuất hiện một tấm xa lạ gương mặt. 

　　 “Tô Dương, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất, nguyên tông sư ba tầng cảnh, cấp bốn sao trung phẩm thuộc tính "Lửa" Đan Điền, Hồng Liên Tháp hoa nở 99 cánh.” 

　　 Sau đó. 

　　 Toàn bộ Vấn Đạo Quảng Tràng trên, là an tĩnh nháy mắt. 

　　 Tiếp theo. 

　　 “Xuỵt xuỵt xuỵt xuỵt……” 

　　 Là hít hà. 

　　 Hít hà đầy trời. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, ở Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học học sinh trong lòng, nguyên tông sư ba tầng cảnh sinh viên đại học năm nhất, chính là rác rưởi. 

　　 Huống hồ, còn là đến từ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học? 

　　 Mà nhất nhất khiến người ta bất mãn, chính là thuộc tính "Lửa" Đan Điền!!! 

　　 Thuộc tính "Lửa" Đan Điền, đi tham gia cái gì Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, đây quả thực là lãng phí, lớn lãng phí. 

　　 Không công một tiêu chuẩn! 

　　 Phải biết rằng, nhiều hay ít Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học năm thứ nhất đại học học sinh thiên tài, đều để một tiêu chuẩn, bể đầu. 

　　 “Không phải liền là Hồng Liên Tháp 99 cánh hoa nở gì?” 

　　 “Khả năng làm sao! Sức lĩnh ngộ mạnh trở lại, cũng không nhìn hắn trực tiếp cùng Trác Tiêu sư tỷ giống nhau trở thành 18 tuổi nguyên tông sư tám tầng cảnh!” 

　　 “Nguyên tông sư ba tầng, chúng ta sinh viên đại học năm nhất bên trong, ít nhất khả năng tìm ra ba ngàn người.” 

　　 “Hắn nếu là không bắt lại cũng 1, ta ăn cứt.” 

　　 “Thuộc tính "Lửa" Đan Điền, còn chỉ là nguyên tông sư ba tầng cảnh, thì dám đi xông Băng Linh Tinh bí cảnh, ha ha, mất trí!” 

　　……………… 

　　 Trên sàn nhảy. 

　　 Tôn Liễu Mai là có chút lúng túng. 

　　 Dù sao, tương lai, Tô Dương sẽ là nàng học sinh. 

　　 “Tôn lão sư, Tô Dương còn không có tới sao?” Đúng lúc này, Vu Thiên Cầm mở miệng: “Cái giá không nhỏ!” 

　　 Chuyện cười ngữ khí, có điều, tra cứu lên, nhưng cũng là giễu cợt. 

　　 “Tiệc rượu không phải còn chưa có bắt đầu gì?” Tôn Liễu Mai trả lời. 

　　 Đúng vậy, tiệc rượu còn không có chính thức bắt đầu, viện trưởng bọn người còn không có tiến lại, Tô Dương thì không tính đến muộn. 

　　 “Chúc mừng tôn lão sư, 99 cánh hoa nở, kinh người bao nhiêu chữ số.” Vu Thiên Cầm lại nói: “Chỉ là đáng tiếc Viên Hoành!” 

　　 Nói đến Viên Hoành, trên sàn nhảy thật là tốt mấy cái thầy giáo của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đều có chút sắc mặt biến hóa. 

　　 Không vì những thứ khác, đơn giản là, năm đó, Vu Thiên Cầm cùng Viên Hoành, hai người là một đôi. 

　　 Hai người là người yêu. 

　　 Đáng tiếc, sau đó, hai người điểm. 

　　 Đương nhiên, điểm cũng là bình thường, Viên Hoành căn bản không xứng với Vu Thiên Cầm, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học viện trưởng, cũng kém xa tít tắp Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học Giáo tôn có địa vị cùng thực lực. 

　　 Nói đơn giản một chút, trước mắt, Viên Hoành cũng chính là nguyên tôn giả bảy tầng thôi. 

　　 Mà Vu Thiên Cầm bây giờ là chính tông nguyên hoàng giả bốn tầng. 

　　 Hai người hoàn toàn không cùng một đẳng cấp. 

　　 Năm đó, hai người đều là tốt nghiệp từ Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đây mới là vì sao Viên Hoành quen thuộc như vậy nguyên nhân của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, mà sau khi tốt nghiệp, Vu Thiên Cầm ở lại Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, 

Viên Hoành có lẽ là có báo thù của chính mình, hay là bởi vì nguyên nhân gì, lựa chọn đi Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Hai người chỉ có thể điểm, nghe nói, năm đó, hai người bởi vì chuyện này, lớn ầm ĩ một trận. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Đột ngột. 

　　 Không biết là ai hô một câu. 

　　 “Cái kia không phải Tô Dương gì?” 

　　 Sau đó. 

　　 Thì nhìn thấy, Tô Dương, Hứa Mộ, Viên Hoành, đến rồi. 

　　 Tô Dương tự nhiên là tiêu điểm. 

　　 Hứa Mộ hấp dẫn ánh mắt cũng không ít, bởi vì, chỉ nói riêng dung mạo, Hứa Mộ tựa hồ so với Trác Tiêu còn đẹp một điểm hơn. 

　　 Tôn Đằng Long thậm chí nhìn chằm chằm hướng tới vũ đài đi tới Hứa Mộ, đương nhiên, cũng không có buông tha Tô Dương, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học bên kia, đối với hắn nhưng có điều công đạo, liên quan tới Tô Dương, hắn là biết một chuyện. 

　　 “Các ngươi làm sao tới trễ như vậy?” Tôn Liễu Mai, tiến lên nghênh tiếp, có từng điểm từng điểm trách cứ. 

　　 “Không phải không đến muộn gì?” Hứa Mộ oán giận một câu. 

　　 “Buổi chiều, ta đã đi một chuyến thư viện.” Tô Dương đạo, hắn càng có hứng thú chính là thư viện, thư viện của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đích xác không có để hắn thất vọng, thu hoạch rất lớn, hắn thậm chí hận không thể bữa tiệc này đều không tham gia, tiếp tục ngâm mình ở thư viện. 

　　 “Viên Hoành, nhiều năm không gặp, ngươi có chút già đi!” Vu Thiên Cầm cũng đi lên, khí tức của nàng rõ ràng có chút hùng hổ doạ người, nhìn chằm chằm Viên Hoành. 

　　 “Thiên cầm……” Viên Hoành có chút lúng túng, hướng về phía Vu Thiên Cầm cười cười, sau đó, vừa hướng về phía mấy vị khác hắn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học nhận thức Giáo tôn cười cười, này nhận thức, đều là năm đó cùng hắn một lần, có thể người ta lựa chọn ở lại Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, hắn lúc đó, buông hào ngôn, muốn đi ủng hộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, muốn dẫn dắt Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quật khởi cái gì, bây giờ, nhiều năm qua đi, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, không đề cập tới cũng được. 

　　 Thật sự là lúng túng. 

　　 “Viên Hoành……” 

　　 “Viên Hoành……” 

　　 “Viên Hoành……” 

　　 Mấy vị kia cùng Viên Hoành nhận thức Giáo tôn, đều đi lên, cười bắt chuyện, mặc dù, thoạt nhìn thái độ không sai, có điều, Viên Hoành còn là cảm nhận được một vài cấp độ cùng địa vị chênh lệch, Hoàn Hữu về mặt thực lực chênh lệch, hắn rõ ràng cảm nhận được, đối phương mấy người trong ánh mắt một vài quái dị, phức tạp vẻ mặt. 

　　 “Coi như không tệ, nhiều năm như vậy, ngược lại để Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học có một thiên tài.” Vu Thiên Cầm lại nói, hướng tới Tô Dương nhìn lại, không chút nào che lấp trên dưới đánh giá: “Cấp bốn sao Đan Điền, nguyên tông sư ba tầng, đặt ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nên tính là rất tốt, đúng là có chút kỳ quái, lúc đó vì sao lựa chọn trên các ngươi Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” 

　　 Không có cho Viên Hoành mở miệng cơ hội, Vu Thiên Cầm trực tiếp hỏi Tô Dương: “Tiểu tử, ngươi 99 cánh hoa nở Hồng Liên Tháp ghi chép, náo động toàn bộ Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng, không ít thầy giáo đều đối với ngươi rất có hứng thú đâu, thậm chí, ngay cả ta không muốn có tiêu nhi, đều muốn tranh thủ ngươi, nói một chút, ngươi làm như thế nào hoa nở 99 cánh?” 

　　 “May mắn.” Tô Dương thì cho như vậy hai chữ. 

　　 “May mắn gì? Cùng ta đoán không kém nhiều.” Vu Thiên Cầm nhàn nhạt đạo, nàng cũng cảm thấy, Tô Dương hẳn là may mắn, hoặc là Hồng Liên Tháp xảy ra vấn đề, không phải vậy nói, 99 cánh hoa nở, có chút khoa trương. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Xa xa, một mực khúc quanh Trác Tiêu, đi tới. 

　　 “Ngươi chính là Tô Dương?” Trác Tiêu đi tới Tô Dương trước người, ngữ khí có chút không tốt lắm, nhìn chằm chằm Tô Dương, thanh thuần động lòng người trên mặt, đúng là có một chút tức giận vẻ mặt, Hoàn Hữu một tia địch ý.　　 Kế tiếp, trên màn ảnh lớn, vừa giới thiệu mấy người. 

　　 Điểm chính là exchange student. 

　　 Bởi vì, exchange student, lần đầu tiên tới Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, thuộc về khuôn mặt xa lạ, đương nhiên phải nhiều giới thiệu một chút. 

　　 “Vàng bắc, 8 phong Vũ Đạo Đại Học học sinh, 19 tuổi, cấp năm sao hạ phẩm băng hàn thuộc tính Đan Điền, nguyên tông sư sáu tầng giai đoạn trước cảnh.” 

　　 “Trịnh Thí, thường cửa Vũ Đạo Đại Học học sinh, 18 tuổi, cấp năm sao trung phẩm băng hàn thuộc tính Đan Điền, nguyên tông sư sáu tầng hậu kỳ cảnh.” 

　　………… 

　　 Vàng bắc cũng tốt, Trịnh Thí cũng tốt, cũng không có gây nên nhiều lắm chú ý cùng ủng hộ, dù sao, hắn hai người không có Tôn Đằng Long thiên phú cao, thực lực mạnh, vị trí Vũ Đạo Đại Học mặc dù cũng là hàng hiệu, lại còn kém rất rất xa Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Hơn nữa, hai người cũng không phải ngô Tố Tố như vậy mỹ nữ, càng không có bao nhiêu người tức giận. 

　　 Có điều, cũng may, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học học sinh, coi như nể tình, màn ảnh lớn giới thiệu đến hai người trong khi, nhiều hay ít có một chút vỗ tay, không tính quá lúng túng. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Trên màn ảnh lớn