　　 Nói xong. 

　　 Tô Dương thì hóa thành một vệt ánh sáng, rời đi. 

　　 Hắn Hoàn Hữu quan trọng sự tình muốn làm. 

　　 Mặc dù, trước khi bởi vì trợ giúp Vũ Nguyên bọn người tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, vừa tìm được 9 3000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, lòng bàn tay trong không gian nguyên khí rất đủ, dựa theo Tô Dương đánh giá, gần như có thể trực tiếp đem chính mình thuộc tính "Băng" Đan Điền tích luỹ đến sáu sao cấp. 

　　 Có điều, Tô Dương cũng không thể trăm phần trăm xác định, vạn nhất, kém một chút đâu? Chẳng phải là không đẹp. 

　　 Cho nên, Tô Dương tạm thời không có hấp thu cái kia lượng lớn lòng bàn tay không gian nguyên khí, chỉ là tồn trữ ở lòng bàn tay bên trong không gian, hắn chuẩn bị ở 3 Hào Tiểu Tinh bên trong, tìm kiếm băng nguyên khối, nhiều hơn nữa tồn trữ một vài, bảo đảm một khi bắt đầu tích luỹ thuộc tính "Băng" Đan Điền, trăm phần trăm đạt được sáu sao cấp bậc. 

　　 Có lẽ là vì ở 1 Hào Tiểu Tinh cùng 2 Hào Tiểu Tinh bên trong, Tô Dương liên tục điều động cái kia từng tia một tinh thần lực, tiến hành thăm dò cùng tra xét, lúc đó, Tô Dương đối với tinh thần lực khống chế, càng thêm tinh chuẩn cùng dễ dàng. 

　　 Giống như là chơi đùa một trò chơi, chơi đùa thuần thục, vào tay vậy. 

　　 Tô Dương thậm chí có chút mê luyến loại này điều động tinh thần lực cảm giác. 

　　 Tô Dương từ từ cất bước ở 3 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Giống như tản bộ. 

　　 Có thể ngoại giới. 

　　 Lưu Hạc Khôn bọn người, không còn cảm thấy Tô Dương ở hồ nháo. 

　　 Mà là nhìn chằm chằm Tô Dương, trong ánh mắt, đầy rẫy chấn động. 

　　 Bọn họ chính là người ngu, cũng biết, Tô Dương cái gọi là tản bộ bình thường cất bước, cái gọi là tùy ý mở hố, trên thực tế, căn bản chính là tìm được rồi bảo bối. 

　　 “Hắn tựa hồ có có thể phát hiện tầng băng phía dưới bảo bối phương pháp!” Lưu Hạc Khôn hít sâu một hơi, nói. 

　　 Này thật sự là thật là đáng sợ. 

　　 Dựa theo trong sách cổ ghi chép, hơn một nghìn giới thăm dò Băng Linh Tinh bí cảnh học sinh bên trong, cũng không có bất luận một ai có thể làm được!!! 

　　 Thậm chí, chính là Lưu Hạc Khôn chính mình, làm Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học viện trưởng, làm trực tiếp vượt qua nguyên hoàng giả nhân vật khủng bố, hắn cũng không làm được rõ ràng tra xét tầng băng phía dưới bảo bối. 

　　 Tô Dương rốt cuộc là làm thế nào đến?! 

　　 “Tô Dương đã…… đã có như vậy năng lực, cái kia…… cái kia…… cái kia Băng Linh Tinh bí cảnh đối với hắn mà nói, nhất định chính là một phương tùy tiện cầm kho báu, ấy 99 của hắn học sinh, kể cả Trác Tiêu, chính là gộp lại, phỏng chừng cũng không thể có Tô Dương một người tìm được bảo vật nhiều.” Một vị của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học Giáo tôn run run rẩy rẩy mở miệng nói. 

　　 Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc. 

　　 Dù sao, theo Tô Dương bước vào 3 Hào Tiểu Tinh bắt đầu từ giờ khắc đó, hầu như liền đã xác định, lần này đánh cược thỏa thuận, chính là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thắng. 

　　 Nói cách khác, Tô Dương còn là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh. 

　　 Một học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, làm không cẩn thận có thể đem Băng Linh Tinh bí cảnh đào sâu ba thước, đem bảo vật đều cho móc chỉ riêng. 

　　 Nghĩ như vậy, không hiểu muốn mắng người. 

　　 “Viện trưởng, không cần lo lắng, ta tin tưởng, Tô Dương chính là lại yêu nghiệt, luôn không khả năng dùng nguyên tông sư ba tầng cảnh cảnh giới, thật tài năng ở đạo thứ ba băng giới tầng trên mở vết kiếm? Cũng không thể thật tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh? Cho nên, hắn coi như đào lên băng ba trượng, cũng chỉ là 1 Hào Tiểu Tinh, 2 Hào Tiểu Tinh, 3 Hào Tiểu Tinh.” Vu Thiên Cầm an ủi một câu. 

　　 Dù sao Băng Linh Tinh bí cảnh càng nhiều thật là tốt bảo bối, đều ở đây thấp sao nhỏ. 

　　 Gần như tổn thất 1, 2, 3 Hào Tiểu Tinh, có thể tiếp thu. 

　　 “Đây có thể không nhất định, Tô Dương trước khi nhưng cùng Vũ Nguyên, Tống Mính, Đường Chi Hiên bọn người nói rồi, làm cho bọn họ đi đạo thứ ba băng giới tầng trước chờ hắn, hắn có thể mang theo bọn họ tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh.” Ở đây, có một Giáo tôn nhỏ giọng nói. 

　　 Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người trầm mặc. 

　　 Đúng vậy! 

　　 Tô Dương tựa hồ, cực kỳ có tự tin. 

　　 “Không có khả năng!!!” Vu Thiên Cầm tầng tầng lắc đầu: “Ta thừa nhận, chúng ta trước khi đều xa xa coi thường Tô Dương. Hắn là một không hơn không kém siêu cấp yêu nghiệt. Trên người nhất định có cái gì không thể nào tưởng tượng được bí mật. Thế nhưng, dùng nguyên tông sư ba tầng cảnh, có thể đánh vỡ đạo thứ ba băng giới tầng, đó là tuyệt đối không thể. 

Liền Tiêu Nhi, đều dùng ước chừng 6 chiêu, mới đánh vỡ đạo thứ ba băng giới tầng.” 

　　 Âm thanh của Vu Thiên Cầm sang sảng hữu lực. 

　　 Có thể trên thực tế, nàng mặc dù nói sang sảng hữu lực, có thể chính mình nội tâm cũng không phải đặc biệt tự tin, bởi vì, Tô Dương mở ra đạo thứ hai băng giới tầng trong khi, bày ra thực lực, có chút đáng sợ, có thể làm cho đạo thứ hai băng giới tầng kiếm khẩu vết rách vậy trường, chính là đối mặt đạo thứ ba băng giới tầng, làm không cẩn thận cũng có thể…… 

　　 Có thể Vu Thiên Cầm chỉ có thể đè xuống lo lắng của chính mình, ít nhất, trên đầu môi, đến lời thề son sắt. 

　　 “Được rồi, tiếp tục xem đi.” Lưu Hạc Khôn mở miệng ngăn lại tựa hồ muốn bắt đầu tranh chấp. 

　　 Mọi người sự chú ý, về tới trên màn ảnh lớn. 

　　 Lúc này. 

　　 Tô Dương trong khi đều đâu vào đấy mở hố. 

　　 “Đáng chết băng khí.” Lưu Hạc Khôn mắng một câu, bởi vì băng khí luôn lượn lờ ở hố băng trong vòng, khiến người ta căn bản không thấy rõ Tô Dương ở băng trong hầm rốt cuộc chiếm được cái gì? 

　　 Thời gian từng giây từng phút trôi qua. 

　　 Ước chừng sau ba canh giờ. 

　　 Toàn bộ 3 Hào Tiểu Tinh bên trong, ước chừng thêm ra 7 0 cái hố băng. 

　　 Mà Tô Dương, trên mặt nụ cười, đều yếu dật xuất lai. 

　　 Rất thỏa mãn. 

　　 Thu hoạch, rất lớn. 

　　 Quả nhiên, càng về sau sao nhỏ, hàng càng nhiều. 

　　 Hơn nữa, chất lượng cũng càng cao. 

　　 Ví dụ như, này 70 nhiều băng trong hố, có 40 nhiều trong hố băng đều là băng nguyên khối, những băng này nguyên khối so với 1 số cùng 2 Hào Tiểu Tinh bên trong băng nguyên khối càng thêm thuần túy, càng thêm lớn, mỗi một hòn băng nguyên khối đổi thành trung phẩm Nguyên thạch, &amp;# 85 đại khái đều có thể có thể 1: 2. 

　　 “Tổng cộng tìm được 32000 hòn băng nguyên khối.” 

　　 Tất cả hấp thu vào lòng bàn tay không gian. 

　　 Tương đương với hấp thu 6 0000 nhiều hòn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Hơn nữa vốn là tồn trữ ở lòng bàn tay không gian cái kia 93000 hòn trung phẩm Nguyên thạch nguyên khí. 

　　 Lòng bàn tay của Tô Dương bên trong không gian, nguyên khí lượng thật sự là có chút kinh khủng. 

　　 “Trừ lần đó ra, Hoàn Hữu 10 hột băng măng tre, 12 hòn thuộc tính "Băng" kết tinh, 3 hòn băng nhũ thạch, 2 hòn băng hạch.” Tô Dương tiếp tục kiểm kê thu hoạch của chính mình, khóe môi nhếch lên nụ cười. 

　　 Thu hoạch nghịch thiên rồi. 

　　 Băng măng tre là thứ tốt, đặc biệt là đối với thuộc tính "Băng" Nguyên Tu tới nói, hoàn toàn có thể ăn. 

　　 Ăn sống đi xuống, có thể tăng lên trong cơ thể thuộc tính "Băng" nguyên lực lượng. 

　　 Hơn nữa, băng măng tre Hoàn Hữu một đặc tính, cực kỳ thuần túy, hầu như là trăm phần trăm thuần túy. 

　　 Đối với thuộc tính "Băng" Nguyên Tu tới nói, ăn một viên băng măng tre, hầu như tương đương với non nửa năm khổ tu. 

　　 Ở bên ngoài, buổi đấu giá trên, một viên băng măng tre, có thể đấu giá mấy ngàn hòn trung phẩm Nguyên thạch giá cả. 

　　 Thuộc tính "Băng" kết tinh không cần nhiều lời, ngược lại, Tô Dương không quá phải, 12 hòn thuộc tính "Băng" kết tinh, Tô Dương là dự định ra tay, thật sự là không ai tiếp nhận, đợi cho đi ra ngoài, lại bán. 

　　 Băng nhũ thạch cũng là thứ tốt, cùng băng măng tre gần như, có điều, hiệu quả càng tốt hơn, gần như là năm lần băng măng tre hiệu quả. Ở bên ngoài, một viên băng nhũ thạch bán đấu giá giá cả ít nhất ở 30000 trung phẩm Nguyên thạch trở lên. Mặt khác, băng nhũ thạch nghe nói còn có thể cứu mạng, cứu thuộc tính "Băng" Nguyên Tu mạng. Ở thuộc tính "Băng" Nguyên Tu đã bị vết thương trí mạng trong khi, nếu như lúc ấy có một khối băng nhũ thạch ăn vào, thậm chí có thể quá nhiều treo một hơi. Có sách cổ đã nói, băng nhũ thạch bên trong, không chỉ có ẩn chứa cực kỳ tinh túy, lượng lớn thuộc tính "Băng" nguyên khí, hơn nữa, ẩn chứa nồng nặc sức sống.　　 Nói xong. 

　　 Tô Dương thì hóa thành một vệt ánh sáng, rời đi. 

　　 Hắn Hoàn Hữu quan trọng sự tình muốn làm. 

　　 Mặc dù, trước khi bởi vì trợ giúp Vũ Nguyên bọn người tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, vừa tìm được 9 3000 hòn trung phẩm Nguyên thạch, lòng bàn tay trong không gian nguyên khí rất đủ, dựa theo Tô Dương đánh giá, gần như có thể trực tiếp đem chính mình thuộc tính "Băng" Đan Điền tích luỹ đến sáu sao cấp. 

　　 Có điều, Tô Dương cũng không thể trăm phần trăm xác định, vạn nhất, kém một chút đâu? Chẳng phải là không đẹp. 

　　 Cho nên, Tô Dương tạm thời không có hấp thu cái kia lượng lớn lòng bàn tay không gian nguyên khí, chỉ là tồn trữ ở lòng bàn tay bên trong không gian, hắn chuẩn bị ở 3 Hào Tiểu Tinh bên trong, tìm kiếm băng nguyên khối, nhiều hơn nữa tồn trữ một vài, bảo đảm một khi bắt đầu tích luỹ thuộc tính "Băng" Đan Điền, trăm phần trăm đạt được sáu sao cấp bậc. 

　　 Có lẽ là vì ở 1 Hào Tiểu Tinh cùng 2 Hào Tiểu Tinh bên trong, Tô Dương liên tục điều động cái kia từng tia một tinh thần lực, tiến hành thăm d