　　 “Tô huynh đệ, đây là, của ta chỉ có 6700 hòn trung phẩm Nguyên thạch, nhưng, ta…… ta chỗ này Hoàn Hữu một thanh nguyên lực kiếm, chất lượng là cao nhất, cũng có thể hoán đổi một vài trung phẩm Nguyên thạch……” Vũ Nguyên đưa cho Tô Dương một nguyên lực kiếm, có chút lúng túng. 

　　 Tô Dương kiểm tra một hồi nguyên giới, sau đó, trong tay, thì hơn một cái màu đen kiếm. 

　　 Đây là Vũ Nguyên trong miệng ‘chất lượng cao nhất nguyên lực kiếm’. 

　　 Tô Dương một chút thì chọn trúng. 

　　 Hảo kiếm. 

　　 Nguyên lực kiếm, cũng chia đẳng cấp. 

　　 Cấp thấp, trung đẳng, cao đẳng, cực phẩm, siêu phàm. 

　　 Đây là Địa Tinh trên liên quan tới nguyên khí đẳng cấp phân chia. 

　　 Tô Dương vốn trong tay này thanh nguyên lực kiếm, trên thực tế chính là lúc đó Đồng Lam tùy tiện mua một cái, cấp thấp cấp độ. 

　　 Mặc dù là cấp thấp cấp độ, có thể Tô Dương còn khá là yêu thích, đáy lòng cảm kích Đồng Lam. 

　　 Một mực dùng. 

　　 Có thể tới bây giờ, thực lực lần nữa tăng vọt, đích xác, không thật thích hợp. 

　　 Bởi vì, nguyên lực kiếm cấp độ quá thấp, không chịu được nữa đầy đủ nguyên lực. 

　　 Này giống như là cường độ thân thể không đủ, không chống đỡ được “cổ đạo” bên dưới càng ngày càng tiến hóa cao đẳng nguyên lực vậy. 

　　 Một cái đạo lý. 

　　 Cho nên, Tô Dương trước khi, thì có cân nhắc hoán đổi một cái nguyên lực kiếm, còn Đồng Lam đưa cho hắn này thanh, hắn sẽ vẫn cất giấu ở nguyên trong nhẫn, rất có ý nghĩa. 

　　 Không ngờ rằng, buồn ngủ gặp chiếu manh. 

　　 “Tô huynh đệ, thanh kiếm này, tên là vảy đen, chính là cao đẳng nguyên lực kiếm, là đã đại sư tự tay chế tạo.” Vũ Nguyên tiếp tục nói: “Lúc đó, ta là bỏ ra 3000 trung phẩm Nguyên thạch, theo buổi đấu giá trên bán đấu giá đến, thì cái này còn chiếm tiện nghi.” 

　　 “Hảo kiếm.” Tô Dương chú ý tới, kiếm này sức nặng, có chút trùng, đại khái khả năng đạt được 500 cân hình dáng, dùng đang thuận tay, dù sao Tô Dương bây giờ khí lực, ít nói cũng có 10000 cân, mặt khác, trên thân kiếm mũi nhọn, cũng rất lạnh lùng, thuần túy. 

　　 Để Tô Dương rất hài lòng. 

　　 Có kiếm này, “Huyền viêm thiên kiếm” nên có thể phát huy ra lớn hơn nữa uy lực. 

　　 Như hổ thêm cánh. 

　　 “Không sai.” Tô Dương cho Vũ Nguyên một tán thưởng ánh mắt, cho dù là đồng ý trao đổi. 

　　 Sau đó, hắn nhìn về phía Tống Mính. 

　　 “15000 hòn trung phẩm Nguyên thạch.” Tống Mính thì nói rồi như vậy vài chữ. 

　　 Sau đó, Tô Dương con mắt trừng lớn. 

　　 Này Hoàn Hữu càng cường hào? 

　　 Vũ Nguyên cùng Đường Chi Hiên đều có chút bất đắc dĩ. 

　　 Đúng vậy, bọn họ cũng là cường hào, cần phải cảm tạ là cùng Tống Mính so với, bọn họ cũng thừa nhận, so với không dứt, ai bảo Tống Mính nhà lão già là làm nguyên trà chuyện làm ăn đâu? 

　　 Nguyên trà, đây là Địa Tinh trên hết thảy Nguyên Tu hầu như đều uống uống trà. 

　　 Mà còn hơn Trái Đất, càng đáng sợ chính là, Địa Tinh trên, không có gì quả hạt gạo cam, Coca-Cola, coffee loại hình đồ uống. 

　　 Nói cách khác, nguyên trà, là lũng đoạn. 

　　 Càng đáng sợ chính là, Tống Mính nhà Tống gia nguyên trà, chiếm được toàn bộ Địa Tinh nguyên trà phần trăm 40 số lượng, cái khác còn lại hơn một nghìn loại nguyên trà, gộp lại mới phần trăm 60 số lượng. 

　　 Ngươi suy nghĩ một chút Tống Mính có bao nhiêu cường hào?! 

　　 Hơn nữa, Tống gia nguyên trà, liền ra thị trường đều không cần, tiền mặt lưu đáng sợ. 

　　 Mà Tống Mính, là Tống gia hệ nữ. 

　　 Tống Mính ở Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, cũng là có tiếng siêu cấp cường hào. 

　　 Trên thực tế, cũng chính là Tống Mính là thuộc tính "Băng" Đan Điền, mà Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học là Địa Tinh trên tốt nhất chủ đánh thuộc tính "Băng" Vũ Đạo Đại Học, nếu không nói, Tống Mính hoàn toàn có thể đi Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, thành hoang Vũ Đạo Đại Học các loại càng tốt hơn Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Tô Dương tiếp nhận Tống Mính truyền đạt nguyên giới. 

　　 Như thế, ba người, gộp lại, cho Tô Dương cống hiến gần 3 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch, Hoàn Hữu một thanh vô cùng tốt vảy đen kiếm. 

　　 Này thu hoạch. 

　　 Lớn đến đáng sợ. 

　　 Tô Dương thực sự là muốn cất tiếng cười to. 

　　 Nhưng, nhịn được. 

　　 “Cho.” Tô Dương đem ba viên thuộc tính "Băng" kết tinh phân biệt đưa cho Vũ Nguyên, Tống Mính, Đường Chi Hiên. 

　　 Sau đó. 

　　 Tô Dương nhìn lướt qua còn lại bảy mươi, tám mươi học sinh, đáy lòng, có chút đáng tiếc, làm sao lại không có cường hào nữa nha? 

　　 Nếu lại có cường hào nói, trong tay hắn Hoàn Hữu hai khối thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 “Ngược lại cũng không sợ không có người mua, dù sao, 3 Hào Tiểu Tinh bên trong, Hoàn Hữu một ít học sinh, thực lực của bọn họ càng mạnh hơn, có thể, có nhiều hơn cường hào.” Tô Dương nghĩ thầm, có chút đã đợi không kịp. 

　　 A, đến mau mau tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Hắn nhìn lướt qua đạo thứ hai băng giới tầng. 

　　 “Tô huynh đệ, ngươi là muốn đi vào 3 Hào Tiểu Tinh?” Một bên, Đường Chi Hiên đúng là một sẽ nhìn ánh mắt người, mở miệng hỏi. 

　　 Tô Dương gật đầu. 

　　 “Tô huynh đệ, thực sự là khâm phục ngươi, ngươi là thuộc tính "Lửa" Đan Điền, đều có thể đi tới bây giờ bước đi này, thật sự là……” Đường Chi Hiên đích thật là xuất phát từ nội tâm, đang khi nói chuyện, Đường Chi Hiên chăm chú một chút: “Có điều, Tô huynh đệ, này đạo thứ hai băng giới tầng, quá cứng rắn, căn bản không phá ra được!” 

　　 Hắn đang khi nói chuyện, thở dài. 

　　 Hắn đều thử rất nhiều lần. 

　　 Liên tục ra chiêu không thấp hơn 100 lần. 

　　 Tuy nhiên không có hiệu quả gì. 

　　 Hắn là nguyên tông sư tầng bốn đỉnh phong cảnh, vô dụng. 

　　 Hắn lời này vừa nói ra, ở đây, kể cả Vũ Nguyên, kể cả Tống Mính, kể cả những người khác, mỗi một người đều trọng trọng gật đầu, trong ánh mắt, tràn đầy bất đắc dĩ vẻ mặt. 

　　 “Có điều, có Tô huynh đệ thuộc tính "Băng" kết tinh, có thể, chúng ta ở nơi đây tiếp tục tu luyện một vài thời gian, có thể có cơ hội xung kích một chút.” Đường Chi Hiên lại nói, thậm chí băng hàn trong thế giới, trên mặt Hoàn Hữu ít ỏi đỏ lên, thoạt nhìn, rất hưng phấn. 

　　 “Này đạo thứ hai băng giới tầng thật như vậy khó có thể đánh vỡ gì?” Tô Dương lẩm bẩm một câu, hắn cảm giác, đơn giản không cách nào hình dung! 

　　 So với xé một tấm giấy trắng đều phải đơn giản? 

　　 Tô Dương một câu hỏi lại, những người khác, đều không nói tiếp, chỉ còn lại có cười khổ. 

　　 Có khó không, ngươi thử một chút thì biết. 

　　 Ngoại giới. 

　　 “Người không biết không sợ.” Vu Thiên Cầm rốt cục lại chờ đến cơ hội giễu cợt một câu. 

　　3 Hào Tiểu Tinh, không phải tốt như vậy đi lên. 

　　 Độ khó so với theo 1 Hào Tiểu Tinh tiến vào 2 Hào Tiểu Tinh gia tăng rồi mấy lần còn chưa hết. 

　　 “Hắn cũng không phải học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, cho nên, hoàn toàn không hiểu ra Băng Linh Tinh bí cảnh.” Viên Hoành giải thích một câu. 

　　 “Có bản lĩnh đi vào!” Tôn Liễu Mai chua xót đến rồi một câu, nàng không phải lời vô ích, mà thực sự hy vọng Tô Dương có thể vào, như vậy, Tô Dương chính là tuyệt đối tiến vào ba vị trí đầu mười. 

　　 Vậy, đánh cược thỏa thuận, chính là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thắng. 

　　 Vậy, nàng sẽ cảm thấy thư thái hơn. 

　　 Dù sao, coi như nàng làm sao cũng không thể là Tô Dương thầy giáo, thậm chí, nàng không có cùng Lưu Hạc Khôn thoái thác Tô Dương. 

　　 Đáng tiếc, nàng biết, căn bản không thể, Tô Dương căn bản không thể tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh. 

　　 “Tôn lão sư, tâm tính của ngươi, đến điều chỉnh.” Lưu Hạc Khôn hướng tới Tôn Liễu Mai nhìn một chút. 

　　 Bầu trời. 

　　 Chiếc kia cỡ nhỏ nguyên phi toa bên trong. 

　　 “3 công chúa, ngươi nói, Tô Dương có thể đi vào 3 Hào Tiểu Tinh gì?” Từ Thanh Thanh mở miệng hỏi. 

　　 “Trên lý thuyết tới nói, không có khả năng lắm.” 3 công chúa lắc lắc đầu, nàng nhanh chóng tra xét một chút liên quan tới Băng Linh Tinh bí cảnh tư liệu, loại này tư liệu trên thực tế rất khó tra được, có thể nàng là ai? Là hoàng chủ con gái, là 3 công chúa, sẽ không có nàng không kém. 

　　 Chính là bởi vì đã điều tra xong, mới cảm thấy, Tô Dương không thể tiến vào. 

　　 Thậm chí, bất luận cái nào nguyên tông sư tầng năm bên dưới Nguyên Tu, cũng không thể tiến vào được.　　 “Tô huynh đệ, đây là, của ta chỉ có 6700 hòn trung phẩm Nguyên thạch, nhưng, ta…… ta chỗ này Hoàn Hữu một thanh nguyên lực kiếm, chất lượng là cao nhất, cũng có thể hoán đổi một vài trung phẩm Nguyên thạch……” Vũ Nguyên đưa cho Tô Dương một nguyên lực kiếm, có chút lúng túng. 

　　 Tô Dương kiểm tra một hồi nguyên giới, sau đó, trong tay, thì hơn một cái màu đen kiếm. 

　　 Đây là Vũ Nguyên trong miệng ‘chất lượng cao nhất nguyên lực kiếm’. 

　　 Tô Dương một chút thì chọn trúng. 

　　 Hảo kiếm. 

　　 Nguyên lực kiếm, cũng chia đẳng cấp. 

　　 Cấp thấp, trung đẳng, cao đẳng, cực phẩm, siêu phàm. 

　　 Đây là Địa Tinh trên liên quan tới nguyên khí đẳng cấp phân chia. 

　　 Tô Dương vốn trong tay này thanh nguyên lực kiếm, trên thực tế chính là lúc đó Đồng Lam tùy tiện mua một cái, cấp thấp cấp độ. 

　　 Mặc dù là cấp thấp cấp độ, có thể Tô Dương còn khá là yêu thích, đáy lòng cảm kích Đồng Lam. 

　　 Một mực dùng. 

　　 Có thể tới bây giờ, thực lực lần nữa tăng vọt, đích xác, không thật thích hợp. 

　　 Bởi vì, nguyên lực kiếm cấp độ quá thấp, không chịu được nữa đầy đủ nguyên lực. 

　　 Này giống như là cường độ thân thể không đủ, không chống đ