　　 Lúc này. 

　　 Đạo thứ tám băng giới tầng phía trước. 

　　 Tô Dương là định liệu trước. 

　　 Tay cầm vảy đen kiếm. 

　　 Con mắt đang lóe lên, nhanh chóng lấp loé, khóa chặt yếu kém nhất lưu động điểm. 

　　 Trong cơ thể, thuộc tính "Băng" nguyên lực cùng thuộc tính "Lửa" nguyên lực, đang lao nhanh. 

　　 Ở va chạm. 

　　 Ở dung hợp. 

　　 Này một hai ngày, hắn thật chính là ngủ ngon giấc gì? Ha ha…… 

　　 Băng hỏa hai loại thuộc tính nguyên lực dung hợp, nên mang đến cho mình ngạc nhiên? 

　　 Thuộc tính "Băng" là một loại nội liễm, ngưng tụ nguyên lực phương thức sắp xếp, mà thuộc tính "Lửa" vừa vặn ngược lại, thuộc tính "Lửa" là loại kia bành trướng, nổ tung nguyên lực phương thức sắp xếp. 

　　 Cả hai, hoàn toàn ngược lại. 

　　 Trên Địa Tinh, hai loại kia ở của Nguyên Tu khí chất trên chênh lệch lớn nhất, chính là thuộc tính "Băng" cùng thuộc tính "Lửa". 

　　 Nếu như không phải có ngón tay vàng, khả năng vừa đúng để lửa, băng 2 thuộc tính Đan Điền hoàn mỹ, vừa đúng chung sống, Tô Dương là tuyệt đối sẽ không ảo tưởng băng, hỏa năng đủ chung sống. 

　　 Trên thực tế, nhìn chung Địa Tinh ngàn tỉ năm lịch sử, đôi Đan Điền Nguyên Tu, có. 

　　 Nhưng, băng hỏa hai loại thuộc tính đôi Đan Điền, không có. 

　　 Vốn là không thể sự tình. 

　　 Có thể một mực, có ngón tay vàng Tô Dương, thành công làm tới. 

　　 Mà thuộc tính "Băng" cùng thuộc tính "Lửa" hai loại cực đoan thuộc tính nguyên lực, dung hợp lại cùng nhau có cái gì hiệu quả? 

　　 Có thể tưởng tượng một tảng đá, bị đốt cháy đỏ bừng một chút, sau đó, đột nhiên bị tưới lên nước đá, cực hạn hạ nhiệt độ, sẽ sản sinh hiệu quả gì? Đa số là trong nháy mắt, khối này đỏ chót tảng đá, bị mở bung ra. 

　　 Băng cùng lửa gặp gỡ, sẽ mang đến một loại vượt qua thân mình sức mạnh vỡ lực. 

　　 Cổ lực lượng này vượt xa tự thân khủng bố. 

　　 Này một hai ngày đến, Tô Dương thử hơn vạn lần, mới miễn cưỡng làm được dùng loại nào dung hợp phương thức, thời gian điểm, ngưng tụ trình độ các loại đem băng hỏa hai loại nguyên lực dung hợp. 

　　 Bây giờ, chính là muốn nghiệm chứng hiệu quả lúc. 

　　 Nói thật, Tô Dương có chút hưng phấn, có chút sốt sắng. 

　　 Trong tay vảy đen kiếm, nắm thật chặt. 

　　 Nhìn kỹ, Tô Dương con kia nắm chặt vảy đen kiếm tay, có run nhè nhẹ bắp thịt mấp máy, có băng cùng lửa lần lượt chảy xuôi mùi vị. 

　　 “Uống……” sau một khắc, trong chớp mắt, Tô Dương cổ tay hơi động, một luồng lóe lên một cái rồi biến mất băng hỏa mùi vị, theo Tô Dương trên người nhộn nhạo lên, vảy đen kiếm lập tức nâng lên, màu đen lưỡi kiếm trên, đầu tiên là nhộn nhạo lên thi triển Huyền viêm thiên kiếm mà sản sinh màu tím thần vận, tiếp theo, chính là trắng bạc cùng đỏ đậm giao hòa. 

　　 Xùy xùy…… 

　　 Cái kia ở trong chớp mắt, vảy đen kiếm rõ ràng chấn động, hí lên. 

　　 Phảng phất, muốn tránh thoát tay của Tô Dương vậy. 

　　 Nhưng, Tô Dương nắm thật chặt. 

　　 Một đạo trắng bạc chen lẫn đỏ đậm thần vận ánh kiếm màu tím, xuất hiện uốn lượn đường cong hình thái, rơi vào đạo thứ tám băng giới tầng trên. 

　　 Mà ở ánh kiếm kia đánh vào băng giới tầng cũng trong lúc đó, Tô Dương trong tay vảy đen kiếm, tạch tạch tạch…… 

　　 Đoạn!!! 

　　 Cắt thành một khối một khối lại một khối. 

　　 Đoạn thành mảnh vỡ. 

　　 Phải biết rằng, đây chính là vảy đen kiếm, thượng hạng nguyên lực kiếm, phẩm chất nhưng cao rất. 

　　 Nhưng vẫn không chịu nổi băng hỏa hai loại nguyên lực dung hợp một chiêu. 

　　 Miễn cưỡng bị xé nứt. 

　　 Có điều, cũng còn tốt, nó ở xé rách đồng thời, đạo kiếm quang kia, miễn cưỡng hoàn thành, miễn cưỡng đánh ra. 

　　 “Phụp……” 

　　 Kiếm quang cùng với băng giới tầng tụ hợp, mang đến một đạo thoáng nặng nề âm thanh. 

　　 Nhưng, nặng nề trong lúc đó xen lẫn nhẹ nhàng vỡ lôi bình thường âm thanh. 

　　 Tô Dương rõ ràng, cái kia vỡ lôi bình thường âm thanh, là băng hỏa hai loại thuộc tính dung hợp lại nổi lên phản ứng, mang đến vượt xa tự thân sức mạnh bắn ra âm thanh. 

　　 Âm thanh vừa mới hạ xuống…… 

　　 1 đạo kiếm khẩu vết kiếm, rõ ràng xuất hiện. 

　　 Hoàn toàn không quá dài, chỉ có 1. 5 mét. 

　　 Nhưng, vậy là đủ rồi. 

　　 Đầy đủ Tô Dương tiến nhập. 

　　 Tô Dương tay mắt lanh lẹ, 

Nơi nào sẽ có từng tia một do dự, thân hình một bên, tiến vào 9 Hào Tiểu Tinh. 

　　 “Đáng tiếc, vảy đen kiếm nát. Băng hỏa hai loại nguyên lực dung hợp mang đến vỡ lực, quả nhiên vượt quá tưởng tượng, vừa rồi một kiếm, uy lực ít nhất đạt đến nửa bước nguyên hoàng giả cấp độ, thậm chí, vô hạn áp sát đang thật nguyên hoàng giả một tầng. Đến bí cảnh sau, đúng là phải nghĩ biện pháp, tìm được một cái hơn đẳng cấp cao kiếm.” 

　　 Tô Dương ở tiến vào 9 trong khi của Hào Tiểu Tinh, đáy lòng âm thầm nghĩ tới. 

　　 Ngoại giới. 

　　 “Ta…… ta…… ta thiên thần a!!!” Đường Chi Hiên há to miệng, như là bị bực bội, chẹn họng vài giọng, mới run run rẩy rẩy gọi ra. 

　　 Lưu Hạc Khôn, Vu Thiên Cầm bọn người, mỗi người cả người nổi da gà đều điên cuồng gióng lên, da đầu đều ở đây sét đánh rầm làm vang lên…… mỗi người chỉ cảm thấy đỉnh đầu có từng luồng từng luồng máu tươi đang trùng kích, muốn xông ra đỉnh đầu xác giống nhau. 

　　 Liền Hứa Mộ như vậy bình tĩnh tính cách, đều tiếp theo tử bưng kín mỏ của chính mình, chỉ lo tiếng thét chói tai của chính mình nhộn nhạo lên. 

　　 Còn Trác Tiêu, Tống Mính thậm chí Từ Dung Dung bọn người, tất cả đều thành kẻ ngu si. 

　　 Hoàn toàn tĩnh mịch. 

　　 Ước chừng hơn trăm cái hô hấp sau. 

　　 “Tại sao?!” Ngô Tố Tố cái thứ nhất lên tiếng, là tan vỡ âm thanh, là khóc nức nở, là không cam lòng tới cực điểm, phẫn nộ tới cực điểm, đố kị tới cực điểm tan vỡ tiếng. 

　　 Nàng trước khi còn ở nói Tô Dương làm lỡ thời gian. 

　　 Nàng còn ở cảm thấy Tô Dương ở lấy lòng mọi người. 

　　 Cảm thấy Tô Dương tâm tình không tốt, tương lai không thể có thành tựu lớn. 

　　 Rốt cục, có một chút trong lòng cân bằng, mới có một chút coi như thoát khỏi Tô Dương bóng tối cảm giác. 

　　 Kết quả…… 

　　 Tấn công dữ dội. 

　　 Nàng cảm giác mình trái tim đều phải bị đánh xuyên. 

　　 Tâm tình đều phải bị đánh nát. 

　　 Mặt thật giống như bị để xuống đất đạp mấy trăm chân, đều cho đạp thành mảnh vụn. 

　　 Ngô Tố Tố trực tiếp nửa quỳ ở. 

　　 Làm sao cũng không khống chế được, lớn tiếng kêu khóc. 

　　 Nhưng, không ai bất kể nàng. 

　　 Ánh mắt của tất cả mọi người, đều ở đây trên màn ảnh lớn. 

　　 Nhìn chằm chằm đã tiến vào 9 Tô Dương của Hào Tiểu Tinh. 

　　9 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 Sắc mặt của Tô Dương, có chút quái dị. 

　　 Hắn cho rằng, 9 Hào Tiểu Tinh bên trong, bảo bối khắp nơi đều có. 

　　 Có thể tìm tới so với 8 Hào Tiểu Tinh bên trong càng nhiều bảo bối. 

　　 Hắn cho rằng, chính mình phải mọi nơi mở hố. 

　　 Có thể tuyệt đối không ngờ rằng…… 

　　 Không phải. 

　　 Hoàn toàn không phải. 

　　9 Hào Tiểu Tinh, diện tích cực nhỏ, nhỏ tựa hồ cũng là có thể chứa đựng Tô Dương chính mình một người. 

　　 Vừa tiến vào 9 Hào Tiểu Tinh, nhỏ hẹp trong không gian, không có cái gì. 

　　 Thì một tứ phương 4 đang băng hộp. 

　　 Tô Dương thất vọng đồng thời, càng nhiều chính là trông chờ. 

　　 “Như vậy quỷ dị, hoàn toàn ngoài ý muốn, hẳn là sẽ không khiến ta thất vọng?” Tô Dương tự lẩm bẩm, trịnh trọng nâng lên hai tay, mở ra băng hộp. 

　　 Băng hộp vừa mới mở ra. 

　　 “Cái gì?” Tô Dương kinh hô, chỉ thấy, một đạo màu trắng bạc quang lưu, nhỏ bé cực kỳ, giống như là một đạo tuyến, một đạo cơ hồ có thể không cần tính tia sáng, lóe lên một cái rồi biến mất, hầu như thì dùng một phần vạn cái hô hấp cực hạn thời gian, thì biến mất. 

　　 Biến mất gì? Không phải. 

　　 Nó là trực tiếp không vào thuộc tính "Băng" của Tô Dương Đan Điền bên trong. 

　　 Tô Dương cả người lớn rét run. 

　　 Mấy hơi thở sau, mới trầm tĩnh lại. 

　　 Có thể một đôi con mắt bên trong, lại là nồng nặc tới cực điểm chấn động. 

　　 Một đôi thâm thúy đen thui con mắt màu đen, không dứt co giật. 

　　 Chấn động bên trong, mang theo mừng như điên. 

　　 “Một tia băng bản nguyên?!”　　 Lúc này. 

　　 Đạo thứ tám băng giới tầng phía trước. 

　　 Tô Dương là định liệu trước. 

　　 Tay cầm vảy đen kiếm. 

　　 Con mắt đang lóe lên, nhanh chóng lấp loé, khóa chặt yếu kém nhất lưu động điểm. 

　　 Trong cơ thể, thuộc tính "Băng" nguyên lực cùng thuộc tính "Lửa" nguyên lực, đang lao nhanh. 

　　 Ở va chạm. 

　　 Ở dung hợp. 

　　 Này một hai ngày, hắn thật chính là ngủ ngon giấc gì? Ha ha…… 

　　 Băng hỏa hai loại thuộc tính nguyên lực dung hợp, nên mang đến cho mình ngạc nhiên? 

　　 Thuộc tính "Băng" là một loại nội liễm, ngưng tụ nguyên lực phương thức sắp xếp, mà thuộc tính "Lửa" vừa vặn ngược lại, thuộc tính "Lửa" là loại kia bành trướng, nổ tung nguyên lực phương thức sắp xếp. 

　　 Cả hai, hoàn toàn ngược lại. 

　　 Trên Địa Tinh, hai loại kia ở của Nguyên Tu khí chất trên chênh lệch lớn nhất, chính là thuộc tính "Băng" cùng thuộc tính "Lửa". 

　　 Nếu như không phải có ngón tay vàng, khả năng vừa đúng để lửa, băng 2 thuộc tính Đan Điền hoàn mỹ, vừa đúng chung sống, Tô Dương là tuyệt đối sẽ không ảo tưởng băng, hỏa năng đủ chung sống. 

　　 Trên thực tế, nhìn chung Địa Tinh ngàn tỉ năm lịch sử, đôi Đan Điền Nguyên Tu, có. 

　　 Nhưng, băng hỏa hai loại thuộc tính đôi Đan Điền, không có. 

　　 Vốn là không thể sự tình. 

　　 Có thể m