　　 “Hắn rốt cuộc muốn làm gì?” Mắt thấy, Trịnh Tu La muốn đến Tô Dương thân thể trước, cái kia chém kiếm lạnh lẽo âm trầm ánh sáng càng ngày càng chói mắt, Thiên Xu Vũ Đạo Tràng trên, Tô Dương bất cứ còn không có bất kỳ động tác. 

　　 Cặp mắt của Trịnh Tu La, càng ngày càng sáng, là hưng phấn tới cực điểm rung động. 

　　 Trong nháy mắt. 

　　 Hắn đã ở Tô Dương trước người. 

　　 Không chút do dự, tầng tầng một kiếm, kiên quyết hạ xuống. 

　　 Một kiếm này, không chỉ là “lôi kiếm thông thiên”, thậm chí, còn gia nhập hắn đối với kiếm đạo một tia giải thích, có từng tia một trong truyền thuyết kiếm ý mùi vị. 

　　 Trịnh Tu La có tuyệt đối, trăm phần trăm tin tưởng dùng chiêu kiếm này nghiền ép Tô Dương. 

　　 Tâm tình của Trịnh Tu La, kiêu ngạo tới cực kỳ cực hạn. 

　　 Phảng phất, đã thấy được Tô Dương bị nghiền ép bị thua, trọng thương gần chết hình dáng. 

　　 Có thể cũng chính là thời khắc này, giống như là vui quá hóa buồn bình thường, Trịnh Tu La vốn trên mặt hưng phấn, trông chờ các loại vẻ mặt, lập tức hình ảnh ngắt quãng!!! 

　　 Bởi vì, Tô Dương ở trước mắt hắn, hắn chiêu kiếm này đã hạ xuống, có thể cảm giác, không đúng. 

　　 Không đúng hoàn toàn. 

　　 Vốn hẳn nên phi thường thuần thục, hướng tới viên mãn “lôi kiếm thông thiên”, không hiểu mới lạ. 

　　 Đan Điền, có loại hí lên, mệt nhọc, mệt mỏi mùi vị. 

　　 Máu lưu động độ rộng hơi lớn, kinh mạch có không thích ứng. 

　　 Kể cả này bị hắn điều động nguyên lực, ở vỡ đằng tới lòng bàn tay trong lúc đó trong khi, cũng có tắc cảm giác, không thể tràn trề vui sướng đi vào chém kiếm bên trong. 

　　 Càng làm cho Trịnh Tu La kinh hồn bạt vía chính là, hắn vốn hẳn nên đã chạm đến tới từng tia một biên giới tương tự với kiếm ý mùi vị, không hiểu đã không có, không tìm được. 

　　 Nếu như nhất định phải chính xác hình dung Trịnh Tu La giờ phút này cảm giác, cái kia giống như là hắn trong chớp mắt đối với mình thân thể, có một loại kịch liệt xa lạ cảm giác, phảng phất, thân thể của hắn và linh hồn, hoàn toàn chia lìa giống nhau. 

　　 Cái kia trong chớp mắt, Trịnh Tu La hoàn toàn không biết là xảy ra chuyện gì? Hình như là thấy ác mộng. 

　　 Hắn làm sao biết, đây là Đan Điền bị theo cấp năm sao hạ thấp tới cấp bốn sao mang đến? 

　　 Có điều, giờ phút này, coi như Trịnh Tu La đột nhiên cảm giác tới khó có thể hình dung không thích hợp, tuy nhiên không còn kịp rồi. 

　　 Hắn chiêu kiếm đó, đã tới trước người của Tô Dương. 

　　 Mà Tô Dương, càng trực tiếp xuất kiếm. 

　　 Chính diện ứng đối. 

　　 Còn là chính diện. 

　　 Như vậy một màn, rơi vào tất cả mọi người tại chỗ trong mắt, đều là kinh ngạc, cho dù là đối mặt nguyên hoàng giả hai tầng đỉnh cao cảnh Trịnh Tu La? Như trước là chính diện ứng đối? 

　　 Này đã không phải dũng khí chuyện, hoàn toàn là điên cuồng, cấp trên a! 

　　 “Cứ như vậy?” 3 công chúa càng mắt đẹp trừng lớn, kịch liệt thất vọng cùng hối hận, dưới đáy lòng điên cuồng xoay quanh. 

　　 Trên thực tế, nàng vừa rồi, đã muốn tự mình ra tay, can dự. 

　　 Ít nhất, cứu Tô Dương, mặc dù, nàng ngoài miệng nói Tô Dương sẽ thắng, sẽ chết, thật là tới Tô Dương từ đầu đến đuôi muốn chết trong khi, nàng còn là có từng tia một muốn cứu dù cho nuốt lời kích động. 

　　 Mà sở dĩ cuối cùng nhịn được, một mặt, nàng rốt cuộc là 3 công chúa, nói một không hai, kiêu ngạo tính cách thành ngáng chân, mà càng nhiều là vì quỷ dị của Tô Dương tự tin, mặc dù, nàng làm sao cũng không nghĩ ra tự tin của Tô Dương nơi nào đến? Có thể dù sao trước khi Tô Dương sáng tạo ra rất rất nhiều thần tích, chính là loại này của Tô Dương tự tin, làm cho nàng tựa hồ còn ôm từng tia một hy vọng. 

　　 Nhưng này từng tia một hy vọng, vào đúng lúc này, tan vỡ. 

　　 Nàng cho rằng, Tô Dương sẽ có cái gì đại chiêu, hậu chiêu, lá bài tẩy các loại, đến ứng đối Trịnh Tu La. 

　　 Có thể trước mắt, không đúng vậy!!! 

　　 Căn bản không phải. 

　　 Tô Dương còn là đó cùng trước khi giống nhau như đúc kiếm chiêu. 

　　 Không có bất kỳ thay đổi. 

　　 Còn là giống như trước khi chính diện ứng đối. 

　　 Kết quả, nàng phảng phất đều nhìn thấy. 

　　 Cùng thời khắc đó, Hoàng Mộc Đằng chung quy là thở phào nhẹ nhõm…… hắn biết, Trịnh Tu La thắng. 

　　 A. 

　　 Mặc dù biến đổi bất ngờ, có thể kết quả hẳn là Trịnh Tu La thắng. 

　　 “Keng!” Trong chớp mắt, đen của Tô Dương vẫn trọng kiếm cùng với chém của Trịnh Tu La kiếm, va vào. 

　　 Ấy tiếng va chạm, tự nhiên không cần nhiều lời. 

　　 Mà ở va chạm trong lúc đó, ở đây, hầu như tất cả mọi người, đều nhìn chăm chú Tô Dương, muốn biết, Tô Dương rốt cuộc sẽ hộc máu nhiều hay ít? Sẽ lui ra phía sau vài bước? Thậm chí, có thể hay không trực tiếp lâm vào tử vong? 

　　 Nhưng mà. 

　　 Vô cùng vô cùng vô cùng kinh ngạc chính là…… Tô Dương, vẫn không nhúc nhích!!! 

　　 Này…… 

　　 Như vậy một màn, như một cái đạo ---- đạn, rơi vào rồi ở đây mỗi một cái trong đầu của Nguyên Tu…… chạm nổ tung. 

　　 Liền 3 công chúa, đều thất thần, đường đường 3 công chúa, hầu như không có thất thần qua, bởi vì, thế gian này tất cả, hầu như đều ở đây giải thích của nàng thậm chí khống chế phạm vi bên trong. 

　　 Có thể trước mắt…… một mực không đúng vậy! 

　　 Ở Tô Dương vẫn không nhúc nhích đồng thời. 

　　 Chà xát chà xát…… 

　　 Trịnh Tu La lại là rút lui, hoặc là nói gần như tương tự với cũng bay. 

　　 Thê thảm cực kỳ. 

　　 Con kia nắm chém kiếm tay, lập tức thì cúp, đoạn!!! 

　　 Cánh tay chặt đứt. 

　　 Ngực xương sườn đều tiêm lên, máu me đầm đìa. 

　　 Khóe miệng máu tươi, quả thực là mãnh liệt chảy như điên, căn bản không thể dừng lại. 

　　 Ở ước chừng rút lui hơn mười bước sau, hắn lập tức quỳ trên mặt đất, không phải nửa quỳ, mà là hai chân tất cả quỳ, quỳ trong khi, đầu gối còn ở ác liệt run rẩy, khắp toàn thân ác liệt run run. 

　　 Khí tức của Trịnh Tu La đều hoàn toàn hỗn loạn thậm chí uể oải. 

　　 Sức sống đều tựa như bị gọt đi hơn một nửa. 

　　 “Ngươi, đã bị thua.” Tô Dương thu kiếm, mở miệng nói, đột ngột tiến lên, trên cao nhìn xuống, vươn tay: “Kiếm thuộc tính kết tinh, cho ta.” 

　　 Trịnh Tu La căn bản không có gì lý trí tư duy. 

　　 Cả người đều ở đây một loại kịch liệt tâm tình triệt để sụp đổ đầu óc trống không bên trong, hoàn toàn giống như là cơ khí bình thường, đem kiếm thuộc tính kết tinh đưa cho Tô Dương. 

　　 Bắt được kiếm thuộc tính kết tinh, trên mặt của Tô Dương hơn một chút nụ cười. 

　　 Thỏa mãn. 

　　 Còn Trịnh Tu La, đáng tiếc, Tô Dương nhìn ra được, vị này Tiểu Vũ Vương, đã phế bỏ, võ đạo tâm tình triệt để nát, sau này, không thể Hoàn Hữu cái gì võ đạo tiền đồ, mặt khác, Đan Điền thuộc tính rơi xuống khá là tàn nhẫn, càng không thể tiến thêm một bước nữa. 

　　 Ngược lại có chút sống không bằng chết mùi vị. 

　　 Chính cũng chỉ có thể trách. 

　　 Là ngươi vẫn cứ muốn quyết chiến một hồi. 

　　 “3 công chúa, kiếm, trả lại cho ngươi.” Tiện đà, Tô Dương hướng tới 3 công chúa đi đến, sắp tối rơi xuống trọng kiếm đưa cho nàng. 

　　 3 công chúa như là không có nghe thấy, chỉ là nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Nhìn chằm chặp. 

　　 Ước chừng hơn mười cái hô hấp sau. 

　　 “Đi theo ta!!!” 3 công chúa đột nhiên nắm được cánh tay của Tô Dương. 

　　 Tô Dương sửng sốt, hoàn toàn chưa kịp phản ứng, một mặt, quả thật thình lình xảy ra, mặt khác, 3 công chúa thực lực rất mạnh. 

　　 Đừng xem nàng tu võ cà lơ phất phơ. 

　　 Nhưng, có sáu sao cấp bậc trung phẩm Đan Điền thuộc tính, còn là thuộc tính "Gió", tu võ thiên phú đó là tương đương cao. 

　　 Hơn nữa, làm Từ Hoàng sủng ái nhất 3 công chúa, tu võ tài nguyên cùng thiên tài địa bảo hầu như dùng mãi không hết. 

　　 Thực lực của nàng, cũng là có thể tưởng tượng được, 23 tuổi, đã là nguyên hoàng giả bốn tầng cảnh, hơn nữa, còn có vượt cấp năng lực chiến đấu, tương đương khủng bố. 

　　 “Đi nơi nào?” Tô Dương theo bản năng hỏi một câu.　　 “Hắn rốt cuộc muốn làm gì?” Mắt thấy, Trịnh Tu La muốn đến Tô Dương thân thể trước, cái kia chém kiếm lạnh lẽo âm trầm ánh sáng càng ngày càng chói mắt, Thiên Xu Vũ Đạo Tràng trên, Tô Dương bất cứ còn không có bất kỳ động tác. 

　　 Cặp mắt của Trịnh Tu La, càng ngày càng sáng, là hưng phấn tới cực điểm rung động. 

　　 Trong nháy mắt. 

　　 Hắn đã ở Tô Dương trước người. 

　　 Không chút do dự, tầng tầng một kiếm, kiên quyết hạ xuống. 

　　 Một kiếm này, không chỉ là “lôi kiếm thông thiên”, thậm chí, còn gia nhập hắn đối với kiếm đạo một tia giải thích, có từng tia một trong truyền thuyết kiếm ý mùi vị. 

　　 Trịnh Tu La có tuyệt đối, trăm phần trăm tin tưởng dùng chiêu kiếm này nghiền ép Tô Dương. 

　　 Tâm tình của Trịnh Tu La, kiêu ngạo tới cực kỳ cực hạn. 

　　 Phảng phất, đã thấy được Tô Dương bị nghiền ép bị thua, trọng thương gần chết hình dáng. 

　　 Có thể cũng chính là thời khắc này, giống như là vui quá hóa buồn bình thường, Trịnh Tu La vốn trên mặt hưng phấn, trông chờ các loại vẻ mặt, lập tức hình ảnh ngắt quãng!!! 

　　 Bởi vì, Tô Dương ở trước mắt hắn, hắn chiêu kiếm này đã hạ xuống, có thể cảm giác, không đúng. 

　　 Không đúng hoàn toàn. 

　　 Vốn hẳn nên phi thường thuần thục, hướng tới viên mãn “lôi kiếm thông thiên”, không hiểu mới lạ. 

　　 Đan Điền, có loại hí lên, mệt nhọc, mệt mỏi mùi vị. 

　　 Máu lưu động độ rộng hơi lớn, kinh mạch có không thích ứng. 

　　 Kể cả này bị hắn đi