　　 Nàng rõ ràng đối với Tô Dương vậy quan tâm, rõ ràng báo vậy hi vọng nhiều trên người Tô Dương. 

　　 Chính không để ý danh dự, cũng phải cùng hắn ở chung, chỉ để bảo vệ hắn, trông coi hắn tu luyện thật giỏi. 

　　 Thậm chí, cha chết rồi, lưu lại một cái duy nhất ân tình, một to lớn giá trị ân tình, nàng đều mang theo Tô Dương đến Lâm Châu, chuẩn bị đem một cái nhân tình kia dùng ở Tô Dương trên người. 

　　 Có thể Tô Dương lại…… 

　　 Nàng thật oan ức, oan ức trái tim đều co quắp. 

　　 “Có thể bắt đầu?” Hoắc Hiên mở miệng nói, trong thanh âm chỉ còn lại có nhàn nhạt mùi vị, bởi vì, hắn không muốn cùng một kẻ đã chết nói nhảm nhiều như vậy, không có ý gì. 

　　 Tô Dương lựa chọn màu đen nguyên huyễn mũ giáp, hắn thực sự không ngờ tới. 

　　 Nói thật, hắn thật muốn cho Tô Dương cúc khom người: Tô huynh, ngươi vô địch! 

　　 Thật cho quỳ. 

　　 Màu đen nguyên huyễn mũ giáp, còn là lần đầu tiên. 

　　 Đây tuyệt đối là thần tiên tổ hợp! 

　　 Thần tiên chuyển thế, cũng phải vô cùng thê thảm. 

　　 Lúc này, trong đại sảnh tất cả mọi người, cũng đều khóe miệng co giật muốn cứng ngắc lại, rốt cuộc phải hình dung như thế nào đâu? Ngược lại, chính là mắt đều phải mù. 

　　 Thấy qua người điên, chưa thấy qua loại này người điên. 

　　 Này là điên tới khiến người ta đầu óc đều phải ứ máu trình độ. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Tô Dương cầm lên màu đen mũ giáp. 

　　 Từ trên xuống dưới nhìn một chút, tiếp theo, hướng trên đầu của chính mình đội đi. 

　　 Có thể đeo một hồi, bất cứ không mang theo. 

　　 Tô Dương thoáng lúng túng. 

　　 “Tô huynh, phải đè lại bên trái, sau đó, trước kéo, tài năng mang theo.” Hoắc Hiên mở miệng nói, nói chuyện trong khi, âm thanh đều có chút run rẩy, cho quỳ, thật cho quỳ, nhìn Tô Dương cái kia hoàn toàn sẽ không hình dáng, liền biết, Tô Dương không chỉ là lần đầu tiên chơi đùa Quang Não Nguyên cơ, thậm chí, còn là lần đầu tiên nhìn thấy Quang Não Nguyên cơ. 

　　 Thuần tuý Tiểu Bạch! 

　　 Loại này thuần tuý Tiểu Bạch, lần đầu tiên muốn khiêu chiến màu đen mũ giáp, Hoắc Hiên thậm chí đều có chút tự trách, chính mình có phải là nên quan ái một chút thiểu năng trí tuệ, vẫn cùng một thiểu năng trí tuệ đánh cược, sau đó, dao động cái này thiểu năng trí tuệ đi chịu chết, không quá nhân đạo! 

　　 Có điều, loại này tự trách, theo sát thì đã biến thành cười trên sự đau khổ của người khác. 

　　 Hoắc Hiên dạy một chút, Tô Dương rốt cục mang lên trên màu đen mũ giáp. 

　　 Tô Dương hướng tới nguyên cơ kho đi đến. 

　　 Xa xa, Đồng Lam cũng đã run rẩy muốn hỏng mất, tựa hồ, tới giờ phút này, nàng mới biết được Tô Dương ở chính mình đáy lòng trình độ trọng yếu tựa hồ không chỉ là từng tia một động lòng. 

　　 Tựa hồ quan trọng hơn một vài. 

　　 Có thể nàng ngăn cản không dứt. 

　　 Biết rõ Tô Dương ở chịu chết, đều ngăn cản không dứt. 

　　 Nhìn trước khi Hứa Mộ đi ngăn cản Tô Dương sẽ biết, có thể, nàng tiến lên ngăn trở, từ nay về sau, hai người thì so như bờ ruộng người, không chỉ như thế, Tô Dương như trước còn có thể kiên trì khiêu chiến. 

　　 “Ai da.” Trần Ngạc thở dài, đáng tiếc, vô cùng đáng tiếc, Tô Dương ban cho muội muội Trần Ly học sinh mới!!! 

　　 Hắn hận không thể dành cho Tô Dương vô số thù lao, cảm kích tới cực điểm. 

　　 Thậm chí muốn đem Tô Dương cho rằng sinh tử huynh đệ. 

　　 Có thể trước mắt…… 

　　 Lớn xác suất, cái này vừa mới nhận sinh tử huynh đệ muốn chết rồi. 

　　 Một bên Trần Ly, đã sớm hai mắt đẫm lệ mơ hồ. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương đi tới Quang Não Nguyên cơ kho trước. 

　　 “Đó là cái gì?” Tô Dương nhìn lướt qua Quang Não Nguyên cơ kho tầng ngoài biên giới, biên giới nơi, có một loạt nút bấm, tổng cộng chín. 

　　 “Bình thường mà nói, ngươi tiến vào Quang Não Nguyên cơ kho, kết nối não vực, mang theo màu đen mũ giáp, vậy, đối thủ của ngươi, sẽ là một con chín lần cho ngươi thực lực vân thú. Điểm chính, là một con. Mà cái kia nút bấm, nếu như ấn xuống một, chính là nhiều gia tăng một con, ấn xuống hai cái, chính là nhiều gia tăng hai con.” Hoắc Hiên giới thiệu. 

　　 Quang Não Nguyên không chiến cách chơi rất nhiều, có đối chiến vân thú cách chơi, cũng có họp thành đội chém giết lẫn nhau cách chơi. 

　　 Có thể lựa chọn 1 gấp nhiều lần thực lực vân thú, 2 gấp nhiều lần thực lực vân thú các loại. 

　　 Còn có thể lựa chọn 1 chỉ vân thú, 2 chỉ vân thú, 

3 chỉ vân thú các loại. 

　　 “Thì ra là thế.” Tô Dương gật gật đầu, đúng là không có giả bộ so với theo này nút bấm, một con 9 gấp nhiều lần thực lực với bình thường nguyên tông sư hai tầng vân thú, hắn một cách tự tin đối phó, tuyệt đối tin tưởng, có thể nếu như nhiều vài con nói, rất khó nói rồi. 

　　 Mạng là quan trọng nhất, không mạo hiểm. 

　　 Màu đen mũ giáp dưới, một con cũng vậy là đủ rồi, đầy đủ bắt được 100000 hòn trung phẩm nguyên thạch, hy vọng Hoắc Hiên cho được rất tốt, đương nhiên, cho không nổi, cũng phải cho, dù sao, có Thiên đạo lời thề. 

　　 “Trần huynh, phiền phức ngươi gần sát một vài, đứng ở nguyên cơ kho bên cạnh.” Tô Dương nghĩ đến muốn, hướng tới xa xa Trần Ngạc nhìn lại, nói. 

　　 Cẩn thận một chút không có sai. 

　　 Dù sao, hắn tiến hành não vực kết nối sau khi, Hoắc Hiên đứng ở một bên, còn là rất nguy hiểm. 

　　 Vạn nhất, Hoắc Hiên khi hắn khiêu chiến trong quá trình, đột nhiên ấn xuống nguyên cơ kho bên cạnh này đại diện cho chỉ mấy nút bấm? Một con 9 gấp nhiều lần thực lực vân thú biến thành hai con, ba con, bốn con các loại, vậy mình đã có thể nguy hiểm. 

　　 “Tốt.” Trần Ngạc trực tiếp thì phản ứng lại ý tứ của Tô Dương, hướng tới nguyên cơ kho bên kia đi đến. 

　　 “Hừ.” Hoắc Hiên thiếu chút nữa chọc cho cười, mang tới màu đen mũ giáp, làm sao? Ngươi còn muốn sống sót khiêu chiến kết thúc? Vừa mới bắt đầu, phải siêu cao gánh nặng não vực kết nối áp lực cho ép bạo tinh thần lực? Trực tiếp phải não tử vong! 

　　 Ngươi còn nghĩ chính mình sẽ làm trò gì? 

　　 Cần không? 

　　 Thực sự là não tàn bệnh sung sướng nhiều, muốn thật nhiều. 

　　 Trên thực tế, đâu chỉ Hoắc Hiên nghĩ như vậy, ở đây những người khác, cũng hầu như đều nghĩ như vậy, màu đen mũ giáp đại diện cho 9 gấp nhiều lần thực lực vân thú đối thủ, đây cơ hồ là phải thua, không chỉ như thế, màu đen mũ giáp cùng Nguyên Tu não vực kết nối áp lực cũng là lớn nhất, xa xa so với màu trắng mũ giáp các loại lớn hơn nhiều rất nhiều, não vực kết nối áp lực không lớn, mô phỏng không ra cao hơn đến tận 9 gấp nhiều lần thực lực bản thân vân thú. 

　　 Loại này khủng bố não vực kết nối áp lực, 1000 cái Nguyên Tu bên trong, có thể chỉ có 1 cái khả năng tiếp tục kiên trì, còn lại 999 cái cũng phải não tử vong. 

　　 Ngoại trừ cá biệt vượt qua nghề nghiệp, mấy trăm năm chiến đội trải qua nguyên không chiến siêu cấp lớn thần ngoài, thật đúng là không có ai dám tùy tiện mang theo màu đen mũ giáp. 

　　 Tô Dương thu hồi nhãn thần, một bước, bước vào nguyên cơ kho. 

　　 “Thật tiến vào.” Xa xa, Hứa Mộ thân thể loáng một cái, nếu như không phải vịn bàn, nàng thì té ngã trên đất. 

　　 “Bắt đầu.” 

　　 Đỏ, vàng, lam ba màu ánh sáng, đột nhiên lấp loé. 

　　 “Đừng!” Hứa Mộ theo bản năng rên rỉ, theo bản năng nhắm mắt. 

　　 Đồng Lam cũng gần như, trực tiếp nhắm hai mắt lại, sắc mặt trắng bệch cùng người chết mặt vậy. 

　　 Trần Ly càng cúi đầu, không dám nhìn. 

　　 Tất cả mọi người xác định, ở đỏ, vàng, lam ba màu ánh sáng loé lên, đang khiêu chiến bắt đầu trong nháy mắt, ở não vực kết nối bắt đầu chớp mắt, Tô Dương sẽ trực tiếp ngất, não tử vong, tinh thần lực sụp đổ. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Ở đỏ, vàng, lam ba người ánh sáng loé lên lập tức, Tô Dương chỉ là run một cái. 

　　 Sau đó, yên tĩnh lại. 

　　 Không có ngã xuống. 

　　 Càng không có gào thét. 

　　 Càng không có ngất. 

　　 “ 1, 2, 3, 4, 5……” Hoắc Hiên dưới đáy lòng ma niệm chữ số, ở phán đoán thời gian, nói chung, màu đen mũ giáp vượt qua gánh nặng não bộ kết nối áp lực, sẽ ở giây thứ nhất thì dành cho người khiêu chiến vết thương trí mạng, nhưng, cũng có mấy hơi thở sau, mới có thể dành cho vết thương trí mạng. 

　　 Có lẽ, Tô Dương tinh thần lực hơi hơi có chút gượng, giữ vững được mấy hơi thở đâu? 

　　 Có lẽ, mấy hơi thở sau, Tô Dương phải não tử vong, ngã xuống đất đâu? 

　　 Cho nên, Hoắc Hiên ở mấy chữ số.　　 Nàng rõ ràng đối với Tô Dương vậy quan tâm, rõ ràng báo vậy hi vọng nhiều trên người Tô Dương. 

　　 Chính không để ý danh dự, cũng phải cùng hắn ở chung, chỉ để bảo vệ hắn, trông coi hắn tu luyện thật giỏi. 

　　 Thậm chí, cha chết rồi, lưu lại một cái duy nhất ân tình, một to lớn giá trị ân tình, nàng đều mang theo Tô Dương đến Lâm Châu, chuẩn bị đem một cái nhân tình kia dùng ở Tô Dương trên người. 

　　 Có thể Tô Dương lại…… 

　　 Nàng thật oan ức, oan ức trái tim đều co quắp. 

　　 “Có thể bắt đầu?” Hoắc Hiên mở miệng nói, trong thanh âm chỉ còn lại có nhàn nhạt mùi vị, bởi vì, hắn không muốn cùng một kẻ đã chết nói nhảm nhiều như vậy, không có ý gì. 

　　 Tô Dương lựa chọn màu đen nguyên huyễn mũ giáp, hắn thực sự không ngờ tới. 

　　 Nói thật, hắn thật muốn cho Tô Dương cúc khom người: Tô huynh, ngươi vô địch! 

　　 Thật cho quỳ. 

　　 Màu đen nguyên huyễn mũ giáp, còn là lần đầu tiên. 

　　 Đây tuyệt đối là thần tiên tổ hợp! 

　　 Thần tiên chuyển thế, cũng phải vô cùng thê thảm. 

　　 Lúc này, trong đại sảnh tất cả mọi người, cũng đều khóe miệng co giật muốn 