　　 “Tu La, nói thật với ngươi, không muốn ta cái này làm viện trưởng vài lần động viên, Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học bên này, hơn triệu học sinh, đã sớm làm lộn tung lên ngày, khi biết tiểu tử kia muốn cùng ngươi đồng thời tiến hành võ đạo nói nghi ngờ, đều phẫn nộ tới cực điểm.” Hoàng Mộc Đằng tiếp tục nói. 

　　 Trịnh Tu La như trước đang trầm mặc. 

　　 Tựa hồ, qua không dứt trong lòng cái này liên quan. 

　　 “Tu La, theo một ý nghĩa nào đó, là chuyện tốt.” Vẫn trầm mặc Lâm Dư, cũng mở miệng: “Đối phương chính là hàng lởm, chỉ là bởi vì 3 công chúa cá nhân yêu thích dính vào, vừa làm sao có khả năng ảnh hưởng đến võ đạo của ngươi nói nghi ngờ? Nói không chừng, ngươi ở đây trên đài nói cái kia vài thứ, hắn nghe đều nghe không hiểu, không có đom đóm nhỏ bé ánh sáng, có thể nào làm nổi bật lên nhật nguyệt ánh sáng huy hoàng?” 

　　 “Đúng đúng, chính là cái đạo lý này.” Hoàng Mộc Đằng cảm kích liếc mắt nhìn Lâm Dư. 

　　 “Tốt, ta đáp ứng rồi, có điều, nếu như tiểu tử kia, ở trên đài nếu cho thể diện mà không cần làm lỡ ta nói nghi ngờ, ta có lẽ sẽ cho hắn một bài học.” Trịnh Tu La nhàn nhạt nói. 

　　 “Tự nhiên tự nhiên, nói vậy, tiểu tử kia, cũng không dám.” Hoàng Mộc Đằng thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng giải quyết lớn nhất vấn đề khó. 

　　 11 tháng 25 ngày. 

　　 Một chiếc Nguyên Khí Toa, đứng tại Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, buổi chiều tối buổi chiều lầu phía trước. 

　　 “Sư tỷ, ngươi không cùng đi gì?” Tô Dương nhìn về phía Hứa Mộ, hỏi. 

　　 “Sư tỷ, cũng phải tu luyện, không nữa nỗ lực tu luyện, đều phải bị ngươi triệt để bỏ qua rồi.” Hứa Mộ mở miệng nói, nàng thừa nhận, nàng đối với Tô Dương có ý nghĩ, đã như vậy, nàng thì không thể quá yếu, nếu không nói, làm sao có khả năng đuổi trên bước chân của Tô Dương, làm sao có khả năng có cơ hội vẫn hầu ở bên cạnh hắn. 

　　 Bây giờ, Tô Dương thì dành cho nàng rất lớn rất lớn áp lực. 

　　 Nàng phải trầm xuống lòng một quãng thời gian tới tu luyện. 

　　 “Tốt.” Tô Dương gật đầu. 

　　 “Đi thôi.” Từ Dung Dung có chút bất đắc dĩ. 

　　 Trên thực tế, nàng ngày hôm qua, thì tới. 

　　 Nên ngày hôm qua thì tiếp đi Tô Dương. 

　　 Có thể Tô Dương đang lúc bế quan. 

　　 Chỉ có thể chờ đợi. 

　　 Tô Dương hai ngày trước bế quan. 

　　 Này một hai tháng đến, hắn không muốn sống rèn luyện thân thể, cường độ thân thể dù sao cũng hơi tăng lên. 

　　 Mặc dù thì một chút tăng lên, nhưng, cũng đầy đủ Tô Dương lại vào một nhỏ cảnh giới, khả năng chịu đựng nổi. 

　　 Cho nên, hắn bế quan cắn nuốt hai cái băng măng tre. 

　　 Đem cảnh giới đỉnh tới nguyên tôn giả hai tầng cảnh. 

　　 Mặt khác, cũng đem thuộc tính "Lửa" Đan Điền cho tích luỹ tới thất tinh cấp bậc, tiêu hao cũng là to lớn, 240 vạn đôla băng nguyên khối, tiêu hao gần một nửa, còn lại băng nguyên khối cũng đều bị Tô Dương hấp thu ở lòng bàn tay trong không gian, tồn trữ, như trước là một bút rất khủng bố chữ số. 

　　 Bây giờ, Tô Dương là nguyên tôn giả hai tầng cảnh, đôi thất tinh cấp bậc Đan Điền. 

　　 Coi như không có này bảo vật, hắn mỗi ngày tốc độ tu luyện, đều vượt quá tưởng tượng, là Tô Linh Lung, Trương Thừa Tụng này Địa Tinh trên danh khắp thiên hạ thiên tài gấp mấy chục lần tốc độ tu luyện. 

　　 Quả thực khủng bố tột đỉnh. 

　　 Tô Dương đi vào Nguyên Khí Toa của Từ Dung Dung. 

　　 Nguyên Khí Toa đội đất mọc lên. 

　　 “Tốc độ đạt được max!” Lên xe sau, Từ Dung Dung thì sốt ruột thực hiện giận sôi khiến. 

　　 Hôm nay chính là võ đạo nói nghi ngờ thời gian. 

　　 Định ở buổi sáng 9 điểm. 

　　 Bây giờ, đã buổi sáng 7 điểm. 

　　 Mà Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học khoảng cách Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, Hoàn Hữu không ngắn khoảng cách. 

　　 Thời gian, thật thật gấp vô cùng cuống lên. 

　　 “Tô Dương, ngươi thực sự là……” Từ Dung Dung có chút nóng nảy. 

　　 “Vừa vặn ngày hôm qua đang đột phá, không tốt ý tứ.” Tô Dương nói xin lỗi, đích thật là tự trách mình, nhưng hắn cũng bất đắc dĩ, cũng không thể tới đột phá thời cơ không đột phá! 

　　 Dù sao, hết thảy đều không có tự thân thực lực quan trọng. 

　　 “Ngồi vững vàng, đai an toàn mang theo, kế tiếp, đến hết tốc lực!” Từ Dung Dung hít sâu một hơi, nói: “Hết tốc lực nói, nên có thể ở 9 điểm trước khi đạt được Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học.” 

　　 - - - - - - - - 

　　 Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Thiên Xu võ đạo trận. 

　　 Thiên Xu võ đạo trận, chính là Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học lớn nhất võ đạo trận. 

　　 Có thể chứa đựng mấy triệu người. 

　　 Lúc này, toàn bộ Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học hơn triệu học sinh, đã sớm tụ tập nơi đây. 

　　 Lít nha lít nhít. 

　　 Người ta tấp nập. 

　　 Ở võ đạo trận ngay phía trước, là một đài cao. 

　　 Trên đài cao bên trái góc, ngồi chính là Hoàng Mộc Đằng các loại cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Đài cao phía bên phải góc, tất là một trong khi ăn kẹo que nữ tử, trang điểm quái dị, rồi lại rất đẹp 3 công chúa. 

　　 Ở đài cao chính giữa, là hai tấm cái ghế. 

　　 Không cái ghế. 

　　 Phía dưới đài cao. 

　　 Cao nhất phương hướng, là Trịnh Tu La cùng Lâm Dư. 

　　 Lâm Dư đã bố trí được rồi trực tiếp mái nhà giác camera. 

　　 Mà cách xa ở thương thành. 

　　 Lúc này, toàn bộ Thương Vương Phủ. 

　　 Tất cả mọi người ngồi ở to lớn nguyên màn phía trước. 

　　 Nguyên màn trên, chính là trên đài cao của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học cảnh tượng. 

　　 Ở nguyên màn phía dưới, là người của Thương Vương Phủ. 

　　 Toàn bộ Thương Vương Phủ, bất kể là mạch. 

　　 Còn là hệ. 

　　 Còn là cung phụng. 

　　 Bất kể là hạt nhân. 

　　 Còn là người làm. 

　　 Tất cả đều nhìn chằm chằm nguyên màn, là trông chờ, là nghị luận. 

　　 “Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học thật mạnh!!!” 

　　 “Vừa rồi, đại tiểu thư mái nhà giác máy thu hình quét một chút, những học sinh kia, một đống nguyên tôn giả vài tầng tồn tại, thực sự là khủng bố.” 

　　 “Cao nhất đại học chính là cao nhất đại học. Nhìn thấy trên đài cao ngồi này cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học bọn sao? Cùng một màu nguyên hoàng giả, ít nhất đều là nguyên hoàng giả 8 chín tầng, viện trưởng ra vẻ đạt được nguyên Thánh giả!” 

　　 “Thực sự là cảnh tượng hoành tráng, ở loại này cảnh tượng hoành tráng trên nói nghi ngờ, thật chính là vô thượng vinh quang! Lớn cô gia thực sự là yêu nghiệt tới cực điểm!” 

　　 “Ai nói không phải? Đại tiểu thư cũng đầy đủ ưu tú, không phải vậy nói, nhỏ Võ vương Trịnh Tu La vừa nào có thể để ý đại tiểu thư?” 

　　 “Nhỏ Võ vương bất cứ cũng là nguyên hoàng giả, mới 25! Không thể nào tưởng tượng được hắn là làm thế nào đến?” 

　　……………… 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Cách đó không xa. 

　　 Có người đi qua đến rồi. 

　　 Là thương vương Lâm Cao Đồ, thương Vương phi Ngô Uyển Vân. 

　　 Cùng với Lâm Khinh. 

　　 Lâm Cao Đồ là cao hứng, tự hào vẻ mặt. 

　　 Ngô Uyển Vân là phức tạp vẻ mặt, nhưng, cũng là cao hứng. 

　　 Lâm Khinh lại là cắn môi đỏ, rõ ràng không muốn, cho dù là Ngô Uyển Vân lôi kéo nàng, nàng còn là quật cường có chút chống cự. 

　　 “Mẹ, các ngươi tới nhìn thì tốt rồi, vì sao phải ta đồng thời đến xem? Tỷ tỷ tìm cái gì nam nhân, cùng ta có quan hệ gì?” Lâm Khinh một bên không tình nguyện bị lôi, một bên nhíu mày, phiền chán nói. 

　　 “Như thế nào cùng ngươi không quan hệ? Chị ngươi dụng tâm lương khổ, muốn dùng đồng bộ trực tiếp phương thức, cho ngươi nhìn rốt cuộc cái gì là ưu tú nam nhân? Ngươi làm sao lại……” Ngô Uyển Vân chỉ tiếc mài sắt không nên kim, có chút bất đắc dĩ, càng nhiều chính là thở dài, con gái, quá không tranh khí. 

　　 “Ta thì yêu thích Tô Dương!!! Hắn so với bất luận người nào đều ưu tú!” Mắt đẹp của Lâm Khinh đã đỏ. 

　　 “Câm miệng.” Không nghe đến Tô Dương tên này cũng còn tốt, nghe được cái tên này, Lâm Cao Đồ lập tức nổi giận, quay đầu trừng Lâm Khinh một chút: “Lâm Khinh, trận này đồng bộ trực tiếp, ai không nhìn đều được, chỉ ngươi, nhất định phải nhìn!!! Tô Dương, Tô Dương, Tô Dương, ta xem ngươi là mắt bị mù, mất hồn! Cái kia Tô Dương, một đến từ nhỏ thành trì, bây giờ còn ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đến trường kiến càng, làm sao lại như vậy hấp dẫn ngươi? Cho ta mở to hai mắt, xem thật kỹ!”　　 “Tu La, nói thật với ngươi, không muốn ta cái này làm viện trưởng vài lần động viên, Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học bên này, hơn triệu học sinh, đã sớm làm lộn tung lên ngày, khi biết tiểu tử kia muốn cùng ngươi đồng thời tiến hành võ đạo nói nghi ngờ, đều phẫn nộ tới cực điểm.” Hoàng Mộc Đằng tiếp tục nói. 

　　 Trịnh Tu La như trước đang trầm mặc. 

　　 Tựa hồ, qua không dứt trong lòng cái này liên quan. 

　　 “Tu La, theo một ý nghĩa nào đó, là chuyện tốt.” Vẫn trầm mặc Lâm Dư, cũng mở miệng: “Đối phương chính là hàng lởm, chỉ là bởi vì 3 công chúa cá nhân yêu thích dính vào, vừa làm sao có khả năng ảnh hưởng đến võ đạo của ngươi nói nghi ngờ? Nói không chừng, ngươi ở đây trên đài nói cái kia vài thứ, hắn nghe đều nghe không hiểu, không có đom đóm nhỏ bé ánh sáng, có thể nào làm nổi bật lên nhật nguyệt ánh sáng huy hoàng?” 

　　 “Đúng đúng, chính là cái đạo lý này.” Hoàng Mộc Đằng cảm kích liếc mắt nhìn Lâm Dư. 

　　 “Tốt, ta đáp ứng rồi, có điều, nếu như tiểu tử kia, ở trên đài nếu cho thể diện mà không cần làm lỡ ta nói nghi ngờ, ta có lẽ sẽ cho hắn một bài học.” Trịnh Tu La nhàn nhạt nói. 

　　 “Tự nhiên tự nhiên, nói vậy, tiểu tử kia, cũng không dám.” Hoàng 