Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất ta là Đan Điền người khống chế chương mới nhất! 

　　 Bộc lộ ra đi, toàn bộ Địa Tinh toàn bộ thánh địa, đều sắp lật rồi. 

　　 “Ta tin tưởng các ngươi sẽ không, coi như sẽ, ta cũng nhận.” Tô Dương cười nói. 

　　 “Ta Tô Linh Lung vang Thiên đạo thề, liên quan tới chuyện này tiết lộ ra ngoài, ta Tô Linh Lung không chết tử tế được, Pháp Ngang tập đoàn phá sản……” đột nhiên, Tô Linh Lung chăm chú mở miệng. 

　　 Thiên đạo thề!!! 

　　 Đồng Lam, Lâm Khinh, Hứa Mộ cũng là như thế. 

　　 Tô Dương cười khổ. 

　　 Này tứ nữ thật đúng là…… 

　　 “Trên thực tế, theo thời gian đưa đẩy, chung quy sẽ bại lộ, trên thực tế, nghiên cứu qua ta qua lại người, nên đều có hoài nghi, dù sao, ta từng 3 tinh cấp bậc Đan Điền, sau đó, cấp bốn sao, bây giờ, ba cái 7 một 8.” Tô Dương cười nói: “Sau đó, các ngươi Đan Điền lại đột nhiên trở nên rất khủng bố, hơn nữa các ngươi cùng ta quan hệ, nên đều sẽ đoán được.” 

　　 “Vậy làm sao bây giờ?” Sắc mặt trắng nhợt của Tô Linh Lung, đúng vậy! 

　　 Tô Dương một người Đan Điền các loại thay đổi. 

　　 Còn chưa tính. 

　　 Kết quả, Tô Dương nữ nhân, cũng đều Đan Điền các loại trưởng thành. 

　　 Tô Linh Lung giờ phút này thậm chí muốn đem tám sao cấp bậc biến thành sáu sao cấp bậc đạt được. 

　　 “Không sao, các ngươi gần nhất cũng không thể kiểm tra Đan Điền, chính là khảo nghiệm, cũng không có gì, thậm chí bại lộ, cũng không có ai có thể dù thế nào ta.” Tô Dương tự tin 10 vạn phần. 

　　 Tuyệt đối tự tin. 

　　 “Thật chứ?” Tô Linh Lung còn là có chút bận tâm. 

　　 “Thật sự.” Tô Dương sờ sờ đầu của Tô Linh Lung, cái này Địa Tinh nữ thủ phủ, Địa Tinh người đẹp nhất người cạnh tranh, nữ cường nhân tồn tại, bất cứ có như vậy tiểu nữ nhân một mặt, thật sự là…… 

　　 Tương phản mê hoặc. 

　　 Tô Linh Lung trầm mặc, nhưng, đáy lòng lại quyết định, kế tiếp trong vòng mấy năm, vô luận dưới tình huống nào, đánh chết sẽ không kiểm tra Đan Điền. 

　　 Tiện đà. 

　　 Tô Dương lại cho Hứa Mộ ba nữ thăng cấp Đan Điền. 

　　 Ba nữ có chút không quá đồng ý, ơn huệ, để an toàn của Tô Dương, các nàng là xuất phát từ nội tâm không muốn thăng cấp, có thể Tô Dương còn là mạnh mẽ cho các nàng thăng cấp. 

　　 Cuối cùng. 

　　 Hứa Mộ, Lâm Khinh, đều thành tám sao cấp bậc Đan Điền. 

　　 Mà Đồng Lam là thất tinh cấp bậc. 

　　 Nhưng, Đồng Lam đôi Đan Điền bị Tô Dương kích hoạt rồi, mặc dù, nàng là thất tinh cấp bậc thượng phẩm, có thể đôi Đan Điền nói, tốc độ tu luyện, không thể so với một mình Đan Điền tám sao cấp bậc Hứa Mộ, Lâm Khinh, Tô Linh Lung không đều. 

　　 Tô Dương xử lý sự việc công bằng. 

　　 “Đại hỗn đản, có phải là có chút quá bắt nạt người?” Lâm Khinh cắn môi đỏ, có chút hưng phấn, có chút ngọt ngào: “Địa Tinh bên trên, những thiên tài khác, cao cấp nhất, nhất cao cấp nhất, cũng là sáu sao cấp bậc Đan Điền, chúng ta trực tiếp tám sao cấp bậc, là này nhất cao cấp nhất thiên tài gấp trăm lần tốc độ tu luyện……” 

　　 Đúng vậy. 

　　 Này tương đương mở treo. 

　　 “Không ngừng đâu, ta đi tới thánh địa sau, Như Ý Trân Bảo Các kiếm lời này võ đạo tài nguyên, 

Các ngươi chia đều, ta muốn dùng chuyện làm ăn của Như Ý Trân Bảo Các, hẳn là võ đạo tài nguyên bao no, có này lượng lớn võ đạo tài nguyên, hơn nữa này của các ngươi Đan Điền đẳng cấp, nếu như các ngươi ở trong vòng ba năm không thể vô địch khắp cả Địa Tinh, chờ ta về trong khi của Địa Tinh, sẽ đánh các ngươi mông.” 

　　 “Nhiều nhất ba năm, chúng ta đều sẽ đi tới thánh địa.” Tô Linh Lung nghiêm túc nói. 

　　 Hứa Mộ chúng nữ cũng đều trọng trọng gật đầu. 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Linh Lung đột ngột sắc mặt lập tức đỏ. 

　　 Nàng nhìn chằm chằm Tô Dương, cắn môi một cái, nói: “Tô Dương, đêm nay, đi biệt thự của ta.” 

　　 Nàng phải đem thân trong sạch giao cho Tô Dương. 

　　 Hứa Mộ, Lâm Khinh, Đồng Lam ba nữ, cũng là lập tức sắc mặt đỏ chót, nhưng cũng đều làm giống như quyết định của Tô Linh Lung, đây là tại cùng Tô Dương làm rõ ý chí - - kiếp này không phải Tô Dương không lấy chồng, cũng là các nàng nội tâm chân thật nhất ý nghĩ. 

　　 “Tốt.” Tô Dương tự nhiên cũng sẽ không lập dị. 

　　 - - - - - - 

　　 Ngày kế. 

　　 Sáng sớm. 

　　 Tô Dương rời đi biệt thự của Tô Linh Lung. 

　　 Hôm nay, hắn muốn đi tới Vân Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Mà tứ nữ cũng sẽ không đồng thời đi tới, bởi vì thân thể không khỏe, đều ở lại bên trong biệt thự, về phần tại sao thân thể không khỏe, Tô Dương rõ ràng nhất. 

　　 Tô Dương đi trước đã đi Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Hà Hành Đạo bọn người ở tại Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương muốn đi tới sự tình của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học, truyền khắp toàn bộ Địa Tinh!!! 

　　 Nhất thời, toàn bộ Địa Tinh đều triệt để sôi trào. 

　　 Vân Châu Vũ Đạo Đại Học ở ngoài, đã có ký kết nổi lên rất rất nhiều trực tiếp màn hình. 

　　 Đều là tự phát. 

　　 Ai cũng biết, lần này Tô Dương đi tới Vân Châu Vũ Đạo Đại Học tìm Tô Văn báo thù, sẽ là Địa Tinh trên từ trước tới nay bị độ chú ý cao nhất sự tình. 

　　 Cho nên, đồng bộ trực tiếp, tuyệt đối là kiếm lời. 

　　 Đây chính là làm nổ toàn bộ sự kiện lớn của Địa Tinh. 

　　 Toàn bộ Địa Tinh, trên ngàn tỉ Nguyên Tu, có lẽ, đều sẽ chú ý chuyện này. 

　　 Tô Dương cưỡi Nguyên Khí Toa, đi tới Vân Châu. 

　　 Mà Hà Hành Đạo các loại lão quái vật, thực lực quá mạnh mẽ, căn bản không cần cưỡi Nguyên Khí Toa, trực tiếp đạp không mà đi, khủng bố tới cực điểm. 

　　 Mấy canh giờ sau. 

　　 Mắt thấy, Tô Dương muốn đạt được Vân Châu. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Một chiếc Pháp Ngang Nguyên Khí Toa, từ phía sau đuổi theo. 

　　 Thần tốc gần sát Nguyên Khí Toa của Tô Dương. 

　　 Chiếc kia cửa sổ của Nguyên Khí Toa còn làm mở ra. 

　　 “Khốn nạn!!! Ngươi cái đại hỗn đản! Ngươi ngày hôm qua đem Hứa Mộ, Tô Linh Lung, Đồng Lam, Lâm Khinh, cũng gọi tới Đế Thành, ta đây? Vì sao không gọi ta?” 

　　 Là Từ Di. 

　　 3 công chúa Từ Di. 

　　 Được rồi. 

　　 3 công chúa ở thế lực của Địa Tinh quá lớn. 

　　 Chuyện gì, đều biết. 

　　 Ngày hôm qua, Tô Dương đem Lâm Khinh cùng Hứa Mộ nhận được sự tình của Đế Thành, nàng đều biết rồi. 

　　 Tô Dương quay đầu, mới vừa muốn nói điều gì, lại nhìn thấy Từ Di bất cứ khóc. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Khóc. 

　　 Nước mắt treo đầy tấm kia thanh thuần, xinh đẹp, không trang điểm mặt. 

　　 Tô Dương đột ngột có chút đau lòng, nha đầu này, mặc dù có chút điêu ngoa, nhưng, đích xác vì chính mình thay đổi rất nhiều. 

　　 Tô Dương trong lúc nhất thời không biết là nên nói như thế nào. 

　　 “Ta không quan tâm, ở ngươi rời đi thánh địa trước khi, ngươi phải đến ta phủ công chúa ở một buổi chiều, ngươi nếu không đồng ý, ta thì không cho phép ngươi đi thánh địa.” Từ Di lại nói, trong thanh âm là quật cường cùng oan ức. 

　　 Tô Dương ngày hôm qua chỉ đem Tô Linh Lung tứ nữ nhận được bên cạnh. 

　　 Nàng thật rất thương tâm. 

　　 Cũng là ngày hôm qua, nàng mới đột nhiên cảm giác được, tựa hồ, chính mình đối với Tô Dương động chân tình. 

　　 Ngay từ đầu, chỉ là đánh cược. 

　　 Là chơi vui. 

　　 Là của nàng 3 công chúa nói lời giữ lời, hơn nữa kính nể Tô Dương, mới muốn làm nữ nhân của Tô Dương. 

　　 Tựa hồ, hoàn toàn không dính líu cái gì cái khác tình cảm. 

　　 Có thể ngày hôm qua, khi biết Tô Dương cùng Tô Linh Lung tứ nữ tụ, mà cô đơn không có chính mình, nàng lập tức lòng đau đớn đau đớn, nàng mới biết được, tựa hồ, chính mình bất tri bất giác…… 

　　 Từ Di đúng là quả cảm tính cách, đã yêu, vậy thì tranh thủ được rồi, cũng không thể để Tô Dương tên khốn này, mơ mơ hồ hồ thì vứt bỏ chính mình! 

　　 Cho nên, nàng hôm nay đuổi theo đến rồi. 

　　 “Ngươi có đồng ý hay không, ngươi nếu không đồng ý, ta hãy cùng ở bên cạnh ngươi, không đi rồi, vẫn làm theo đuôi.” Từ Di uy hiếp nói, nhìn như là uy hiếp, nhưng, trong đó tình nghĩa, hay là khiến người ta cảm động. 

　　 “Ta đáp ứng còn không được gì?” Tô Dương cười khổ nói, được rồi, hắn rốt cuộc từ chối không dứt Từ Di. 

　　 Chính là, nữ đuổi nam, một tầng lụa mỏng. 

　　 Huống hồ, Từ Di là có thể cùng Tô Linh Lung tranh cướp Địa Tinh đệ nhất đẹp tồn tại. 

　　 “Hì hì, lúc này mới thế à.” Từ Di nở nụ cười, chuyển khóc mỉm cười: “Phò mã của ta, ngươi đỗ xe, ta muốn ngồi ngươi tay lái phụ của Nguyên Khí Toa.” 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương chở Từ Di, hướng tới Vân Châu mà đi. 

　　 Vừa là sau một canh giờ. 

　　 Tới rồi. 

　　 “Tô Dương, ngươi rốt cục tới sao? Ta nhưng đã đợi không kịp. Ngươi nhưng một khối thế gian tốt nhất đá đạp chân.” Vân Châu Vũ Đạo Đại Học bên trong, trong lầu các của Tô Văn, Tô Văn nhe răng trợn mắt tàn nhẫn mà đắc ý nở nụ cười. 

　　 [ 5 càng]Tiểu thuyết Internet, đổi mới nhanh nhất ta là Đan Điền người khống chế chương mới nhất! 

　　 Bộc lộ ra đi, toàn bộ Địa Tinh toàn bộ thánh địa, đều sắp lật rồi. 

　　 “Ta tin tưởng các ngươi sẽ không, coi như sẽ, ta cũng nhận.” Tô Dương cười nói. 

　　 “Ta Tô Linh Lung vang Thiên đạo thề, liên quan tới chuyện này tiết lộ ra ngoài, ta Tô Linh Lung không chết tử tế được, Pháp Ngang tập đoàn phá sản……” đột nhiên, Tô Linh Lung chăm chú mở miệng. 

　　 Thiên đạo thề!!! 

　　 Đồng Lam, Lâm Khinh, Hứa Mộ cũng là như thế. 

　　 Tô Dương cười khổ. 

　　 Này tứ nữ thật đúng là…… 

　　 “Trên thực tế, theo thời gian đưa đẩy, chung quy sẽ 