Kêu gào khách ước chừng hô hơn hai mươi cái tên. 

    Về số lượng, đích xác, không bằng trước khi kêu gào của Cửu Thừa Trân Bảo Các khách kêu gào nhiều, dù sao, đã đến tham gia khai trương của Cửu Thừa Trân Bảo Các nghi thức, có tới hơn năm mươi cái có máu mặt đại nhân vật. 

    Có thể coi là số lượng không bằng, nhưng, chất lượng trên, xong nổ! 

    Những thứ không nói, chính là hai hoàng, tam vương, có thể đè chết Cửu Thừa Trân Bảo Các hơn năm mươi cái đến khách. 

    Ở Địa Tinh, mặc dù, có gia tộc, thế lực, có thể so với 10 vương thậm chí ngũ hoàng, có thể như vậy gia tộc, cũng không nhiều, đâm chết là Đế Thành Trương gia, Tô gia loại hình tính…… 

    10 Vương Ngũ hoàng hàm kim lượng là cực cao. 

    Huống chi, Hoàn Hữu Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học viện trưởng, cũng đích thân tới, Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học chính là xếp hạng thứ năm Vũ Đạo Đại Học, cao nhất tồn tại, nó viện trưởng, có thể là có thể đỉnh trên Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học thật là tốt mấy cái Phó viện trưởng. 

    Kể cả băng tuyết Trác gia, nguyên trà Tống gia các loại, cũng đều là nổi tiếng tất cả đại gia tộc của Địa Tinh. 

    Không có một trùng lần. 

    “Đáng chết!!!” Sắc mặt của Trương Thừa Tụng, mặc dù không tính quá khó coi, có thể trên thực tế, đáy lòng đã sớm tràn ngập cuồng bạo giống như núi lửa sắp sửa muốn bùng nổ lửa giận…… 

    Không nên như thế. 

    Cái này leo lên Tô Linh Lung mới quật khởi con kiến cỏ nhỏ, rốt cuộc nơi nào đến mặt mũi? 

    Ba cái vương, hai cái hoàng, hắn Trương Thừa Tụng đều không có như vậy mặt mũi. 

    Đặc biệt là Từ Di. 

    Hắn là biết, vị này 3 công chúa ở toàn bộ Địa Tinh đều nổi tiếng, nguyên không chiến cuồng nhiệt mê, tính cách quái lạ bạo ngược…… nàng bất cứ đến giúp Tô Dương!? 

    Thực sự là gặp quỷ. 

    Trên thực tế, cái này còn muốn trách ngày đó Tô Dương cùng Trịnh Tu La võ đạo nói nghi ngờ sự tình, bị nàng nghĩ biện pháp theo nguyên lịch pháp bên trong che đậy, bây giờ, ở nguyên trên bảng, cũng không thể tra được. 

    Nếu không thì, Trương Thừa Tụng nhất định là rõ ràng nàng và Tô Dương quan hệ. 

    Chung quanh, vây xem cái kia người ta tấp nập, đã sớm sợ đến đầu lưỡi đều phải cắn. 

    Ngũ hoàng, 10 vương, 

Trực tiếp đến rồi năm nhà. 

    Này…… đây cũng quá quá kinh khủng. 

    Không phải nói, Tô Dương đến từ rất xa xôi một thành trì nhỏ gì? Mặt mũi của hắn thấy thế nào lên so với Trương Thừa Tụng còn muốn lớn hơn?! 

    Ùng ục, ùng ục, ùng ục…… 

    Rất nhiều người, đã bắt đầu nuốt nước miếng, không biết là là sợ đến, còn là kích động, đầu đầy đều là mồ hôi. 

    Tô Linh Lung cùng Đồng Lam, cũng đều sợ ngây người. 

    Hiển nhiên, hai nữ rõ ràng, Từ Di bọn người tiến lại, cùng các nàng không quan hệ, các nàng căn bản không quen biết Từ Di bọn người, vậy, thì chỉ có thể là vì Tô Dương. 

    Hai nữ đều bị dọa đến hút vào mát tức giận, Đồng Lam trước tiên không nói, chính là Tô Linh Lung, thân là Pháp Ngang tập đoàn chủ tịch, ở ngoài hơn nữa Tô gia hệ nữ, hai người thân phận thêm vào dưới, giao thiệp của nàng phi thường khủng bố, có thể nói, trẻ tuổi một đời bên trong, số một số hai. 

    Có thể coi là như thế, giao thiệp của nàng bên trong cấp quan trọng nhân vật gộp lại, tựa hồ, cũng không chống đỡ được Từ Di, Lâm Khinh bọn người! 

    “Lả lướt tỷ tỷ, ngươi không có chú ý tới gì? Này đến giúp người trong của Tô Dương, hơn một nửa đều là cô gái, như là 3 công chúa Từ Di, thương vương tiểu quận chúa Lâm Khinh, băng tuyết Trác gia Trác Tiêu bọn người, không thế nhưng cô gái, hơn nữa, mỗi người đều rất đẹp, đều không so với chúng ta không đều.” Đồng Lam nhỏ giọng cùng Tô Linh Lung thầm nói. 

    Tô Linh Lung này mới phát hiện, Lâm Khinh từ khi tới hiện trường sau, một đôi mắt đẹp thì nhìn chằm chằm vào Tô Dương, là nhu tình, là nhớ nhung, là u oán. 

    Nói của Trác Tiêu, nhìn ánh mắt của Tô Dương, là phức tạp, là kính nể, là từng tia một đều phải vùi lấp đi xuống mê muội bình thường ái mộ. 

    Còn Từ Di, cái kia rõ ràng hơn, nàng nhìn chằm chằm ánh mắt của Tô Dương, là đắc ý, là bá đạo, là loại kia ý muốn sở hữu, giống như ngay ở nói: Tô Dương, ngươi là ta. 

    Huống hồ, Từ Di đều gọi thẳng Tô Dương làm phò mã. 

    Thật đúng là. 

    Kinh khủng này của Tô Dương giao thiệp, tất cả đều là thông qua phương thức này đến? 

    Tô Linh Lung suy nghĩ thêm, tựa hồ, chính mình cũng gần như, cũng là vì đối với Tô Dương…… mới giúp Tô Dương. 

    “Khốn nạn!!!” Tô Linh Lung thiếu chút nữa muốn mắng người, tên khốn này, quả thực cặn bã tới cực điểm. 

    “Khanh khách, khả năng như vậy cặn bã, cũng là hắn bản lĩnh, Từ Hoàng nhà 3 công chúa Từ Di, ta đều có từng nghe nói, nghe nói tính cách phi thường quái lạ, yêu thích hóa quái dị nùng trang các loại, nhìn hôm nay, mặc đồ này Hoàn Hữu hầu như trang điểm, rõ ràng là vì Tô Dương thay đổi……” Đồng Lam cười khúc khích, ngược lại có chút bội phục. 

    Chính là, nợ nần nhiều không đè người. 

    Vốn. 

    Có Tô Linh Lung một người, nàng Hoàn Hữu ít ỏi khẩn trương. 

    Nhìn nhìn lại bây giờ, đâu chỉ Tô Linh Lung một? Hoàn Hữu Từ Di, Lâm Khinh các loại. 

    Tô Linh Lung khí muốn bắt lại chân liền đi, có thể một mực, còn không nỡ, hơn nữa, nhìn thấy Từ Di đột nhiên xuất hiện, giống như là thành nữ chủ nhân bình thường, nàng cỗ này của Tô Linh Lung kiêu ngạo, còn bị kích phát rồi, lúc này muốn đi rồi, khiến cho giống như ta Tô Linh Lung cướp lấy nam nhân đoạt không qua nàng Từ Di vậy. 

    Càng là ưu tú, mà, thân phận tiếp cận nữ tử, càng là có thể so với. 

    Liền Tô Linh Lung cũng không thể ngoại lệ. 

    Nói chung, Địa Tinh trên, có thể làm cho Tô Linh Lung sản sinh ganh đua so sánh chi tâm cô gái, hầu như không có, ít ỏi đáng thương, có thể vừa vặn, Từ Di tính một. 

    Về mặt thân phận, Từ Di cái này 3 công chúa danh hiệu, thậm chí ép nàng Tô Linh Lung một con. 

    Dung mạo trên, dung mạo của Từ Di, rõ ràng cũng không kém, cao nhất bên trong cao nhất. 

    Nói lại võ đạo, mặc dù, Tô Linh Lung cũng là sáu sao cấp bậc Đan Điền, có thể Từ Di đồng dạng là. 

    Thế lực ngang nhau. 

    “Lả lướt tỷ, ngươi muốn giáo huấn Tô Dương, các loại không ai trong khi, hôm nay, đến cho hắn mặt mũi.” Đồng Lam tiếp tục nhẹ giọng lại nói, hôm nay nhưng cùng Trương Thừa Tụng đối với lên, nếu như Tô Linh Lung hiện trường tức giận, sẽ hỏng rồi sự tình của Tô Dương. 

    “Lam nha đầu, ngươi còn không có gả cho hắn đâu, thì như vậy vì hắn cân nhắc? Như vậy đau lòng hắn?” Tô Linh Lung hừ một tiếng, đúng là đột ngột trong lúc đó, cảm thấy cùng Đồng Lam thân mật hơn, trực tiếp gọi Đồng Lam làm lam nha đầu. 

    Tô Linh Lung là ai? Đó là cao nhất chỉ số thông minh tồn tại. 

    Mặc dù, bắt đầu trong khi, bởi vì Tô Dương cặn bã, khí quá. 

    Có thể tỉnh táo lại, phân tích một chút, liền biết, Từ Di đây là lôi kéo được Lâm Khinh, Trác Tiêu các loại nữ. 

    Vị này 3 công chúa mặc dù dùng quái lạ, bạo ngược trứ danh, có thể không một chút nào ngốc. 

    Thông minh rất. 

    Cho nên, Tô Linh Lung tự nhiên không thể bỏ qua Đồng Lam, chính mình hơn nữa Đồng Lam, cùng Từ Di, Lâm Khinh, Trác Tiêu ba nữ đấu một trận, còn là có thể a? 

    Tô Linh Lung muốn thực sự nhiều, giờ phút này, bất cứ đã nghĩ tới cung đấu phương diện, đây nếu là cho Tô Dương biết, đoán chừng phải một hơi lão huyết phun ra. 

    Đúng lúc này. 

    “Trương Thừa Tụng, ngươi nói, nhà ta phò mã, khả năng ăn no không?” Từ Di tính cách gì? Đó là ngươi đánh ta một lần mặt, ta khả năng giết ngươi một ngàn lần người ác, huống hồ liên quan đến đến Tô Dương? Từ Di chút nào không biết là cái gì gọi là có chừng có mực, làm mất mặt, thì ác liệt đánh. 

    “Nhà ngươi phò mã? A…… cái kia Tô Linh Lung tính là gì? Có phải ngươi không biết là, mấy ngày nay, Tô Linh Lung Tô đại tiểu thư nhưng muốn để nhà ngươi phò mã thật lòng lấy lá gan.” Trương Thừa Tụng cười lạnh nói, đáy lòng, đều phải đố kị hộc máu.Kêu gào khách ước chừng hô hơn hai mươi cái tên. 

    Về số lượng, đích xác, không bằng trước khi kêu gào của Cửu Thừa Trân Bảo Các khách kêu gào nhiều, dù sao, đã đến tham gia khai trương của Cửu Thừa Trân Bảo Các nghi thức, có tới hơn năm mươi cái có máu mặt đại nhân vật. 

    Có thể coi là số lượng không bằng, nhưng, chất lượng trên, xong nổ! 

    Những thứ không nói, chính là hai hoàng, tam vương, có thể đè chết Cửu Thừa Trân Bảo Các hơn năm mươi cái đến khách. 

    Ở Địa Tinh, mặc dù, có gia tộc, thế lực, có thể so với 10 vương thậm chí ngũ hoàng, có thể như vậy gia tộc, cũng không nhiều, đâm chết là Đế Thành Trương gia, Tô gia loại hình tính…… 

    10 Vương Ngũ hoàng hàm kim lượng là cực cao. 

    Huống chi, Hoàn Hữu Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học viện trưởng, cũng đích thân tới, Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học chính là xếp hạng thứ năm Vũ Đạo Đại Học, cao nhất tồn tại, nó viện trưởng, có thể là có thể đỉnh trên Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học thật là tốt mấy cái Phó viện trưởng. 

    Kể cả băng tuyết Trác gia, nguyên trà Tống gia các loại, cũng đều là nổi tiếng tất cả đại gia tộc của Địa Tinh. 

    Không có một trùng lần. 

    “Đáng chết!!!” Sắc mặt của Trương Thừa Tụng, mặc dù không tính quá khó coi, có thể trên thực tế, đáy lòng đã sớm tràn ngập cuồng bạo giống như núi lửa sắp sửa muốn bùng nổ lửa giận…… 

    Không nên như thế. 

    Cái này leo lên Tô Linh Lung mới quật khởi con kiến cỏ nhỏ, rốt cuộc nơi nào đến mặt mũi? 

    Ba cái vương, hai cái hoàng, hắn Trương Thừa Tụng đều không có như vậy mặt mũi. 

    Đặc biệt là Từ Di. 

    Hắn là biết, vị này 3 công chúa ở toàn bộ Địa 