　　 Đương nhiên, càng nhiều chính là ngạc nhiên. 

　　 Hắn chiếm được vị kia tên là ‘Hồn kỵ’ thời đại thượng cổ một vị tinh thần lực người tu luyện hết thảy tu luyện ghi chép. 

　　 Bắt đầu từ hôm nay, hắn có thể thử nghiệm tu luyện tinh thần lực. 

　　 Trở thành một vị trí tại Địa Tinh đều phải mất đi truyền thừa tinh thần lực người tu luyện. 

　　 Này có thể nào không cho hắn kích động? 

　　 Đặc biệt là, Tô Dương thân mình, tinh thần lực thì khủng bố giống như mênh mông đại dương. 

　　 “Thiên đại thu hoạch!” Tô Dương đáy lòng xúc động, hướng tới Hứa Mộ nhìn lại: “Sư tỷ, cám ơn, ngươi thực sự là ta phúc tinh.” 

　　 Tô Dương trực tiếp ôm ấp ở Hứa Mộ. 

　　 Không có gì ấy tâm tư của hắn, chính là thật rất kích động, rất cảm kích. 

　　 Khối đá này, quả thực cho Tô Dương mở ra thế giới mới cửa lớn. 

　　 Có thể so với ngón tay vàng. 

　　 Không, là so với ngón tay vàng còn kinh khủng hơn gì đó. 

　　 Hắn có chút thất thố, bình thường. 

　　 Hứa Mộ tất là cả người cứng ngắc, nàng theo không có bị khác phái trực tiếp ôm ấp qua! 

　　 Trong óc của nàng, có chút mộng. 

　　 Có chút xấu hổ. 

　　 Hoàn Hữu ít ỏi nàng trước đây chưa bao giờ có dị dạng tâm tình. 

　　 Ước chừng bối rối tốt mấy hơi thở. 

　　 “Khốn nạn.” Hứa Mộ mới mắng một câu, mau mau đẩy ra Tô Dương. 

　　 “Có chút kích động.” Tô Dương từ từ lúng túng. 

　　 “Ta xem ngươi chính là cố ý.” Âm thanh của Hứa Mộ càng lạnh hơn, nhưng, chỉ là cố ý trở nên lạnh, tựa hồ muốn giảm bớt lúng túng, cũng không phải tức giận, tiếp theo, nàng thì hỏi: “Ngươi mở ra gì?” 

　　 Tô Dương bất động thêm rực rỡ gật gật đầu, sau đó, quay đầu. 

　　 Hướng tới chiếc kia một lần nữa trở về Pháp Ngang x hệ Nguyên Khí Toa nhìn lại. 

　　 “Ngươi mở ra tảng đá?!” Tô Linh Lung đã theo Nguyên Khí Toa bên trong đi xuống, nàng bay thẳng đến Tô Dương đi tới, giày cao gót đều dẫm đạp tí tách vang, trong thanh âm tất cả đều là hưng phấn cùng áp chế kích động. 

　　 Phía sau nàng, là trung niên kia nữ nhân cùng Từ Ngộ, hai người ôm hoài nghi ánh mắt, nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Có chút lúng túng, có chút khó chịu, có chút không thể tin được. 

　　 “Cùng ngươi có quan hệ gì?” Tô Dương nhàn nhạt đạo, không có tốt thái độ, hắn hoàn toàn không chán ghét kiêu ngạo nữ nhân, một vài nữ nhân lớn lên đẹp đẽ, tu võ thiên phú kinh người, đến từ đại gia tộc, có chút kiêu ngạo bình thường, trên thực tế, không can thiệp tới là Đồng Lam, còn là Hứa Mộ, hoặc là Lâm Khinh, cái nào không ngạo? Hắn chỉ là chán ghét đối với mình kiêu ngạo nữ nhân. 

　　 Cho nên, Tô Dương căn bản không có tốt thái độ. 

　　 “Ngươi như thế nào cùng lả lướt tỷ nói thì sao đây?!” Từ Ngộ trực tiếp quát lên, ánh mắt nguy hiểm nhìn chằm chằm Tô Dương, thoạt nhìn, tựa hồ một lời không hợp muốn động thủ vậy. 

　　 “Câm miệng!!! Bắt đầu từ bây giờ, câm miệng!” Tô Linh Lung trực tiếp quay đầu, lạnh lùng quét Từ Ngộ một chút. 

　　 Từ Ngộ sợ đến thiếu chút nữa run chân, rất khủng hoảng, rất khó hiểu. 

　　 “Ngươi mở ra tảng đá, đúng không?” Tô Linh Lung tiếp tục hướng tới Tô Dương mà đến, trực tiếp đều tới trước người của Tô Dương, nàng mắt đẹp nháy mắt đều không nháy mắt, nhìn chằm chằm Tô Dương, đúng là mang theo một vài cuồng nhiệt ánh sáng. 

　　 “Không có quan hệ gì với ngươi, không thể trả lời.” 

　　 “Ta cảm nhận được tinh thần lực gợn sóng, ta xác định, ngươi mở ra tảng đá kia……” Tô Linh Lung lại không chút nào bị cự tuyệt cảm giác, thậm chí, căn bản không để ý thái độ của Tô Dương. 

　　 “Ngươi không phải nói tảng đá kia, là phổ thông tảng đá gì? Không phải ngươi định tính, chính là chân lý gì? Ngươi bây giờ tại sao lại xác định sư đệ ta mở ra tảng đá? Làm sao? Đến từ đế thành đại gia tộc đại tiểu thư, đều rất yêu thích lật lọng gì?” Hứa Mộ mở miệng. 

　　 Không chút nào lưu mặt mũi. 

　　 Cha nàng lưu lại di vật, trực tiếp bị định tính trở thành một khối phổ thông tảng đá, thậm chí, Từ Ngộ cùng trung niên kia nữ nhân Hoàn Hữu nhục nhã ý tứ. 

　　 Nàng làm sao có khả năng quên đi? 

　　 “Tảng đá kia bên trong, có cái gì?” Đối mặt làm mất mặt của Hứa Mộ, Tô Linh Lung bất cứ từng tia một đều không có tức giận, là, không tức giận, nàng bây giờ hết thảy ý nghĩ lên một lượt tảng đá kia, nàng bức thiết muốn biết Tô Dương rốt cuộc chiếm được cái gì?! 

　　 “Sư tỷ, 

Chúng ta đi……” Tô Dương không thèm để ý, nhìn về phía Hứa Mộ. 

　　 Hứa Mộ gật đầu. 

　　 Hai người trực tiếp bắt lại chân liền đi. 

　　 “Chờ chút, ngươi còn không có nói……” Tô Linh Lung cuống lên, thậm chí, trực tiếp giơ tay lên, nâng lên cái kia sum suê ngọc thủ, chặn lại rồi Tô Dương. 

　　 “Tiểu thư, nếu không……” phía sau nàng, trung niên kia nữ nhân, trên mặt đã có nguy hiểm vẻ mặt, nàng ý tứ rất rõ ràng, nếu như tiểu thư thật xác định tiểu tử này mở ra tảng đá, bắt lại tới bí mật, vậy, thì trực tiếp động thủ được rồi. 

　　 Tô Dương chỉ là nguyên tông sư hai tầng, mà Hứa Mộ cũng chỉ là nửa bước nguyên tôn giả thôi. 

　　 Không cần nói tiểu thư, chính là nàng động thủ, cũng có thể giây Tô Dương cùng Hứa Mộ. 

　　 Hoàn toàn không cần như vậy xin tiểu tử này giao ra bí mật. 

　　 “Câm miệng!!!” Nhưng mà, Tô Linh Lung lại là lập tức mặt lạnh hạ xuống, quay đầu, quát lớn đạo. 

　　 Ánh mắt thậm chí đều nguy hiểm. 

　　 Động thủ? Mạnh mẽ? 

　　 Ha ha…… 

　　 Thứ nhất, liên quan tới tinh thần lực phương diện gì đó, không phải là cùng Nguyên Tu võ đạo gì đó tương tự, tinh thần lực gì đó, đã Tô Dương bắt được tay, vậy, ngay ở hắn trong đầu, trừ phi Tô Dương chính mình đồng ý, nếu không, không ai có thể mạnh mẽ bắt được. 

　　 Bắt Tô Dương, sau đó nghiêm hình tra tấn? Bây giờ, nàng đã xác định, Tô Dương có khủng bố tinh thần lực, thậm chí, so với mình tinh thần lực còn kinh khủng hơn, mặc dù, nàng đều không thể tin được này thực sự, có thể đây là sự thật, nếu không nói, vì sao là Tô Dương mở ra tảng đá kia, mà nàng không được. 

　　 Mà một có khủng bố tinh thần lực Nguyên Tu, là không sợ nhất nghiêm hình tra tấn, bởi vì, ý chí của hắn chính là một bug, bất kỳ nghiêm hình tra tấn đối với hắn mà nói, vô dụng. 

　　 Thứ hai, nàng đã chú ý tới, Tô Dương cùng Hứa Mộ bên cạnh trong không khí, cất dấu một ông già, ông lão thực lực, rất mạnh, mạnh đến cho dù là Tô Linh Lung chính mình cũng không nhất định chắc chắn ở ông lão này trên tay bắt Tô Dương cùng Hứa Mộ. 

　　 Cho nên, mạnh mẽ, trực tiếp nàng loại bỏ. 

　　 “Ta là Tô Linh Lung, ta trước khi đối với các ngươi hành vi cùng ngữ khí, có chút quá phận, ta xin lỗi, là ta sai lầm của Tô Linh Lung, kính xin, hai vị tha thứ.” Tiện đà, Tô Linh Lung đúng là chăm chú nói xin lỗi, chủ yếu là nhìn chằm chằm Tô Dương, cùng Tô Dương xin lỗi. 

　　 Từ Ngộ cùng trung niên kia nữ nhân trực tiếp sửng sờ tại chỗ. 

　　 Triệt để choáng váng. 

　　 Tô Linh Lung còn có thể xin lỗi?!!! 

　　 Này nếu như bị đế thành này cao nhất cường giả, các công tử biết, không được điên rồi? 

　　 Tô Linh Lung là có tiếng bá đạo, hung hăng. 

　　 Ngạo có tiếng. 

　　 Muốn nàng xin lỗi? Liền cha của Tô Linh Lung đều không làm được. 

　　 Hơn nữa, Tô Linh Lung rất nhiều lúc cố chấp, hung hăng, đến cuối cùng, đều bị chứng thật là chính xác, nàng càng không thể xin lỗi. 

　　 Từ Ngộ trước tiên không nói, ở Tô Linh Lung bên cạnh không lâu, có thể cô gái trung niên, tên là tô lá phong đỏ, chính là Tô gia cung phụng, ở Tô Linh Lung nhỏ trong khi, thì bảo vệ ở Tô Linh Lung bên người, nàng đều chưa từng nhìn thấy Tô Linh Lung làm cho người ta xin lỗi qua. 

　　 Trước mắt, quả thực là gặp quỷ. 

　　 Hai người vừa làm sao biết tảng đá kia bên trong ẩn chứa gì đó, đối với Tô Linh Lung như vậy có khủng bố tinh thần tồn tại, ý vị như thế nào gì? 

　　 Dùng thực lực và của Tô Linh Lung địa vị, nàng khả năng hiểu ra đến nhiều lắm liên quan tới thượng cổ thậm chí viễn cổ sự tình. 

　　 Tự nhiên biết rồi thời đại thượng cổ, đã từng xuất hiện tinh thần lực người tu luyện sự tình. 

　　 Kể từ khi biết tin tức này sau, nàng thì một lòng muốn có được tinh thần lực người tu luyện phương pháp tu luyện!!!　　 Đương nhiên, càng nhiều chính là ngạc nhiên. 

　　 Hắn chiếm được vị kia tên là ‘Hồn kỵ’ thời đại thượng cổ một vị tinh thần lực người tu luyện hết thảy tu luyện ghi chép. 

　　 Bắt đầu từ hôm nay, hắn có thể thử nghiệm tu luyện tinh thần lực. 

　　 Trở thành một vị trí tại Địa Tinh đều phải mất đi truyền thừa tinh thần lực người tu luyện. 

　　 Này có thể nào không cho hắn kích động? 

　　 Đặc biệt là, Tô Dương thân mình, tinh thần lực thì khủng bố giống như mênh mông đại dương. 

　　 “Thiên đại thu hoạch!” Tô Dương đáy lòng xúc động, hướng tới Hứa Mộ nhìn lại: “Sư tỷ, cám ơn, ngươi thực sự là ta phúc tinh.” 

　　 Tô Dương trực tiếp ôm ấp ở Hứa Mộ. 

　　 Không có gì ấy tâm tư của hắn, chính là thật rất kích động, rất cảm kích. 

　　 Khối đá này, quả thực cho Tô Dương mở ra thế giới mới cửa lớn. 

　　 Có thể so với ngón tay vàng. 

　　 Không, là so với ngón tay vàng còn kinh khủng hơn gì đó. 

　　 Hắn có chút thất thố, bình thường. 

　　 Hứa Mộ tất là cả người cứng ngắc, nàng theo không có bị khác phái trực tiếp ôm ấp qua! 

　　 Trong óc của nàng, có chút mộng. 

　　 Có chút xấu hổ. 

　　 Hoàn Hữu ít ỏi nàng trước đây chưa bao giờ có dị dạng tâm tình. 

　　 Ước chừng bối rối tốt mấy hơi thở. 

　　 “Khốn nạn.