　　 Mặt khác, hắn cũng điều ra Tô Linh Lung Đan Điền bảng skills. 

　　 Sáu sao cấp bậc trung phẩm Đan Điền. 

　　 Còn là thuộc tính "Băng". 

　　 Hù chết người! 

　　 Toàn bộ Địa Tinh, mới mấy cái sáu sao cấp bậc Đan Điền? 

　　 Bây giờ, hắn thì gặp được Trần Ly, là sáu sao cấp bậc. 

　　 Còn biết Trương Thừa Tụng là sáu sao cấp bậc. 

　　 Bây giờ, vừa gặp phải một Tô Linh Lung cũng là sáu sao cấp bậc. 

　　 Sáu sao cấp bậc lúc nào là rõ ràng thức ăn? 

　　 Dựa theo sách vở bên trong nói, toàn bộ Địa Tinh, sáu sao cấp bậc Đan Điền kẻ nắm giữ, đều không vượt qua trăm người, ít nhất trước mắt là, mà toàn bộ Địa Tinh, vượt qua ngàn tỉ Nguyên Tu!!! 

　　 Xác suất này, nhỏ đáng sợ. 

　　 Chính mình trong khoảng thời gian ngắn, gặp phải hai cái, biết được một. 

　　 “Sư tỷ, không cần lo lắng, nàng chính là theo, cũng không dám làm cái gì để cho ta tức giận, nếu không nói, nàng muốn gì đó, cả đời cũng phải không tới, ta có thể xác định, ta bắt được gì đó, là của nàng đồng ý dùng nửa cái mạng thậm chí hai phần ba cái mạng để đổi.” Tô Dương an ủi Hứa Mộ nói. 

　　 Hứa Mộ thở phào nhẹ nhõm. 

　　 Mặc dù, bị Tô Linh Lung như vậy theo, rất không quen, có thể thực lực đối phương quá mạnh mẽ, cũng đuổi theo không đi, chỉ có thể mặc cho tùy theo. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ ra khỏi thành, tự nhiên, Tô Linh Lung cũng theo ra khỏi thành, hoàn toàn chính là đuôi nhỏ. 

　　 Có lẽ, là vì có Tô Linh Lung uy hiếp, lại có Bành Bá ở phía sau xử lý, cho nên, Quách gia cường giả, từ đầu tới cuối, thì không có quấy rầy đến Tô Dương cùng Hứa Mộ. 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ, thuận lợi ra khỏi thành. 

　　 “Nguyên Khí Toa của ngươi?” Hứa Mộ lấy ra Nguyên Khí Toa của chính mình, Tô Dương tất là nhìn về phía Tô Linh Lung, hỏi. 

　　 “Bắt đầu từ bây giờ, ta…… ta không cần chiếc kia Pháp Ngang x hệ, hãy cùng tùy các ngươi xe đồng thời.” Tô Linh Lung từ từ lúng túng đạo, thật sự là, Pháp Ngang x hệ, quá cao điệu, trừ phi ở đế thành cùng thành hoang, nếu không nói, ở địa phương khác, kể cả ở Lâm Châu Thành, đều có chút chói mắt. 

　　 “Cưỡi Nguyên Khí Toa của chúng ta, dựa vào cái gì?” Tô Dương hiếu kỳ nhìn chằm chằm Tô Linh Lung, hỏi. 

　　 “Ta cho tiền xe.” Tô Linh Lung trực tiếp đưa cho Tô Dương một nguyên giới. 

　　 Tô Dương kiểm tra một hồi, khóe miệng đều co giật, có tới hơn một nghìn hòn trung phẩm Nguyên thạch. 

　　 Này tiền xe!!! 

　　 Qua? 

　　 Có điều, Tô Dương đúng là không có khách khí. 

　　 Thu. 

　　 Vì sao không thu? Hắn phải chính là trung phẩm Nguyên thạch, phải lượng lớn tu võ tài nguyên. 

　　 Mặc dù biết Tô Linh Lung làm như vậy là vì lấy lòng chính mình, cũng không quan trọng. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương, Hứa Mộ, Tô Linh Lung ngồi lên rồi Nguyên Khí Toa. 

　　 Nguyên Khí Toa hướng tới Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mà đi. 

　　 Mà Bành Bá, trực tiếp đạp không mà đi, tốc độ lại vẫn không giống như Nguyên Khí Toa chậm nhiều hay ít, bực này thực lực, quả thực đáng sợ tới cực điểm. 

　　 Mấy canh giờ sau. 

　　 Trở lại Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 “Sư tỷ, viện trưởng bên kia, Hoàn Hữu tùy thầy giáo bên kia, ngươi đi giúp ta nói một chút, ta muốn bế quan.” Xuống xe, Tô Dương trực tiếp thì tiến nhập buổi chiều tối buổi chiều lầu thuộc về mình trong phòng. 

　　 Còn Tô Linh Lung, mặc dù coi như, nàng có rất nhiều lời muốn nói, nhưng, Tô Dương căn bản không cho nói chuyện cơ hội. 

　　 Tô Dương bế quan. 

　　 Hắn muốn tích luỹ Đan Điền!!! 

　　 Hắn muốn chính thức tiến vào cấp năm sao Đan Điền. 

　　 Lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, đã rất nhiều rất nhiều, đầy đủ tích luỹ đến cấp năm sao Đan Điền. 

　　 Đúng vậy, “cổ đạo”, cũng có thể tu luyện một làn sóng, cảm giác, có một chút buông lỏng. 

　　 Cảnh giới cũng có thể tăng lên một điểm, dù sao, có đầy đủ nguyên khí, hơn nữa, nguyên trong không chiến, có điều lĩnh ngộ. 

　　 Mặt khác, Hồn kỵ tinh thần lực tu luyện ghi chép, khẳng định cũng là muốn nghiên cứu một phen. 

　　 Này đều cần thời gian. 

　　 Đều đã đợi không kịp. 

　　 - - - - - - 

　　 Thời gian một ngày một ngày trôi qua. 

　　 Từ khi Tô Dương theo Lâm Châu Thành trở về, thì triệt để bế quan. 

　　 Toàn bộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đều biết, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đến rồi một vị xa lạ, đến từ đế thành rất đẹp nữ tử. 

　　 Không giống như Hứa Sư Tả không đều. 

　　 Rất đẹp. 

　　 Nhưng, cô gái này, vẫn thì đứng ở buổi chiều tối buổi chiều lầu, chưa bao giờ đi ra ngoài. 

　　 Buổi chiều tối buổi chiều lầu. 

　　 “Hứa Mộ, Tô Dương mỗi lần bế quan đều lâu như vậy gì?” Mỗi một ngày, Tô Linh Lung đều phải ở cửa gian phòng của Tô Dương, quanh quẩn rất lâu, còn muốn hỏi dò Hứa Mộ. 

　　 Để đi đường cong hướng dẫn, khoảng thời gian này, Tô Linh Lung cùng quan hệ của Hứa Mộ, bất cứ đổi rất tốt. 

　　 Cũng khó trách, nàng là Tô Linh Lung!!! 

　　 Khả năng khống chế Pháp Ngang Nguyên Khí Toa tập đoàn siêu cấp nữ cường nhân. 

　　 Cao nhất bạch phú mỹ. 

　　 Chỉ số thông minh tuyệt đối online. 

　　 Nàng đồng ý nói, coi như ngay từ đầu Hứa Mộ chán ghét nàng, từ từ, nàng cũng cùng Hứa Mộ làm được rồi quan hệ. 

　　 “Không biết.” Hứa Mộ lắc đầu, Tô Dương chỉ là sinh viên đại học năm nhất, gia nhập học viện không lâu, nàng thật không rõ ràng lắm. 

　　 Lần này, bế quan, đều hơn nửa tháng. 

　　 Là có chút thời gian lâu dài. 

　　 “Ta có niềm vui bất ngờ cùng đề nghị, hắn nhất định cảm thấy rất hứng thú, nhưng hắn chính là không ra, nói với hắn không thành công.” Tô Linh Lung tự lẩm bẩm, trong con ngươi xinh đẹp tất cả đều là trông chờ cùng cấp bách. 

　　 “Cùng ta nói nói cũng được.” Hứa Mộ nhàn nhạt đạo, có chút ngạc nhiên. 

　　 “Cùng ngươi nói, ngươi không hiểu, chỉ có hắn hiểu.” 

　　 “Đi, chiến đấu đi.” Hứa Mộ nhìn chằm chằm Tô Linh Lung, nói. 

　　 Khoảng thời gian này, nàng thường xuyên đều muốn tìm Tô Linh Lung đi chiến. 

　　 Giống như là lúc đó nàng ác nghiệt Tô Dương giống nhau, để Tô Linh Lung ác nghiệt chính mình. 

　　 Một quãng thời gian hạ xuống, nàng đã là nguyên tôn giả, đang thật nguyên tôn giả, còn là hai tầng. 

　　 Nói cho cùng, Hứa Mộ là cấp năm sao Đan Điền, thiên phú còn là rất đáng sợ. 

　　 “A.” Tô Linh Lung gật gật đầu. &amp;# 85;Ｕ đọc sách ｗ ww. uｕkａn &amp;# 115;ｈu. Co &amp;# 109;

　　 Cũng chỉ có thể kiên nhẫn chờ đợi. 

　　 Ai có thể nghĩ tới, nàng đường đường đế thành Tô gia chi trưởng nữ, Pháp Ngang tập đoàn chủ tịch, mỗi ngày, thì canh giữ ở một người trẻ tuổi cửa phòng, chờ hắn xuất quan, còn muốn làm cho người ta bồi luyện. 

　　 Có thể nàng, cam tâm tình nguyện. 

　　 Tính cách của Tô Linh Lung chính là, nàng muốn làm sự tình, nhất định làm được. 

　　 Nàng rất cứng cỏi. 

　　 Đặc biệt là ở tinh thần lực phương diện tu luyện, thậm chí là chấp niệm. 

　　 Thời gian tiếp tục trôi qua. 

　　 Vừa là hơn nửa tháng quá khứ. 

　　 Ngày hôm đó. 

　　 Buổi chiều tối buổi chiều lầu, nghênh khách tới. 

　　 “Ta nói rồi, Tô Dương đang bế quan, đó là đang bế quan! Tìm đến Hứa Mộ cũng không dùng, nàng so với ta còn muốn vừa ý Tô Dương!” Xa xa, Viên Hoành lạnh như băng bên trong mang theo căm tức âm thanh, thì nhộn nhạo mở đến rồi. 

　　 Viên Hoành bên cạnh là một người trung niên nữ nhân, hai cái người đàn ông trung niên. 

　　 Ba người này, bất cứ đều là nguyên cấp bậc hoàng giả tồn tại. 

　　 Tô Linh Lung đã ở vừa rồi trốn đi, nàng đã sớm cảm nhận được, có ba vị nguyên cấp bậc hoàng giả cường giả đến rồi, cho nên, nàng chui vào trong không khí ẩn nấp. 

　　 Buổi chiều tối buổi chiều lầu. 

　　 Đãi khách đại sảnh. 

　　 Viên Hoành cùng ba người kia, đi đến. 

　　 “Viện trưởng.” Hứa Mộ đứng lên. 

　　 “Buổi chiều tối nhi, đều lớn như vậy, ha ha…… lần trước nhìn thấy ngươi, còn là cô bé.” Ba người kia nguyên cấp bậc hoàng giả khách tới bên trong cô gái trung niên cười nói. 

　　 “Các ngươi tới làm cái gì?” Ngữ khí của Hứa Mộ có chút lạnh, ngẩng đầu lên, nhìn trung niên kia nữ nhân một chút, trong con ngươi xinh đẹp không có gì tâm tình, chỉ có yên tĩnh, loại kia ngăn cách, xa lạ yên tĩnh. 

　　 “Còn là oán khí lớn như vậy. Cô gái trung niên cười cười, cũng không ngại. 

　　 “Có chuyện gì, nói đi.” Hứa Mộ nói thẳng, đi thẳng vào vấn đề, nàng không có hứng thú cùng ba người này dông dài.　　 Mặt khác, hắn cũng điều ra Tô Linh Lung Đan Điền bảng skills. 

　　 Sáu sao cấp bậc trung phẩm Đan Điền. 

　　 Còn là thuộc tính "Băng". 

　　 Hù chết người! 

　　 Toàn bộ Địa Tinh, mới mấy cái sáu sao cấp bậc Đan Điền? 

　　 Bây giờ, hắn thì gặp được Trần Ly, là sáu sao cấp bậc. 

　　 Còn biết Trương Thừa Tụng là sáu sao cấp bậc. 

　　 Bây giờ, vừa gặp phải một Tô Linh Lung cũng là sáu sao cấp bậc. 

　　 Sáu sao cấp bậc lúc nào là rõ ràng thức ăn? 

　　 Dựa theo sách vở bên trong nói, toàn bộ Địa Tinh, sáu sao cấp bậc Đan Điền kẻ nắm giữ, đều không vượt qua trăm người, ít nhất trước mắt là, mà toàn bộ Địa Tinh, vượt qua ngàn tỉ Nguyên Tu!!! 

　　 Xác suất này, nhỏ đáng sợ. 

　　 Chính mình trong khoảng thời gian ngắn, gặp phải hai cái, biết được một. 

　　 “Sư tỷ, không cần lo lắng, nàng chính là theo, cũng không dám làm cái gì để cho ta tức giận, nếu không nói, nàng muốn gì đó, cả đời cũng phải không tới, ta có thể xác định, ta bắt được gì đó, là của nàng đồng ý dùng nửa cái mạng thậm chí hai phần ba cái mạng để đổi.” Tô Dương an ủi Hứa Mộ nói. 

　　 Hứa Mộ thở phào nhẹ nhõm. 

　　 Mặc dù, bị Tô Linh Lung như vậy theo, rất không 