Hoàng Chân, ngươi nghĩ thật nhiều.” 

    “Phế bỏ một Chu Tà, Tô Dương phải đem mình đền bù cho các ngươi thập phương Thiên Tông? Ha ha…… còn thật biết làm ăn, Chu Tà tính là thứ gì, có tư cách 1 hoán đổi 1 Tô Dương gì?” 

    “Hoàng Chân, không nhìn ra, ngươi còn thật biết làm ăn, phế bỏ một phế vật, hoán đổi một tuyệt thế yêu nghiệt, ngươi đúng là không ngốc.” 

    “Chu Tà chính mình muốn chết, bị phế sạch, không trách những người khác, ngươi muốn dùng như vậy uy hiếp Tô Dương, gia nhập các ngươi thập phương Thiên Tông, ngươi hỏi hỏi chúng ta có đồng ý hay không?” 

    ……………… 

    Cái khác 56 cái ông lão, tất cả đều xuất hiện, mỗi người hừ một tiếng nói. 

    Ăn ngay nói thật. 

    Không để ý chút nào một bên đã trở thành phế nhân cảm thụ của Chu Tà. 

    Trái tim của Chu Tà đều phải nổ tung. 

    Khóe miệng chỉ có màu đỏ tươi. 

    Hắn bây giờ là rác rưởi, là phế vật, cho dù là không có bị phế sạch Đan Điền, cũng còn thiếu rất nhiều tư cách cùng Tô Dương 1 hoán đổi 1, bực này nhục nhã, đối với hắn mà nói, không thua gì là dao ở trong trái tim cắt. 

    “Hừ, vậy các ngươi nói, làm sao bây giờ? Tô Dương, chỉ có một.” Hoàng Chân hừ lạnh nói, sắc mặt khó coi. 

    “Tô tiểu tử, gia nhập mờ mịt Tiên tông, ngươi có thể lập tức trở thành Tiên tử, sau đó, ngươi có thể cùng mờ mịt thiên nữ lập tức đính hôn!” Mờ mịt Tiên tông Thái Thượng trưởng lão đầu tiên mở miệng. 

    Điều kiện, cho rất tốt. 

    Đầu tiên chính là thánh tử vị trí, không hề nghi vấn. 

    Sau đó, cũng đều lúc trước nhìn Tô Dương tư liệu, biết Tô Dương tính cách, ơn huệ, bọn họ cảm thấy, Tô Dương chính là cặn bã, tốt ---- sắc rất, không phải vậy, Tô Linh Lung, Hứa Mộ, Lâm Khinh, Trác Tiêu, Đồng Lam các loại, những cô gái này cùng hắn không thanh không bạch, ám muội không rõ…… 

    Đã Tô Dương hảo nữ --- sắc, vậy thì làm vui lòng được rồi, nói nữ ---- sắc, ai có thể hơn được mờ mịt thiên nữ? 

    Mờ mịt Tiên tông thánh nữ, có nghiêng nước nghiêng thành dung mạo, mấu chốt là, cái kia đẹp lạnh lùng tính cách, làm cho nàng ở toàn bộ thánh địa, đều có cực cao nhân khí, càng là thiên tài người trẻ tuổi, càng là khát vọng chinh phục tính tình như vậy nữ tử. 

    Mờ ảo thiên nữ ở thánh địa bên kia, 

Tuyệt đối là cao nhất bên trong cao nhất tiên nữ bình thường tồn tại. 

    Mờ mịt Tiên tông Thái Thượng trưởng lão cảm thấy, chính mình mở ra cái điều kiện này, rất có thành ý. 

    Thành ý đúng là có, có thể mấu chốt là, mờ mịt thiên nữ ngay ở một bên! 

    Mờ mịt thiên nữ thiếu chút nữa muốn động thủ, không muốn đối phương mở miệng chính là mờ mịt Tiên tông Thái Thượng trưởng lão. 

    Nàng tức giận sắc mặt đều có chút trắng bệch. 

    Nàng mờ mịt thiên nữ lúc nào, đều thành mờ mịt Tiên tông lung lạc tiền đặt cuộc tư của người khác?! 

    Trực tiếp đính hôn? 

    Hỏi qua chính mình gì? 

    Mờ mịt thiên nữ lạnh lùng nhìn chăm chú Tô Dương một chút, liền mang theo liền Tô Dương cũng hận, nàng cảm thấy, là vì Tô Dương thái quá háo sắc, cho nên, mới tạo thành mờ mịt Tiên tông Thái Thượng trưởng lão đều phải dùng chính mình đi lung lạc hắn, nếu như hắn không tốt --- sắc, sẽ không có chuyện này. 

    “Tô tiểu tử, chúng ta Thái Hồn Tông, thánh tử vị, hơn nữa Hồn Thiển Nhi.” Đại trưởng lão của Thái Hồn Tông mở miệng, điều kiện gần như, nhưng, niềm tin của hắn càng đầy một vài, nguyên nhân rất đơn giản, khoảng thời gian này, Hồn Thiển Nhi cùng Tô Dương vẫn cùng nhau, hai người, dù sao cũng hơi cảm tình đi? Đánh nữ nhân nhãn, Thái Hồn Tông so với mờ mịt Tiên tông càng chiếm cứ ưu thế, hơn nữa, liền nói Hồn Thiển Nhi cùng mờ mịt thiên nữ so sánh, cũng không kém, cả hai, sàn sàn với nhau, bất kể là thân phận còn là dung mạo còn là thực lực, đương nhiên, ở thánh địa bên kia, mờ mịt thiên nữ nhân khí càng cao hơn một điểm, dù sao cũng là đi đẹp lạnh lùng con đường, ép --- cách thức cao, càng là cao nhất yêu nghiệt càng là khát vọng chinh phục loại này băng sơn. 

    “Chúng ta Thái Thượng Vô Tình Tông, rất nhiều dùng thánh tử vị, Hoàn Hữu Thái Thượng thần nữ.” Thái Thượng trưởng lão của Thái Thượng Vô Tình Tông cũng mở miệng, này vừa mở miệng, vạn vật im tiếng. 

    Cho dù là Địa Tinh người, cũng đều biết thánh địa bên kia có cái Thái Thượng Vô Tình Tông. 

    Tu luyện Thái Thượng vô tình nói. 

    Chú ý vô tình vô dục. 

    Tình yêu nam nữ, càng bị bài trừ ở ngoài. 

    Các đời thánh tử của Thái Thượng Vô Tình Tông thánh nữ, cái kia đều là độc thân. 

    Không ngờ rằng…… 

    Vị này Thái Thượng trưởng lão của Thái Thượng Vô Tình Tông bất cứ…… 

    Liều!!! 

    Thật đủ liều! 

    Này là vì lung lạc Tô Dương, đem hết toàn lực a! 

    Không cần nói ở đây những người khác, chính là đại trưởng lão của Thái Hồn Tông, Hoàng Chân, mờ mịt Tiên tông Thái Thượng trưởng lão bọn người, đều bối rối…… đáy lòng cũng chỉ còn sót lại khe nằm. 

    Không muốn quá quen thuộc Thái Thượng trưởng lão của Thái Thượng Vô Tình Tông, đều phải cảm thấy hắn là giả. 

    Thái Thượng trưởng lão của Thái Thượng Vô Tình Tông đúng là không chút nào lúng túng. 

    Vâng. 

    Thái Thượng Vô Tình Tông chú ý vô tình vô dục, tu luyện Thái Thượng vô tình nói, tuy nhiên không có nghĩa là không thể thay đổi một chút. 

    Tô Dương như vậy vạn thế khó gặp tuyệt đại yêu nghiệt, chỉ cần tìm được, Thái Thượng Vô Tình Tông thậm chí tài năng ở mười năm sau khi thì nghiền ép ấy siêu phàm của hắn cấp bậc thế lực. 

    Loại này dụ --- nghi ngờ bên dưới, cho dù là tông môn của Thái Thượng Vô Tình Tông quy củ thay đổi một chút cũng không phải không thể. 

    A. 

    Lợi ích làm đầu. 

    Thái Thượng thần nữ đều choáng váng, ơn huệ, ngây tại chỗ, thành điêu khắc. 

    Vốn, Thái Thượng vô tình nói tu luyện rất tốt, vô tình vô dục, tâm tình chập chờn không lớn, giờ phút này, lại vỡ nát công…… 

    Tâm tình chập chờn to lớn. 

    Thậm chí, muốn chửi má nó. 

    Cả người khí tức đều không yên. 

    Nói thêm, Thái Thượng thần nữ ở thánh địa bên kia, trầm ổn nữ thần xếp hạng bảng đệ nhất. 

    Nguyên nhân rất đơn giản, không chiếm được mới là tốt nhất. 

    Ai cũng biết thánh nữ của Thái Thượng Vô Tình Tông, không thể có nam nhân, đến độc thân cả đời. 

    Tu luyện Thái Thượng vô tình nói đến cuối cùng thậm chí ngay cả cha mẹ mọi người chặt đứt, đang thật Thái Thượng thiên địa, vô tình hậu thế. 

    Cho nên, Thái Thượng Vô Tình Tông thánh nữ là khó khăn nhất tìm được, hơn nữa, Thái Thượng thần nữ đích xác phi thường đẹp, có thể so với Hồn Thiển Nhi cùng mờ ảo thiên nữ dung nhan, xếp số một cũng sẽ không ngoài ý muốn. 

    Lúc này, để lung lạc Tô Dương, Thái Thượng Vô Tình Tông Thái Thượng trưởng lão đều muốn Thái Thượng thần nữ lấy ra làm tiền đặt cuộc. 

    Vô địch. 

    Nháy mắt, ấy mấy cái của hắn tông môn, như viêm Thần tông Thái Thượng trưởng lão bọn người, đều trầm mặc. 

    Đều tuyệt vọng. 

    Bởi vì, không bỏ ra nổi đến so với Thái Thượng Vô Tình Tông lớn hơn nữa tiền đặt cuộc. 

    “Tiền bối, các ngươi thì sao?” Sau một lát, làm người vô cùng vô cùng vô cùng vô cùng bất ngờ chính là, Tô Dương bất cứ hướng tới viêm Thần tông Thái Thượng trưởng lão bọn người nhìn lại, chăm chú hỏi. 

    “A? Ngươi còn muốn nghe chúng ta điều kiện?” Viêm Thần tông Thái Thượng trưởng lão bọn người, kinh ngạc cực kỳ, trợn to hai mắt, nhìn chằm chằm Tô Dương: “Tông môn của chúng ta cũng không có Thái Thượng thần nữ, mờ mịt thiên nữ, Hồn Thiển Nhi bực này kinh thế tươi đẹp nữ tử tới lôi kéo ngươi.” 

    A, chính vì nguyên nhân này, đơn giản đều không muốn mở miệng. Ngược lại, cũng không có hi vọng tìm được Tô Dương. 

    Bởi vì, bọn họ cảm thấy, nói rồi cũng là vô ích. 

    Tô Dương xạm mặt lại. 

    Muốn chết lòng đều có. 

    Chính mình ở người khác đáy lòng chính là loại này hình tượng gì?!!! 

    Chọn tông môn, đi lên thánh địa, còn phải cùng chọn phi giống nhau? 

    “Bộp bộp bộp……” một bên, Tô Linh Lung khanh khách nở nụ cười, quá có ý tứ…… hơn nữa, nàng cảm thấy, mấy vị này đến từ thánh địa siêu phàm cấp bậc thế lực lão quái vật, một điểm đều không sai, Tô Dương tên khốn này, chính là như thế. 

    [ 3 càng, cầu phiếu phiếu] 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Hoàng Chân, ngươi nghĩ thật nhiều.” 

    “Phế bỏ một Chu Tà, Tô Dương phải đem mình đền bù cho các ngươi thập phương Thiên Tông? Ha ha…… còn thật biết làm ăn, Chu Tà tính là thứ gì, có tư cách 1 hoán đổi 1 Tô Dương gì?” 

    “Hoàng Chân, không nhìn ra, ngươi còn thật biết làm ăn, phế bỏ một phế vật, hoán đổi một tuyệt thế yêu nghiệt, ngươi đúng là không ngốc.” 

    “Chu Tà chính mình muốn chết, bị phế sạch, không trách những người khác, ngươi muốn dùng như vậy uy hiếp Tô Dương, gia nhập các ngươi thập phương Thiên Tông, ngươi hỏi hỏi chúng ta có đồng ý hay không?” 

    ……………… 

    Cái khác 56 cái ông lão, tất cả đều xuất hiện, mỗi người hừ một tiếng nói. 

    Ăn ngay nói thật. 

    Không để ý chút nào một bên đã trở thành phế nhân cảm thụ của Chu Tà. 

    Trái tim của Chu Tà đều phải nổ tung. 

    Khóe miệng chỉ có màu đỏ tươi. 

    Hắn bây giờ là rác rưởi, là phế vật, cho dù là không có bị phế sạch Đan Điền, cũng còn thiếu rất nhiều tư cách cùn