　　 Bây giờ, 12 tháng 1 số, ai cũng biết, Như Ý Trân Bảo Các muốn tổ chức buổi đấu giá. 

　　 Nhưng không có đang thật có thể dùng để bán đấu giá trân bảo. 

　　 Đến lúc đó, sẽ trở thành triệt để chuyện cười. 

　　 Như Ý Trân Bảo Các lớn xác suất là muốn cũng đóng. 

　　 Hơn nữa, nhất đáng sợ nhất chính là, một khi Như Ý Trân Bảo Các cũng đóng, không chỉ là của nàng 6000 hòn trung phẩm Nguyên thạch sẽ đổ xuống sông xuống biển. 

　　 Ngoài ra, không can thiệp tới là Đồng gia phụ nữ còn là nàng, đều phải nợ một khủng bố chữ số, bởi vì, để Như Ý Trân Bảo Các phát triển, ba người còn đi cùng chất đặt thương trang mượn một rất lớn chữ số. 

　　 Một khi Trân Bảo Các đóng cửa, ba người, lấy cái gì đi còn? 

　　 Trương gia cũng phải đã bị rất lớn liên lụy. 

　　 “Vân Tử, làm như vậy, có phải là quá dưới làm?” Đồng Lam nhìn chằm chằm Vân Tử, ngưng đọng tiếng nói, đáy lòng, là lửa giận, càng nhiều chính là bi thiết cùng không thể làm gì. 

　　 “Bỉ ổi? Đồng Lam. Biết không? Chim sẻ mãi mãi cũng không thể trở thành phượng hoàng.” Vân Tử hừ một tiếng: “Một địa phương nhỏ đến con nhóc con, thật sự cho rằng dựa vào vài phần sắc đẹp, có thể bắt nhận khen ngợi? Ngươi cảm giác mình xứng sao?” 

　　 “Ta nói rồi, ta và Trương Thừa Tụng không có bất cứ quan hệ gì, cũng hoàn toàn không chuẩn bị gả cho nàng.” Đồng Lam từng chữ từng chữ nói. 

　　 “Ha ha…… giả trang cái gì? Dục cầm cố túng thủ đoạn thôi.” Vân Tử càng ngày càng khinh thường. 

　　 “Ngươi……” Đồng Lam cắn răng, mắt đẹp đều phải phun lửa. 

　　 “Đừng nói ngươi cũng Trương phu nhân, ngươi chính là Trương phu nhân, ở Đế Thành, ta Vân Tử như trước muốn làm sao nhào nặn ngươi thì nhào nặn ngươi.” Vân Tử cười lạnh nói: “Ngươi không phải năng lực gì? Còn tổ chức buổi đấu giá? Có bản lĩnh, ngươi 12 tháng 1 số tiếp tục tổ chức. Mất mặt không sót.” 

　　 Tiện đà, Vân Tử từ trên xuống dưới, chỉ chỉ một tầng đại sảnh: “Nhìn, nhìn, những thứ này đều là thứ đồ gì? Tất cả đều là đồ rác rưởi, còn mở Trân Bảo Các, nơi nào đến mặt? Đồng Lam, ta nói thật cho ngươi biết, có ta Vân Tử ở, 12 tháng 1 số buổi đấu giá của Như Ý Trân Bảo Các, một cái đang thật bảo vật, ngươi cũng đừng nghĩ có, đối mặt hiện thực.” 

　　 Lý lão bản bọn bốn người, rất tán thành. 

　　 Dùng thân phận của Vân Tử, chào hỏi, không nói bọn họ tứ gia trân bảo thương nghiệp cung ứng, chính là trong đó của hắn cỡ nhỏ trân bảo thương nghiệp cung ứng, cũng không dám cung cấp đang thật bảo bối cho. Của Như Ý Trân Bảo Các

　　 12 tháng 1 ngày Như Ý Trân Bảo Các buổi đấu giá, đích xác sẽ trở thành một hồi chuyện cười. 

　　 Đồng Bang không muốn giúp đỡ quầy hàng, đã té ngã trên đất. 

　　 Làm sao lại nháo đến mức độ này?! 

　　 Vừa đọc thiên đường, vừa đọc Địa ngục. 

　　 “Hả. Đúng rồi. Ta cũng rất có hứng thú buổi đấu giá. Cho nên. Cũng chuẩn bị tổ chức một hồi buổi đấu giá. Vừa vặn, thời gian, đã ở 12 tháng 1 số.” Tiện đà, Vân Tử lại nói, xinh đẹp trên khuôn mặt, nụ cười càng ngày càng cân nhắc, nói xong, nàng theo nguyên trong nhẫn, lấy ra một phong tinh mỹ thư mời, đặt ở trên quầy: “Đây là thư mời, 12 tháng 1 số, ngươi nhưng đừng đến muộn. Đúng rồi. Ta Vân Tử tổ chức trận này Vân Ý buổi đấu giá, sàn bán đấu giá ổn định ở Pháp Ngang quảng trường. Tô Linh Lung Tô tổng có lẽ cũng sẽ làm khách quý, tham gia cuộc bán đấu giá này.” 

　　 Vân Tử nói xong. 

　　 Nước mắt của Trương Vị Anh đều không chảy, kinh sợ nhìn chằm chằm Vân Tử…… 

　　 Vân Tử quá độc ác. 

　　 Bất cứ cũng tổ chức buổi đấu giá, hơn nữa, cũng là 12 tháng 1 số. 

　　 Đây là từng tia một đường sống cũng không cho Như Ý Trân Bảo Các! 

　　 Hơn nữa, Vân Tử muốn tổ chức Vân Ý buổi đấu giá, bất cứ đem sàn bán đấu giá ổn định ở Pháp Ngang quảng trường?!!! 

　　 Đó là Pháp Ngang quảng trường! 

　　 Pháp Ngang Nguyên Khí Toa dưới cờ quảng trường, cũng là toàn bộ Đế Thành thậm chí toàn bộ Địa Tinh, sức chứa lớn nhất quảng trường. 

　　 Khả năng đồng thời chứa đựng 1 tỉ người. 

　　 Đối với, không sai, là 1 tỉ. 

　　 Địa Tinh cùng Trái Đất có thể không giống nhau, Địa Tinh trên, tổng dân số vượt qua 10000 trăm triệu, diện tích của Địa Tinh cũng lớn trên địa cầu ngàn cái. 

　　 Không thể giống nhau. 

　　 Thì chỉ nói riêng Đế Thành, Đế Thành một thành trì, thường người ở khẩu, thì vượt qua 300 trăm triệu. 

　　 Một quảng trường, 

Có thể chứa đựng 1 tỉ người, là có thể làm được. 

　　 Có điều, Pháp Ngang quảng trường thuộc về Địa Tinh đệ nhất Nguyên Khí Toa hàng hiệu Pháp Ngang dưới cờ, Pháp Ngang bản thân liền là cực kỳ cao cấp hàng hiệu, cho nên, liền dưới cờ quảng trường đi cũng là cực kỳ cao cấp con đường. 

　　 Muốn ở Pháp Ngang quảng trường tổ chức các loại tuyên bố, nguyên không chiến thi đấu hoặc là buổi đấu giá cũng tốt. 

　　 Đều vô cùng khó khăn rất khó. 

　　 Theo thống kê, Pháp Ngang quảng trường một năm, nhiều nhất cũng là gánh vác hai đến ba lượt cỡ lớn hoạt động. 

　　 Thời gian còn lại, không. 

　　 Ai bảo Pháp Ngang tập đoàn thật sự là cường hào!!! 

　　 Ai bảo Pháp Ngang tập đoàn chủ tịch là Đế Thành đệ nhất nữ cường nhân Tô Linh Lung? 

　　 Có thể tưởng tượng được có thể làm cho một hồi buổi đấu giá đặt ở Pháp Ngang quảng trường tổ chức, là cỡ nào chấn động sự tình. Ｕ &amp;# 8 &amp;# 32;

　　 Vân Tử hoặc là nói Vân gia, thật khủng bố. 

　　 Phải biết rằng, Như Ý Trân Bảo Các trước khi liên hệ tốt một quảng trường, tên là 9 bình, rất nhỏ, chỉ có thể đồng thời chứa đựng mấy triệu người thôi. 

　　 Thì cái kia, còn cần trả tiền ít nhất 3000 hòn trung phẩm Nguyên thạch chi phí. 

　　 So sánh một chút. 

　　 Căn bản không thể so sánh. 

　　 Thậm chí, còn có thể mời mọc Tô Linh Lung làm khách quý? Đó là Đế Thành 3 mỹ nhân một trong! 

　　 Còn là Đế Thành nổi danh nhất nữ cường nhân. 

　　 Còn là Pháp Ngang tập đoàn chủ tịch. 

　　 Còn là Tô gia hệ nữ. 

　　 Chờ chút. 

　　 Nhiều lắm quá nhiều quá nhiều vầng sáng, Tô Linh Lung, là một thần thoại bình thường nữ tử. 

　　 Nếu như Tô Linh Lung làm khách quý, cuộc bán đấu giá này của Vân Tử, chính là không có gì bảo bối, đều có thể hấp dẫn vô số người. 

　　 Nhiều hay ít thanh niên tuấn kiệt của Đế Thành, khát vọng nhất một chuyện, có thể chính là có cơ hội tận mắt nhìn một chút nghiêng nước nghiêng thành của Tô Linh Lung dung mạo. 

　　 “Được rồi, thư mời cũng tự mình cho ngươi đưa đến rồi. Tạm biệt.” Sau một lát, Vân Tử từ từ ngẩng đầu lên, xoay người rời đi. 

　　 Mắt thấy, Vân Tử muốn ra Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Vân Tử đột nhiên dừng bước lại, quay đầu, hướng tới Đồng Lam nhìn lại, chăm chú nói: “Đồng Lam!!! Có mấy người, sinh ra, thì đã chú định vinh quang một đời. Có mấy người, sinh ra, thì đã chú định bình thường một đời. Ngươi, chính là một con chim sẻ. Ngươi coi chính mình là cái thứ gì? Cùng ta Vân Tử tranh? Đang thật cao nhất bảo bối, ngươi có không? Đang thật đại quảng trường, ngươi khả năng lấy xuống gì? Ha ha……” 

　　 Vân Tử nói xong, rời đi. 

　　 Lý lão bản bọn bốn người, cũng lúng túng rời đi. 

　　 “Đúng vậy! Làm sao tranh? Cao nhất bảo bối, có không? Chứa đựng 1 tỉ người quảng trường, có không?” Trương Vị Anh chân tay tê liệt ngồi ở trên mặt đất, cả người, đã hồn bay phách lạc.　　 Bây giờ, 12 tháng 1 số, ai cũng biết, Như Ý Trân Bảo Các muốn tổ chức buổi đấu giá. 

　　 Nhưng không có đang thật có thể dùng để bán đấu giá trân bảo. 

　　 Đến lúc đó, sẽ trở thành triệt để chuyện cười. 

　　 Như Ý Trân Bảo Các lớn xác suất là muốn cũng đóng. 

　　 Hơn nữa, nhất đáng sợ nhất chính là, một khi Như Ý Trân Bảo Các cũng đóng, không chỉ là của nàng 6000 hòn trung phẩm Nguyên thạch sẽ đổ xuống sông xuống biển. 

　　 Ngoài ra, không can thiệp tới là Đồng gia phụ nữ còn là nàng, đều phải nợ một khủng bố chữ số, bởi vì, để Như Ý Trân Bảo Các phát triển, ba người còn đi cùng chất đặt thương trang mượn một rất lớn chữ số. 

　　 Một khi Trân Bảo Các đóng cửa, ba người, lấy cái gì đi còn? 

　　 Trương gia cũng phải đã bị rất lớn liên lụy. 

　　 “Vân Tử, làm như vậy, có phải là quá dưới làm?” Đồng Lam nhìn chằm chằm Vân Tử, ngưng đọng tiếng nói, đáy lòng, là lửa giận, càng nhiều chính là bi thiết cùng không thể làm gì. 

　　 “Bỉ ổi? Đồng Lam. Biết không? Chim sẻ mãi mãi cũng không thể trở thành phượng hoàng.” Vân Tử hừ một tiếng: “Một địa phương nhỏ đến con nhóc con, thật sự cho rằng dựa vào vài phần sắc đẹp, có thể bắt nhận khen ngợi? Ngươi cảm giác mình xứng sao?” 

　　 “Ta nói rồi, ta và Trương Thừa Tụng không có bất cứ quan hệ gì, cũng hoàn toàn không chuẩn bị gả cho nàng.” Đồng Lam từng chữ từng chữ nói. 

　　 “Ha ha…… giả trang cái gì? Dục cầm cố túng thủ đoạn thôi.” Vân Tử càng ngày càng khinh thường. 

　　 “Ngươi……” Đồng Lam cắn răng, mắt đẹp đều phải phun lửa. 

　　 “Đừng nói ngươi cũng Trương phu nhân, ngươi chính là Trương phu nhân, ở Đế Thành, ta Vân Tử như trước muốn làm sao nhào nặn ngươi thì nhào nặn ngươi.” Vân Tử cười lạnh nói: “Ngươi không phải năng lực gì? Còn tổ chức buổi đấu giá? Có bản lĩnh, ngươi 12 tháng 1 số tiếp tục tổ chức. Mất mặt không sót.” 

　　 Tiện đà, Vân Tử từ trên xuống dưới, chỉ chỉ một tầng đại sảnh: “Nhìn, nhìn, những thứ này đều là thứ đồ gì? Tất cả đều là đồ rác rưởi, còn mở Trân Bảo Các, nơi nào đến mặt? Đồng Lam, ta nói thật cho ngươi biết, có ta Vân Tử ở, 