　　 Lúc này. 

　　 Đôi Đan Điền + “cổ đạo” tiến hóa nguyên lực + Huyền cấp võ kỹ + khủng bố tinh thần lực mang đến đáng sợ kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến đấu độ nhạy cảm. 

　　 Để Tô Dương một cách tự tin bại trong chớp mắt bất luận cái nào nguyên tôn giả bên dưới Nguyên Tu, kể cả nửa bước nguyên tôn giả. 

　　 Thậm chí, một đang thật nguyên tôn giả, chỉ cần là một tầng, hắn đều một cách tự tin một trận chiến. 

　　 Bực này thực lực, treo lên đánh Trác Tiêu ba cái qua lại đều đủ rồi. 

　　 Cần gì liều mạng rung động căn cơ, tiếp tục đột phá? 

　　 Không cần. 

　　 “Tô huynh đệ, ngươi rốt cục đến rồi……” tiến lại của Tô Dương, để Vũ Nguyên bọn người kích động chết rồi, mỗi người tất cả đều ánh mắt sáng choang, hướng tới Tô Dương nhìn lại, thậm chí, tiến lên vài bước, nghênh tiếp. 

　　 Ngô Tố Tố tất là nhìn chằm chằm Tô Dương, hóa đá!!! 

　　 Cái kia không đỡ nổi bùn nhão. 

　　 Cái kia nâng đỡ không được ruột già heo. 

　　 Bất cứ xuất hiện ở 3 Hào Tiểu Tinh? 

　　 Xuất hiện ở trước mắt mình? 

　　 Ngô Tố Tố theo bản năng uốn mắt. 

　　 Luôn cảm thấy là chính mình điên rồi, xuất hiện ảo giác. 

　　 Có thể làm sao uốn mắt, Tô Dương, còn là Tô Dương! 

　　 “Ngươi làm sao có khả năng đi tới nơi này?” Ngô Tố Tố theo bản năng mở miệng, âm thanh hơi lớn, thậm chí, có chút thất thố, sắc mặt đều từ từ đỏ lên. 

　　 Không tiếp thụ được. 

　　 Nàng đáy lòng rác rưởi, phế vật. 

　　 Muốn lên, tâm tình cũng không tốt đồ chơi. 

　　 Bất cứ bây giờ tới trước mắt của chính mình. 

　　 Cùng mình lấy được giống nhau thành tích?! 

　　 “Ngô sư tỷ.” Tô Dương nhìn về phía Ngô Tố Tố, cười cười, xem như chào hỏi, còn Ngô Tố Tố xem không coi trọng chính mình, đó là sự tình của nàng, Tô Dương trên thực tế là ôm không thèm để ý thái độ, có điều, chính mình đi tới trước mắt của nàng, ra vẻ là không cẩn thận đánh mặt của nàng. 

　　 Khụ khụ, thật là ngại, thật chính là không cẩn thận. 

　　 “Hừ.” Ngô Tố Tố chỉ là hừ một tiếng. 

　　 “Đúng rồi, sư tỷ, ngươi là muốn đi vào 4 Hào Tiểu Tinh gì?” Tô Dương đột nhiên hỏi, ôm có chuyện làm ăn liền làm tâm tính, không cần thiết buông tha! Ngô Tố Tố loại này cấp bậc thiên tài, nói như vậy, đều là cường hào! 

　　 “Ngươi cảm thấy thế nào?” Ngô Tố Tố hỏi ngược một câu. 

　　 Ai không muốn đi vào, có thể mấu chốt là, tiến vào được mới được đó! 

　　 “Nếu như Ngô sư tỷ muốn đi vào, có thể, ta có thể giúp sư tỷ ngươi, đương nhiên, muốn tiền phí, sư tỷ ngươi có Nguyên thạch? Giá cả dễ thương lượng, ta hai cũng coi như là nhận thức, có thể cho ngươi đánh 9. 5 gãy, không, xem ở trên mặt của Hứa Sư Tả, có thể 9 gãy, đối với, 9 gãy.” Tô Dương thật rất chăm chú. 

　　 Hắn không có đùa giỡn. 

　　 Bớt mười phần trăm, chính mình chịu thiệt một chút, thì chịu thiệt một chút. 

　　 Dù sao Hứa Mộ sư tỷ bằng hữu, Hứa Mộ sư tỷ ở đáy lòng hắn là rất trọng yếu. 

　　 Ngô Tố Tố bối rối. 

　　 Nàng thiếu chút nữa muốn mắng người, phải biết rằng, nàng xem như một thùy mị, ít nhất, sống hơn hai mươi năm, không có mắng mỏ hơn người, có thể giờ phút này, thiếu chút nữa không đình chỉ. 

　　 Nàng cảm thấy, Tô Dương là điều ~~~~ hí chính mình. 

　　 Giúp mình đi vào? Ngươi coi chính mình là ai? Coi chính mình là Trác Tiêu? 

　　 Nàng không biết là Tô Dương là thế nào tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, đến trước mặt mình. 

　　 Nhưng tại nàng đáy lòng, Tô Dương chính là phế vật, ruột già heo, bùn nhão. 

　　 “Ngô sư tỷ, nếu như ngươi cũng không đủ Nguyên thạch, cũng không có chuyện gì, có thể thiếu trước, đợi cho đi ra ngoài, ngươi lại cho là tốt rồi.” Tô Dương lại nói. 

　　 Sắc mặt của Ngô Tố Tố càng ngày càng đỏ lên, thậm chí, nhìn chằm chằm ánh mắt của Tô Dương đều nguy hiểm. 

　　 Tên lừa đảo, lại dám gạt tới trên đầu của chính mình. 

　　 Ha ha…… 

　　 Ngay ở Ngô Tố Tố muốn nói điều gì trong khi…… 

　　 Đột ngột. 

　　 Xa xa. 

　　 Vài đạo âm thanh, truyền đến. 

　　 Là tiếng bước chân. 

　　 Xa xa, nhìn thấy Trịnh Thí, vàng bắc cùng với mấy cái khác Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học học sinh, đi tới. 

　　 Tổng cộng sáu người. 

　　 Sáu người trên người, đều có chút vết thương. 

　　 Đây là trước khi để tranh cướp khối này thuộc tính "Băng" kết tinh trong khi, 

Bị Ngô Tố Tố đả thương. 

　　 Trịnh Thí bọn người nhìn thấy trong khi của Ngô Tố Tố, ánh mắt, lập tức thì nguy hiểm. 

　　 Lúc trước, Ngô Tố Tố lợi dụng trong tay bảo bối có đủ nhiều, đánh cho bọn họ trở tay không kịp. 

　　 Bây giờ, Ngô Tố Tố Hoàn Hữu nhiều như vậy bảo bối gì? 

　　 Trịnh Thí các loại sáu người, có chút nóng lòng muốn thử. 

　　 Có điều, rất nhanh, Trịnh Thí bọn người chú ý tới Tô Dương, Vũ Nguyên, Tống Mính bọn người. 

　　 Mỗi người, đều có chút trợn to hai mắt. 

　　 Quái quỷ?! 

　　 Lúc nào, Vũ Nguyên, Tống Mính những người này, cũng có thực lực tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh? 

　　 Đặc biệt là, cái kia…… cái kia…… đó là Tô Dương. 

　　 Tô Dương thuộc tính "Lửa". 

　　 Liền 1 Hào Tiểu Tinh đều không chịu được nữa Tô Dương! 

　　 Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

　　 “Dương huynh, làm sao một thân thương thế?” Đúng lúc này, Đường Chi Hiên thấy được Trịnh Thí các loại sáu người bên trong một màu nâu sẫm tóc, quần áo trắng, cõng đao nam tử, có chút quan tâm hỏi. 

　　 Trong miệng hắn Dương huynh, tên là Dương Phong, cùng Đường Chi Hiên ở Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học là một ký túc xá. 

　　 Hai người quan hệ rất tốt. 

　　 “Chi Hiên, làm sao ngươi tới tới đây? Ngươi không phải ở đạo thứ hai băng giới tầng trước thì…… thì……” cái kia Dương Phong nhìn chằm chằm Đường Chi Hiên, giật mình hỏi, tiếp theo, hắn lại nói: “Ta này thân thể thương thế, là vì tranh cướp thuộc tính "Băng" kết tinh!” 

　　 Nói xong, hắn còn dùng miệng hướng tới Ngô Tố Tố phương hướng liếc liếc mắt qua: “Cái kia Ngô Tố Tố là kẻ hung hãn, trong tay bảo bối rất nhiều, để khối này thuộc tính "Băng" kết tinh, nàng dưới huyết bổn, chúng ta hơn mười người vây công nàng một, kể cả Tôn Đằng Long, kết quả, còn bị nàng nghiền ép, đặc biệt là Tôn Đằng Long, thương thế rất nặng, giống như đều phải chuẩn bị thối lui ra khỏi.” 

　　 Dương Phong hít sâu một hơi, lại nói: “Đó là thuộc tính "Băng" kết tinh!!! Chi Hiên, mặc dù, ta không có tranh đến, nhưng ta tận mắt thấy, thuộc tính "Băng" kết tinh lớn như vậy……” 

　　 Dương Phong nói đến thuộc tính "Băng" kết tinh, rõ ràng tâm tình có chút kích động, cho Đường Chi Hiên khoa tay múa chân. 

　　 Sắc mặt của Đường Chi Hiên có chút quái dị. 

　　 Mà Tô Dương, càng trực tiếp mở miệng: “Đánh gãy một chút!” 

　　 Tô Dương lời này vừa nói ra. 

　　 Ở đây, tất cả mọi người, đều hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

　　 Dương Phong nói xong đang cao hứng, kết quả, bị Tô Dương một câu ‘đánh gãy một chút’, khiến cho im bặt đi, có chút khó chịu, mới vừa muốn mở miệng oán giận Tô Dương một câu, Đường Chi Hiên lại sớm nói: “Dương huynh, trước nghe một chút Tô huynh đệ muốn nói gì?” 

　　 “Ngươi nói, các ngươi thương thế, là vì tranh cướp một khối thuộc tính "Băng" kết tinh?” Tô Dương nhìn chằm chằm Dương Phong, rất hứng thú, hắn cảm giác, chuyện làm ăn, lại tới. 

　　 Dương Phong gật đầu. 

　　 Ngô Tố Tố tất là không nhịn được hừ một tiếng: “Biết thuộc tính "Băng" kết tinh là cái gì gì?” 

　　 Nàng trên thực tế, vốn tính cách, cũng không phải yêu thích giễu cợt loại kia. 

　　 Nhưng dù là nhìn Tô Dương khó chịu. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, Tô Dương ở 1 Hào Tiểu Tinh bên trong cản trở, ruột già heo hành vi, làm cho nàng ấn tượng phi thường không tốt, thâm căn cố đế. 

　　 Hoàn Hữu trước khi ở trên yến hội của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, Tô Dương sớm rời đi, tự đại hình tượng, cũng là bước đầu ấn tượng, cũng rất hình ảnh ngắt quãng. 

　　 Cho nên, tạm thời nhìn Tô Dương tạm thời khó chịu. 

　　 Mà một thấy khó chịu người, bất cứ bây giờ không khác mình là mấy thành tích, đứng ở trước mặt mình. 

　　 Càng có thể tưởng tượng được loại kia đáy lòng bị đè nén. 

　　 - - - - - - 

　　 Vào giờ phút này. 

　　 Cách xa ở 3 một cái nào đó của Hào Tiểu Tinh chỗ ngồi. 

　　 Tôn Đằng Long sắc mặt trắng bệch. 

　　 Nơi bả vai, là một đạo sâu sắc, rõ ràng vết kiếm. 

　　 Hít thở của hắn có chút hỗn loạn. 

　　 Trong ánh mắt, là lửa giận, là do dự. 

　　 Cuối cùng, hắn hít sâu một hơi, giơ hai tay lên. 

　　 Hắn muốn lui ra.　　 Lúc này. 

　　 Đôi Đan Điền + “cổ đạo” tiến hóa nguyên lực + Huyền cấp võ kỹ + khủng bố tinh thần lực mang đến đáng sợ kinh nghiệm chiến đấu cùng chiến đấu độ nhạy cảm. 

　　 Để Tô Dương một cách tự tin bại trong chớp mắt bất luận cái nào nguyên tôn giả bên dưới Nguyên Tu, kể cả nửa bước nguyên tôn giả. 

　　 Thậm chí, một đang thật nguyên tôn giả, chỉ cần là một tầng, hắn đều một cách tự tin một trận chiến. 

　　 Bực này thực lực, treo lên đánh Trác Tiêu ba cái qua lại đều đủ rồi. 

　　 Cần gì liều mạng rung động căn cơ, tiếp tục đột phá? 

　　 Không cần. 

　　 “Tô huynh đệ, ngươi rốt cục đến rồi……” tiến lại của Tô Dương, để Vũ Nguyên bọn người kích động chết rồi, mỗi người tất cả đều ánh mắt sáng choang, hướng tới Tô Dương nhìn lại, thậm chí, tiến lên vài bước, nghênh tiếp. 

　　 Ngô Tố Tố tất là nhìn chằm chằm Tô Dương, hóa đá!!! 

　　 Cái kia không đỡ nổi bùn nhão. 

　　 Cái kia nâng đỡ không được ruột già heo. 

　　 Bất cứ xuất hiện ở 3 Hào Tiểu Tinh? 

