　　 “Vâng.” Tô Dương gật đầu. 

　　 “Xem ra, cũng chả có gì đặc biệt, hừ.” Trác Tiêu hừ một tiếng, trực tiếp giễu cợt, trên thực tế, nàng cũng không phải hùng hổ doạ người tính cách, càng không thích giễu cợt người, sở dĩ như thế, là vì nàng tốt nhất tỷ muội, vốn, có cơ hội bắt được tiêu chuẩn, thậm chí, đều thông qua cửa ải cuối cùng khảo hạch, cuối cùng, đột nhiên nhô ra một Tô Dương, bắt lại tới tiêu chuẩn. 

　　 Nàng tự nhiên đối với Tô Dương có chút địch ý. 

　　 Tô Dương cười cười, cũng không có nói cái gì, như thế nào, không ra sao, đợi cho bí cảnh thăm dò bắt đầu sau, sẽ biết. 

　　 Bây giờ, nói này đều không có dùng. 

　　 “Hay là, so một lần?” Trác Tiêu lại nói, bởi vì nhìn Tô Dương bất cứ tựa hồ không quá để ý giễu cợt của chính mình cùng địch ý, nàng có chút một quyền nện ở bông trên cảm giác, vì vậy, chiêu thứ hai, phép khích tướng: “Bí cảnh thăm dò trong khi, nếu như thành tích của ngươi có thể có một nửa của ta, tính ngươi thắng, nếu không nói, coi như ta thắng.” 

　　 “Tô Dương, không nên đáp ứng!!!” Hứa Mộ trực tiếp mở miệng, sắc mặt nghiêm túc, nàng sớm, nhưng biết lần này của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học tham gia bí cảnh thăm dò học sinh, điểm chính chính là Trác Tiêu. 

　　 Có thể nói, Trác Tiêu xa xa dẫn đầu với những người khác. 

　　 Cấp năm sao thượng phẩm chiều sâu biến dị Đan Điền, so với bình thường sáu sao cấp bậc hạ phẩm thậm chí trung phẩm băng hàn thuộc tính Đan Điền còn kinh khủng hơn. 

　　 Hơn nữa, còn là nguyên tông sư tám tầng. 

　　 Ở nội bộ của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng bên trong, đại bộ phận đều cho rằng, lần này, Trác Tiêu, muốn sáng tạo Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò ngàn tỉ năm đến ước chừng vượt qua hơn một nghìn giới ghi chép. 

　　 Một nửa của nàng thành tích, làm không cẩn thận đều có thể tiến vào mười vị trí đầu thậm chí trước năm. 

　　 Đánh cược? Đánh như thế nào đánh bạc? 

　　 “Điềm tốt?” Nhưng mà, Tô Dương coi như không nghe thấy Hứa Mộ nói, mở miệng nói, mở miệng chính là điềm tốt, hắn thừa nhận, từ khi có lòng bàn tay không gian ngón tay vàng, hắn đều sắp thành tham tài, há mồm ngậm miệng chính là điềm tốt, có điềm tốt, dễ nói chuyện. 

　　 Tô Dương lời này vừa nói ra. 

　　 Vu Thiên Cầm đều vui vẻ. 

　　 Người không biết không sợ. 

　　 Ấy mấy cái của hắn Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, càng hướng tới Viên Hoành nhìn lại, trong ánh mắt có chuyện: Học sinh của ngươi, giống như ngươi năm đó không tin Tà a! 

　　 Viên Hoành càng ngày càng lúng túng. 

　　 “Tô Dương, theo ta đi gặp Ngô Tố Tố.” Hứa Mộ trực tiếp bắt được cánh tay của Tô Dương, không nói lời gì, lôi kéo Tô Dương hướng tới một bên khác đi đến. 

　　 Nàng xem như đã nhìn ra. 

　　 Tô Dương, cái gì cũng không sợ hãi, bất kỳ khiêu chiến, hắn cũng dám ứng phó. 

　　 Lại giữ lại Tô Dương ở Trác Tiêu bên cạnh, làm không cẩn thận, hai người đánh cược, trực tiếp thì tạo thành. 

　　 Lý do an toàn, lôi đi Tô Dương. 

　　 Vừa vặn cũng mang theo Tô Dương đi trông thấy Ngô Tố Tố. 

　　 Tô Dương đúng là không có giãy dụa, không có vấn đề, ngược lại, Trác Tiêu thật muốn là muốn đánh bạc, đợi cho bí cảnh thăm dò bắt đầu trước khi, lại đánh cược thì tốt rồi. 

　　 “Tố Tố.” Rất nhanh, Hứa Mộ lôi kéo Tô Dương đi tới Ngô Tố Tố bên cạnh, Hứa Mộ mở miệng nói. 

　　 “Hứa Sư Tả.” Ngô Tố Tố đối với Hứa Mộ ngược lại có chút tôn kính, xem ra, hai người quan hệ cũng không phải trong tưởng tượng tốt như vậy, nhưng, cũng cũng không tệ lắm. 

　　 “Tố Tố, hắn chính là Tô Dương, có chút liều lĩnh, sau ba ngày, tiến vào bí cảnh bên trong, ngươi mang một vùng hắn.” Phong cách của Hứa Mộ chính là không quanh co lòng vòng, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề. 

　　 “Có thể, có điều, Hứa Sư Tả, ta có thể cùng hắn đơn độc nói một chút gì?” Ngô Tố Tố gật gật đầu. 

　　 Hứa Mộ ừ một tiếng, rời đi, trước khi rời đi, còn trừng Tô Dương một chút, ánh mắt kia chính là uy hiếp Tô Dương, không muốn ra lại nhỏ bé thiêu thân. 

　　 Hứa Mộ sau khi rời đi, Tô Dương là có chút khó chịu, chính mình cần người mang gì? 

　　 “Từng, Hứa Sư Tả đã cứu ta một lần, cho nên, ta nợ nàng ân tình, chính vì nguyên nhân này, nàng tìm tới trong khi của ta, ta đáp ứng rồi.” Ngô Tố Tố nhìn về phía Tô Dương, mở miệng nói, âm thanh có chút lạnh, không phải cố ý, băng hàn thuộc tính Nguyên Tu của Đan Điền, tâm tính trên đều có chút lạnh. 

　　 Ngô Tố Tố tiếp tục nói: “Có điều, bởi vì Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò, đối với bất luận cái nào băng hàn thuộc tính Nguyên Tu, 

Đều là rất trọng yếu, cho nên, ta coi như đáp ứng rồi Hứa Sư Tả, có thể cũng chỉ có thể đang bảo đảm không ảnh hưởng thành tích của chính mình cùng tìm kiếm bảo bối dưới tình huống, dành cho ngươi nhất định trợ giúp, xin ngươi giải thích.” 

　　 Tô Dương gật gật đầu, giải thích. 

　　 “Đúng vậy, ngươi là thuộc tính "Lửa" Đan Điền, cho nên, đối với băng hàn thuộc tính nên không thế nào hiểu ra, cho nên, sau ba ngày, tiến vào bí cảnh, ngươi cùng ở bên cạnh ta, ngươi phải nghe lời ta, cũng không muốn hỏi hết đông tới tây, ngươi có thể làm được gì?” Ngô Tố Tố nhìn chằm chằm con mắt của Tô Dương, chăm chú hỏi. 

　　 Lo lắng của nàng rất đơn giản, Tô Dương này thực lực Hoàn Hữu hoặc thuộc tính Đan Điền, đã chú định không có thành tích tốt, mang theo Tô Dương, đích thật là trói buộc. 

　　 Trói buộc, nàng nhận, dành cho một chút trợ giúp, cũng coi như đối với Hứa Sư Tả có công đạo. 

　　 Nhưng, nếu như trói buộc đồng thời, Tô Dương còn không nghe chính mình, gặp rắc rối cái gì, nàng tuyệt đối không tiếp thụ được. 

　　 “Ta tận lực.” Tô Dương qua loa một câu lấy lệ, cười cười: “Người sư tỷ kia đêm nay tiệc rượu hài lòng một vài.” 

　　 Nói xong, Tô Dương thì xoay người rời đi. 

　　 Không thể nói rõ chán ghét. 

　　 Cũng không thể nói rõ không đáng ghét. 

　　 Vốn là người xa lạ. 

　　 Cũng không hi vọng Ngô Tố Tố dành cho cái gì trợ giúp. 

　　 Đương nhiên, những lời này, bây giờ nói, cũng không dùng, nói rồi, Hứa Mộ sư tỷ phỏng chừng trực tiếp lại được giận, còn không biết nhiều hay ít phiền phức đâu, ngược lại, tiến vào bí cảnh sau khi, nên lựa chọn thế nào, nên làm như thế nào, đều là chính mình sự tình. 

　　 “Không đủ thực lực, làm người đúng là rất ngạo.” Thấy Tô Dương xoay người rời đi bóng lưng, Ngô Tố Tố nhíu mày một hồi. 

　　 Nàng đối với giác quan của Tô Dương không tốt. 

　　 Cấp bốn sao Đan Điền thôi. 

　　 Còn là thuộc tính "Lửa". 

　　 Hầu như tất nhiên cũng 1, căn bản không có kiêu ngạo vốn liếng. 

　　 Lúc này. 

　　 Tô Dương đã về tới Viên Hoành, Hứa Mộ bọn người bên cạnh. 

　　 “Sư tỷ, viện trưởng, ta đi trước một bước, có chút không thoải mái.” Tô Dương nói xong, thì trực tiếp đi rồi. 

　　 A, trình diện thì đạt được. 

　　 Còn lại, uống rượu cũng tốt, trò chuyện, bấu víu quan hệ cũng được, không có hứng thú, hơn nữa, đại bộ phận còn đều là loại kia giễu cợt, cân nhắc ánh mắt, mặc dù hắn không thèm để ý, tuy nhiên làm người tâm tình khó chịu. 

　　 Rời đi vẫn là tốt hơn một vài. 

　　 Quan trọng nhất là, hắn bây giờ, một trái tim đều ở đây thư viện. 

　　 “A.” Hứa Mộ cùng Viên Hoành sửng sốt, nhưng, còn là gật đầu. 

　　 Vu Thiên Cầm các loại Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, khẽ nhíu mày. 

　　 Tôn Liễu Mai càng lúng túng rất. 

　　 “Đúng là rất có cá tính.” Vu Thiên Cầm nhàn nhạt nói: “Viên Hoành, ngươi và ta cũng đánh cuộc như thế nào? Ta ngược lại thật ra không có tiêu nhi vậy tàn nhẫn, không cần Tô Dương đạt được tiêu nhi một phần hai thành tích, một phần ba là có thể, coi như ngươi thắng, ngươi thắng, ta có thể vì ngươi tranh thủ Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học đối với viện trợ của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. Nếu như ngươi thua rồi, vậy, theo Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cuộn trở về, cuộn trở về cho ta làm trợ giảng.” 

　　 “Ta……” Viên Hoành mặt già đỏ ửng, lúng túng cực kỳ. 

　　 “Làm sao? Không dám? Nhuệ khí của ngươi? Năm đó, ngươi rời đi ý khí phấn phát của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, nơi nào đã đi?” Âm thanh của Vu Thiên Cầm lạnh một chút.　　 “Vâng.” Tô Dương gật đầu. 

　　 “Xem ra, cũng chả có gì đặc biệt, hừ.” Trác Tiêu hừ một tiếng, trực tiếp giễu cợt, trên thực tế, nàng cũng không phải hùng hổ doạ người tính cách, càng không thích giễu cợt người, sở dĩ như thế, là vì nàng tốt nhất tỷ muội, vốn, có cơ hội bắt được tiêu chuẩn, thậm chí, đều thông qua cửa ải cuối cùng khảo hạch, cuối cùng, đột nhiên nhô ra một Tô Dương, bắt lại tới tiêu chuẩn. 

　　 Nàng tự nhiên đối với Tô Dương có chút địch ý. 

　　 Tô Dương cười cười, cũng không có nói cái gì, như thế nào, không ra sao, đợi cho bí cảnh thăm dò bắt đầu sau, sẽ biết. 

　　 Bây giờ, nói này đều không có dùng. 

　　 “Hay là, so một lần?” Trác Tiêu lại nói, bởi vì nhìn Tô Dương bất cứ tựa hồ không quá để ý giễu cợt của chính mình cùng địch ý, nàng có chút một quyền nện ở bông trên cảm giác, vì vậy, chiêu thứ hai, phép khích tướng: “Bí cảnh thăm dò trong khi, nếu như thành tích của ngươi có thể có một nửa của ta, tính ngươi thắng, nếu không nói, coi như ta thắng.” 

　　 “Tô Dương, không nên đáp ứng!!!” Hứa Mộ trực tiếp mở miệng, sắc mặt nghiêm túc, nàng sớm, nhưng biết lần này của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học tham gia bí cảnh thăm dò học sinh, điểm chính chính là Trác Tiêu. 

　　 Có thể nói, Trác Tiêu xa xa dẫn đầu với những người khác. 

　　 Cấp năm sao thượng phẩm chiều sâu biến 