　　 Tốc độ đột nhiên tăng tốc độ. 

　　 Nhanh hơn rất nhiều. 

　　 Hướng tới phía trước băng giới tầng mà đi. 

　　 Ngô Tố Tố thật bị Tô Dương khí quá, nàng khả năng xác định, cứ dựa theo thực lực của Tô Dương, tốc độ, Hoàn Hữu trên thuộc tính bài xích, Tô Dương không có trợ giúp của chính mình, muốn đi vào 2 số tinh, đều là vọng tưởng. 

　　 Thành tích của Tô Dương, chính là 1 số tinh. 

　　 Mất mặt tới cực điểm thành tích. 

　　 Xứng đáng. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Sắc mặt của Hứa Mộ đều tái nhợt. 

　　 Thậm chí, hai quả đấm đều nắm chặt. 

　　 Chặt chẽ cắn răng. 

　　 Sắc mặt của Viên Hoành càng lúng túng tới cực điểm. 

　　 Tôn Liễu Mai, càng sắc mặt lúc xanh lúc trắng, đáy lòng hối hận chết rồi, làm sao lại muốn lên muốn tranh thủ? Của Tô Dương

　　 Bây giờ được rồi. 

　　 Thành chê cười. 

　　 Chính là sức lĩnh ngộ khủng bố đến đâu, có ích lợi gì? 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh, trực tiếp cũng 1. 

　　 Ở Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học toà này ý nghĩa chính làm thuộc tính "Băng" đại học, vốn là dị thể, thậm chí có thể nói là phế vật. 

　　 Nàng bỏ ra không nhỏ giá cả, đem Tô Dương cướp đến tay, thì như vậy kết quả? 

　　 Nàng trên thực tế, yêu cầu không cao! 

　　 Cũng là cầu nguyện Tô Dương có thể đi vào 3 Hào Tiểu Tinh là được. 

　　 Dù cho, thật sự không được, 2 Hào Tiểu Tinh, cũng có thể miễn cưỡng có chút an ủi. 

　　 Bây giờ ngược lại tốt. 

　　1 Hào Tiểu Tinh? 

　　 Vậy thì dừng? 

　　 Lấy tên đẹp, ở 1 Hào Tiểu Tinh bên trong tìm kiếm bảo bối, có thể trên thực tế, không phải người mù, Tô Dương chính là không có thực lực tiếp tục đi xuống đã đi. 

　　1 Hào Tiểu Tinh, trăm ngàn vạn năm đến, bị vô số giới học sinh cướp đoạt so với mặt đều sạch sẽ gấp mười lần, ngươi coi chính mình là ai, còn có thể tìm tới bảo bối? 

　　 Lý do này, thật buồn cười. 

　　 Thì này, vẫn cùng Trác Tiêu lời thề son sắt đánh cược? 

　　 Lưu Hạc Khôn đều có chút thất vọng rồi, thở dài. 

　　 Không có nhiều lời, trên thực tế, muốn cướp Tô Dương tiến vào chú ý của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, là hắn đến, hắn cho phép. 

　　 Hắn nhìn người còn là rất chính xác, không ngờ rằng, lần này có chút lầm. 

　　 Đúng lúc này, đã không có Tô Dương trói buộc, Ngô Tố Tố trực tiếp thứ năm đánh vỡ băng giới tầng, chỉ dùng 3 chiêu. 

　　 Hơn nữa, tiến vào 2 Hào Tiểu Tinh bên trong, Ngô Tố Tố tốc độ, càng nhanh hơn, ít nhất, so với trịnh thí, vàng bắc nhanh. 

　　 Xem ra, Ngô Tố Tố đuổi tới đệ tam vị trí, rất nhanh hơn. 

　　 Sau một lát. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Trên màn ảnh lớn. 

　　 Tô Dương bất cứ trực tiếp thay đổi phương hướng, không còn là hướng tới băng giới tầng phương hướng, không còn là hướng tới 2 phương hướng của Hào Tiểu Tinh mà đi. 

　　 Hắn là hướng tới mặt bên phương hướng mà đã đi. 

　　 Chuyện này, càng làm cho ngoại giới này Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học các thầy giáo, sắc mặt quái dị tới cực điểm. 

　　 Tôn Liễu Mai thiếu chút nữa tìm một cái lỗ để chui vào. 

　　 Làm sao? 

　　 Thật đúng là muốn ở 1 số tinh bên trong tìm bảo bối không thành công? 

　　 “Nhất định phải tìm tới thuộc tính "Băng" kết tinh, sau đó, tìm được thuộc tính "Băng" Đan Điền, ta mới có thể tiếp tục đi xuống, mới có đầy đủ thực lực tiếp tục đi, không có thuộc tính "Băng" Đan Điền, dựa vào thuộc tính "Lửa" Đan Điền, chính là may mắn tiến vào 2 số tinh, cũng là cực hạn.” Tô Dương tự lẩm bẩm. 

　　 Tiện đà, hắn tự tin cười cười. 

　　 Một chút đều không vội vã. 

　　 Thậm chí, hắn biết, bây giờ, Trác Tiêu, Tôn Đằng Long bọn người, có lẽ cũng đã đến 2 số tinh cuối, đều phải tiến vào 3 số tinh, hắn cũng không có vấn đề. 

　　 Không đến thời khắc cuối cùng, ai biết cuối cùng thành tích? 

　　 Ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi. 

　　 “ 1 số mặt sao nhỏ bên trong, đích xác, bởi vì vô số giới học sinh từng tiến vào, tìm kiếm qua, so với mặt đều sạch sẽ, có thể không có nghĩa là thì thật một điểm bảo vật đều đã không có.” Tô Dương cười nhạt, tương đương chắc chắn. 

　　 Nguyên nhân? 

　　 Rất đơn giản. 

　　 Hắn nắm giữ một cái ngón tay vàng - - - - - - khủng bố tới cực điểm tinh thần lực. 

　　 Tinh thần lực có thể dùng để làm cái gì? Có thể dùng để một phút nhớ kỹ một quyển sách, 

Có thể dùng để suy diễn các loại phương thức chiến đấu, có thể dùng để tăng cao chiến đấu độ bén nhạy, có thể dùng để càng tốt hơn đánh nguyên không chiến. 

　　 Nhưng, đồng thời, tinh thần lực nếu như rất mạnh, mà, nếu như sẽ vận dụng nói, vậy, tinh thần lực có thể cho rằng một tham tác nghi đến dùng. 

　　 Tìm kiếm bảo bối, dựa vào là cái gì, không ngoài là thị giác, khứu giác. 

　　 Thị giác, khứu giác là cái gì? Đó là năng lực nhận biết. 

　　 Mà tinh thần lực trình độ nào đó chẳng khác nào năng lực nhận biết. 

　　 Có chí cường tinh thần lực, năng lực nhận biết của Tô Dương so với ấy học sinh của hắn cao không biết là nhiều hay ít cái cấp độ. 

　　 Cho nên, người khác cho rằng so với mặt đều sạch sẽ, hắn thật đúng là không cho là. 

　　 Một cái khác, bởi vì ở bảy màu lư hương dưới sự giúp đỡ, hắn ở “Hồn kỵ tinh thần lực pháp quyết” tu luyện tới, có một chút thành tựu, miễn cưỡng học được điều động từng tia một tinh thần lực thoát thể, vậy thì càng như hổ thêm cánh. 

　　 Tinh thần lực thoát thể, coi như chỉ có từng tia một, cũng có thể chui vào mặt băng bên dưới, sau đó, ở lòng đất tìm kiếm. 

　　 Này rất khủng bố, không phải sao? 

　　 Trên mặt băng, so với mặt đều sạch sẽ, có thể mặt băng dưới? Dưới mười mét, trăm mét thậm chí ngàn mét? 

　　 “Chỉ cần tìm được một viên thuộc tính "Băng" kết tinh, là có thể có viên thứ hai Đan Điền, còn là thuộc tính "Băng", sau đó, ta là có thể xung kích 2 số tinh, 3 số tinh, 4 số tinh, các loại, cuối cùng, ai bắt được đệ nhất, thật đúng là không tốt nói sao, thực sự là trông chờ.” Tô Dương từng bước từng bước đi ở trên mặt băng, &# 85 hắn như là không có mục đích, như là ở tản bộ, thoạt nhìn nhàn nhã. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Viên Hoành cùng Hứa Mộ cũng đã triệt để cúi đầu xuống. 

　　 Thật sự là…… 

　　 Ánh mắt khả năng giết chết người. 

　　 Liền Vu Thiên Cầm đều lười giễu cợt, nàng bây giờ, nhìn ánh mắt của Viên Hoành, đều đã biến thành đáng thương. 

　　 Nàng cũng cùng Viên Hoành đánh đánh cuộc, ở ngày đó trên yến hội, đánh liền đánh cuộc. 

　　 Hơn nữa, đánh cược nội dung, còn đối với Viên Hoành rất có lợi, chỉ cần Tô Dương bắt được một phần ba tiêu nhi thành tích có thể. 

　　 Không ngờ rằng…… 

　　 Tô Dương này…… 

　　 “Trác Tiêu tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh. Ở 2 Hào Tiểu Tinh bên trong không gian, dùng 1 045 cái hô hấp, như trước là mới ghi chép. Đánh vỡ đạo thứ hai băng giới tầng, như trước chỉ dùng một chiêu.” Lưu Hạc Khôn mở miệng nói, trong thanh âm là phấn chấn. 

　　 Trác Tiêu so với tất cả mọi người trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn. 

　　 Đây thực sự là muốn hướng về phía phá kỷ lục đã đi. 

　　 Có điều, giờ phút này, coi như Trác Tiêu như thế như thế như thế tươi đẹp, có thể ở đây này Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng bọn, càng nhiều sự chú ý còn là ở Tô Dương trên người, thật sự là…… Tô Dương hành vi, quả thực nảy sinh cái mới tam quan. 

　　1 số tinh bên trong, ngươi ra dáng tầm bảo. 

　　 Khụ khụ…… 

　　 Ngươi mặt thì sao? 

　　 Thật không được, ngươi nâng hai tay, ý bảo khiêu chiến kết thúc, cũng so với như vậy mất mặt đến thật là tốt. 

　　 Kỳ hoa cũng không có như vậy kỳ hoa! 

　　 [ 5 càng, cầu phiếu phiếu, ngày hôm qua phiếu phiếu, ít ỏi đáng sợ, Nam Cực Hải đều muốn khóc, các huynh đệ tỷ muội, các vị thân ái các khán giả, xem xong, phiếu phiếu thuận tay cho Nam Cực Hải quăng tới! Phát sách 15 trời, tổng cộng 27 vạn chữ +, trung bình một ngày 17000 chữ, bực này tốc độ đổi mới, thật rất nhanh rất nhanh hơn, Nam Cực Hải thật phải thân ái các ngươi cổ vũ, bái tạ mọi người]　　 Tốc độ đột nhiên tăng tốc độ. 

　　 Nhanh hơn rất nhiều. 

　　 Hướng tới phía trước băng giới tầng mà đi. 

　　 Ngô Tố Tố thật bị Tô Dương khí quá, nàng khả năng xác định, cứ dựa theo thực lực của Tô Dương, tốc độ, Hoàn Hữu trên thuộc tính bài xích, Tô Dương không có trợ giúp của chính mình, muốn đi vào 2 số tinh, đều là vọng tưởng. 

　　 Thành tích của Tô Dương, chính là 1 số tinh. 

　　 Mất mặt tới cực điểm thành tích. 

　　 Xứng đáng. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Sắc mặt của Hứa Mộ đều tái nhợt. 

　　 Thậm chí, hai quả đấm đều nắm chặt. 

　　 Chặt chẽ cắn răng. 

　　 Sắc mặt của Viên Hoành càng lúng túng tới cực điểm. 

　　 Tôn Liễu Mai, càng sắc mặt lúc xanh lúc trắng, đáy lòng hối hận chết rồi, làm sao lại muốn lên muốn tranh thủ? Của Tô Dương

　　 Bây giờ được rồi. 

　　 Thành chê cười. 

　　 Chính là sức lĩnh ngộ khủng bố đến đâu, có ích lợi gì? 

　　 Băng Linh Tinh bí cảnh, trực tiếp cũng 1. 

　　 Ở Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học toà này ý nghĩa chính làm thuộc tính "Băng" đại học, vốn là dị thể, thậm chí có thể nói là phế vật. 

　　 Nàng bỏ ra không nhỏ giá cả, đem Tô Dương cướp đến tay, thì như vậy kết quả? 

　　 Nàng trên thực tế, yêu cầu không cao! 

　　 Cũng là cầu nguyện Tô Dương có thể đi vào 3 Hào Tiểu Tinh là được. 

　　 Dù cho, thật sự không được, 2 Hào Tiểu Tinh, cũng có thể miễn cưỡng có chút an ủi. 

　　 Bây giờ ngược lại tốt. 

　　1 Hào Tiểu Tinh? 

　　 Vậy thì dừng? 

　　 Lấy tên đẹp, ở 1 Hào Tiểu Tinh bên trong tìm kiếm bảo bối, c