　　 Hơn nữa, Tô Dương tốc độ cũng là cực nhanh, giơ tay lên, tùy ý đặt ở này băng nguyên khối trên, nhất thời, đem này băng nguyên khối hấp thu một hơi cạn sạch. 

　　 Cho nên, toàn bộ quá trình, không có ai biết xảy ra chuyện gì? 

　　 Tô Dương thân hình hơi động. 

　　 Trực tiếp rời đi hố. 

　　 Tâm tình, tốt đẹp. 

　　 Lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, tích toàn không ít đi. 

　　 Đặc biệt là hơn nữa Tô Linh Lung trước khi đi trong khi, vừa cho hắn không ít trung phẩm Nguyên thạch, cũng đều hấp thu ở lòng bàn tay không gian. 

　　 Bây giờ, lòng bàn tay trong không gian, có một phi thường khủng bố lượng nguyên khí. 

　　 Nhưng, Tô Dương không chuẩn bị đem này nguyên khí tích luỹ ở thuộc tính "Lửa" Đan Điền bên trong. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, hắn phải tìm được thuộc tính "Băng" kết tinh, sau đó, làm ra thứ hai Đan Điền. 

　　 Này thứ hai Đan Điền, làm ra sau khi, cất bước lớn xác suất chính là nhất tinh cấp bậc. 

　　 Lúc này, hắn cần dùng lượng lớn huyền khí đi cấp tốc, trong khoảng thời gian ngắn tăng lên thuộc tính "Băng" Đan Điền phẩm chất. 

　　 Dù sao, ở Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong, chỉ có thuộc tính "Băng" Đan Điền đẳng cấp càng cao, đối với toàn bộ bí cảnh thăm dò mới có lớn hơn nữa trợ giúp. 

　　 Tính tạm thời, khẳng định dùng thuộc tính "Băng" Đan Điền làm đầu. 

　　 Đợi cho bắt lại tới Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong một vài chỗ tốt các loại, ra Băng Linh Tinh bí cảnh, lại nghĩ cách tiếp tục tiếp tục tăng lên thuộc tính "Lửa" Đan Điền. 

　　 Tư duy của Tô Dương rất rõ ràng. 

　　 Tô Dương rời đi hố. 

　　 Tiếp tục tiến lên. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Hắn vừa dừng lại. 

　　 Bào chế y theo chỉ dẫn. 

　　 Tiếp tục đào hầm. 

　　 Hắn vừa phát hiện thứ tốt, như trước là băng nguyên khối. 

　　 Tô Dương thích thú. 

　　 Kế tiếp, Tô Dương thậm chí ở ước chừng trong vòng một canh giờ, đã liên tục ở 1 số mặt sao nhỏ bên trong đào hầm vượt qua 30 cái. 

　　 Mà thu hoạch, đó là to lớn to lớn. 

　　 Lòng bàn tay của hắn trong không gian nguyên khí tồn trữ lượng, đại khái tương đương với gần 10 vạn đồng trung phẩm Nguyên thạch nguyên khí tổng đo, cực kỳ khủng bố. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Rất nhiều người đều tê dại. 

　　 Sắc mặt của Hứa Mộ, đã sớm trắng bệch cùng băng tuyết một màu sắc. 

　　 “Viên Hoành, hỏi ngươi một thật sự vấn đề.” Vu Thiên Cầm đột nhiên mở miệng, hướng tới Viên Hoành nhìn thấy, chăm chú mở miệng. 

　　 “Ngươi nói……” 

　　 Vu Thiên Cầm chỉ chỉ màn ảnh lớn: “Hắn là các ngươi học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, ngươi nên hiểu ra rất rõ ràng, cho nên, ta trịnh trọng hỏi ngươi, nơi đây của hắn có phải là có chuyện?” 

　　 Vu Thiên Cầm chỉ chỉ đầu của chính mình. 

　　 Nàng không phải đùa giỡn. 

　　 Nàng thực sự cảm thấy, đầu óc của Tô Dương có chuyện. 

　　 Ở 1 số mặt sao nhỏ bên trong, mọi nơi mở hố. 

　　 Hoàn toàn không biết là hắn muốn làm gì? 

　　 Mở hố nghiện gì? 

　　 Hoàn toàn giống như là một bệnh tâm thần người bệnh. 

　　 Trên thực tế, Vu Thiên Cầm hỏi nói, cũng là ở đây Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cái khác Giáo tôn cũng muốn hỏi, kể cả Lưu Hạc Khôn đều thật có chút ngạc nhiên vấn đề này đáp án. 

　　 Viên Hoành lúng túng đầy mặt tươi cười, không biết trả lời như thế nào? 

　　 Hứa Mộ chặt chẽ cầm bắt tay. 

　　 Móng tay đều phải đi vào lòng bàn tay của chính mình. 

　　 Nàng cảm nhận được khó có thể hình dung nhục nhã. 

　　 Cảm động lây, mặc dù, bọn họ giễu cợt chính là Tô Dương, có thể nàng lòng quất lấy đau nhức. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 “Các ngươi xem, hắn có phải là thật hay không điên rồi?!” Một vị Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, quát lớn, chỉ vào màn ảnh lớn. 

　　 Này một tiếng, 1 số mặt sao nhỏ tầng ngoài tất cả mọi người theo Vu Thiên Cầm cùng Viên Hoành trên người dời đi sự chú ý, hướng tới trên màn ảnh lớn nhìn lại. 

　　 Đã thấy. 

　　 Lúc này, Tô Dương rõ ràng sắc mặt có chút đỏ lên, thoạt nhìn, tâm tình chập chờn. 

　　 Như trước ở mở hố, nhưng, lần này mở hố tốc độ rất nhanh. 

　　 Kiếm trong tay, chém vào tốc độ rất nhanh. 

　　 Khí lực cũng rất lớn. 

　　 Cái kia hố băng động, thần tốc đang khuếch đại, đào sâu. 

　　 Hơn nữa, 

Xem ra, lần này hố, tựa hồ so với trước khi hắn mở hố phải sâu rất nhiều rất nhiều rất nhiều. 

　　 “Đáng chết……” Lưu Hạc Khôn khẽ nhíu mày: “Làm không cẩn thận, hắn thực sự tâm tình cùng tư duy nhận lấy ảnh hưởng gì, giờ phút này, khống chế không dứt tâm tình của chính mình, làm không cẩn thận gặp nguy hiểm…… muốn hay không trực tiếp đưa hắn mang đi ra, không phải vậy nói, làm không cẩn thận có nguy hiểm đến tính mạng.” 

　　 “Không được.” Hứa Mộ lại trực tiếp ngẩng đầu lên, hướng tới Lưu Hạc Khôn, ngưng đọng tiếng nói: “Đầu tiên, hắn, tuyệt đối không phải bệnh thần kinh, không phải người điên. Thứ hai, hắn có là sáng tạo kỳ tích người kia, kính xin Lưu viện trưởng kiên nhẫn nhìn xuống.” 

　　 Lưu Hạc Khôn cũng chỉ có thể đè xuống muốn bây giờ thì tiến vào 1 số mặt sao nhỏ đem Tô Dương mang đi ra tâm tư. 

　　 Mà ở đây cái khác Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, mỗi một người đều quét Hứa Mộ một chút, hết chỗ nói rồi, sáng tạo kỳ tích người kia? Ha ha…… làm sao? Còn có thể so với Trác Tiêu thành tích càng tốt sao? 

　　 Phải biết rằng, giờ phút này, Trác Tiêu đã ở 3 Hào Tiểu Tinh bên trong một mực tìm kiếm bảo bối, thu hoạch đã lớn lớn hơn, ngay ở vừa rồi, nàng tựa hồ là chiếm được một đóa nhỏ băng măng tre, đã phục dụng, đạp đất thì đột phá. 

　　 Bây giờ Trác Tiêu đã là nguyên tông sư tám tầng cảnh, sức chiến đấu, tuyệt đối có thể so với nguyên tông sư chín tầng cảnh. 

　　 Nàng không muốn để ở 3 Hào Tiểu Tinh bên trong, tiếp tục tìm kiếm bảo bối, có thể, đã đánh vỡ đạo thứ ba băng giới tầng, tiến vào 4 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Trác Tiêu còn không dám nói sáng tạo kỳ tích, chỉ có thể nói tranh thủ. 

　　 Tô Dương sáng tạo kỳ tích. 

　　 Sáng tạo ở 1 số mặt sao nhỏ bên trong ngây ngô thời gian dài nhất kỳ tích gì? 

　　1 số mặt sao nhỏ bên trong. 

　　 Tô Dương đích thật là kích động. 

　　 Tâm tình đắt đỏ vô cùng. 

　　 Thậm chí có chút không khống chế được. 

　　 Có đôi khi, vận may đến rồi. 

　　 Không ngăn được. 

　　 Ở liên tục tìm mấy canh giờ, mở ra hàng chục hố sau. 

　　 Hắn tìm được rồi thuộc tính kết tinh. 

　　 Thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Loại này xác suất, là cực nhỏ, thuộc tính "Băng" kết tinh, coi như đối với ấy Nguyên Tu của hắn tới nói, đều là cao nhất bảo bối, đều là vô cùng vô cùng vô cùng hiếm hoi. 

　　 Bình thường, thuộc tính "Băng" kết tinh, ít nhất cũng phải ở 4 Hào Tiểu Tinh sau khi, mới có thể tìm được. 

　　 Mà Tô Dương, bất cứ theo 1 số mặt sao nhỏ thì tìm tới 1 hột thuộc tính "Băng" kết tinh, số mệnh vô địch rồi, nói ra đều không người nào dám tin tưởng. 

　　 Đương nhiên, viên này thuộc tính "Băng" kết tinh, cũng quả thật ẩn giấu đủ sâu. 

　　 Đầu tiên, hắn bất cứ ẩn giấu ở một khối băng nham trong vòng, như là băng hổ phách bình thường, cho nên, bản thân nó khí tức, là hoàn toàn bị cầm cố. 

　　 Hơn nữa, nó bất cứ ở lòng đất 140 mét hơn bên dưới. 

　　 Loại này ẩn giấu, thật. 

　　 Nếu như Tô Dương không phải số may, vừa vặn cái kia từng tia một tinh thần lực, trải qua. 

　　 Phỏng chừng cũng phải bỏ lỡ. 

　　 Ầm ầm bịch…… 

　　 Tô Dương không dứt vung vẩy trong tay nguyên lực kiếm, như là không biết là mệt mỏi bình thường, điên cuồng đào bới. 

　　 Hố, càng ngày càng sâu. 

　　 Phía trên, đã càng ngày càng lượn lờ một vài băng khí. 

　　 Nguyên giác máy thu hình, triệt để nhìn không tới hắn. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương dừng. 

　　 Trên mặt của hắn, có một tia cười khúc khích. 

　　 Trong tay hắn, cầm một khối kem gói giống nhau băng nham. 

　　 Con mắt, nhìn chằm chằm nó, nhìn chằm chằm trung gian của nó. 

　　 Một viên giống như kim cương giống nhau cực kỳ chói mắt, chỉ có ngón tay cái cười to tinh thể, rõ ràng xuất hiện ở trước mắt. 

　　 Chính là thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 “Không để cho ta thất vọng!” Tô Dương ác liệt phát lực, đem kem gói bẻ gãy. 

　　 Viên kia thuộc tính "Băng" kết tinh, rơi vào trong tay của hắn. 

　　 Vừa ở trong tay. 

　　 Chưa kịp hắn cẩn thận quan sát. 

　　 Tự động, Đan Điền của Tô Dương bảng skills thì đi ra. 

　　 Chuẩn xác mà nói, là khối thứ hai. 

　　 Khối thứ hai bảng trên, cái kia ‘thuộc tính kết tinh’ tăng thêm trên lan can, tự động thì sáng lên đến rồi, ‘đo lường đến thuộc tính "Băng" kết tinh’ hay không tăng thêm!? 

　　 “Tăng thêm!” Tô Dương thấp giọng quát lên.　　 Hơn nữa, Tô Dương tốc độ cũng là cực nhanh, giơ tay lên, tùy ý đặt ở này băng nguyên khối trên, nhất thời, đem này băng nguyên khối hấp thu một hơi cạn sạch. 

　　 Cho nên, toàn bộ quá trình, không có ai biết xảy ra chuyện gì? 

　　 Tô Dương thân hình hơi động. 

　　 Trực tiếp rời đi hố. 

　　 Tâm tình, tốt đẹp. 

　　 Lòng bàn tay trong không gian nguyên khí, tích toàn không ít đi. 

　　 Đặc biệt là hơn nữa Tô Linh Lung trước khi đi trong khi, vừa cho hắn không ít trung phẩm Nguyên thạch, cũng đều hấp thu ở lòng bàn tay không gian. 

　　 Bây giờ, lòng bàn tay trong không gian, có một phi thường khủng bố lượng nguyên khí. 

　　 Nhưng, Tô Dương không chuẩn bị đem này nguyên khí tích luỹ ở thuộc tính "Lửa" Đan Điền bên trong. 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, hắn phải tìm được thuộc tính "Băng" kết tinh, sau đó, làm ra thứ hai Đan Điền. 

　　 Này thứ hai Đan Điền, làm ra sau khi, cất bư