　　 Nhưng không nghĩ, 3 công chúa lôi Tô Dương liền đi, hướng tới dưới đài đi đến, ở trăm vạn nhiều ánh mắt bên dưới, hâm mộ tới cực điểm ánh mắt bên dưới…… 

　　 3 công chúa không phản ứng. 

　　 “Đi nơi nào?” Tô Dương vừa hỏi một câu, có chút bất đắc dĩ, 3 công chúa nơi nào đều cũng không tệ lắm, chính là tính tình có chút…… 

　　 3 công chúa như trước không phản ứng, cúi đầu, đã lôi Tô Dương đi xuống đài cao. 

　　 “Ngươi nếu không nói, ta không đi rồi.” Tô Dương uy hiếp một câu, xuất phát từ nội tâm, 3 công chúa bá đạo kình thật sự là để hắn có chút không quen. 

　　 “Gặp ta phụ hoàng.” 3 công chúa rốt cục dừng, quay đầu, nhìn chằm chằm Tô Dương, nói. 

　　 “Thấy ngươi phụ hoàng làm cái gì?” Tô Dương có chút không nghĩ ra, hắn căn bản không có chuẩn bị đi gặp Từ Hoàng loại hình, hắn chính là nghĩ, kiếm lời 50 vạn trung phẩm Nguyên thạch nói nghi ngờ lệ phí di chuyển, sau đó, còn 3 công chúa một ân tình, thuận tiện tìm xem thành hoang mỗi một sân đấu giá lớn, có thể hay không tìm tới mình muốn thuộc tính kết tinh loại hình bảo bối, sau đó, thì rời đi, đi tới Đế Thành, tham gia sinh nhật của Tô Linh Lung tiệc tối. 

　　 “Ngươi nói xem? Con rể gặp cha vợ, không nên gì?” 3 công chúa hỏi ngược một câu. 

　　 Tô Dương thắng. 

　　 Mặc dù, nàng đến bây giờ cũng không nghĩ đến Tô Dương làm sao lại thắng? Cái kia một chiêu cuối cùng, làm sao lại nghiền ép làm Trịnh Tu La bị thương nặng. 

　　 Có thể sự thật chính là sự thật. 

　　 Tô Dương chính là thần. 

　　 3 công chúa vẫn luôn cảm thấy, ở Địa Tinh bên trên, không có cái nào nam tử khả năng xứng với chính mình. 

　　 Có thể giờ phút này, nàng lại cho rằng, Tô Dương khả năng, hoàn toàn khả năng. 

　　 Nàng muốn gả cho Tô Dương. 

　　 Không phải đùa giỡn. 

　　 “………………” Tô Dương thiếu chút nữa muốn chửi má nó. 

　　 Trực tiếp lắc đầu. 

　　 Ngươi coi chính mình là trại chủ? Coi mình là áp trại phu quân? 

　　 Tô Dương là muốn chửi má nó, ở đây cái kia người ta tấp nập học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, cũng muốn chửi má nó!!! 

　　 Vô cùng vô cùng vô cùng muốn…… 

　　 3 công chúa mặc dù bá đạo, tàn nhẫn, hung hăng, thậm chí là quả quyết, không phân rõ phải trái. 

　　 Có thể ngươi đến thừa nhận, nàng chính là thành hoang người đẹp nhất. 

　　 Không hóa trang 3 công chúa, nhan trị giá cao nhất, khí chất cao nhất. 

　　 Huống hồ, Hoàn Hữu thân phận thêm vào. 

　　 Đáng sợ hơn là, nàng còn là Địa Tinh bên trên, thật rất ít rất hiếm thấy sáu sao cấp bậc Đan Điền. 

　　 Nàng không phải thành hoang người đẹp nhất? Ai là? 

　　 Thậm chí, rất nhiều thành hoang Nguyên Tu cảm thấy, 3 công chúa hoàn toàn có thể cạnh tranh toàn bộ Địa Tinh người đẹp nhất tên tuổi. 

　　 Như vậy 3 công chúa, là toàn bộ thành hoang hết thảy Nguyên Tu trong lòng thần nữ. 

　　 Nơi nào nghĩ tới, thần nữ cũng phải lập gia đình? 

　　 Thiếu chút nữa hâm mộ đố kị muốn nổ tung. 

　　 Càng đáng hận chính là, Tô Dương càng…… bất cứ một bộ không muốn hình dáng?! 

　　 Thần! 

　　 Đến đạo lôi, đánh chết tên khốn kiếp này! 

　　 Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học nhiều hay ít cao nhất yêu nghiệt, lớn nhất nguyện vọng, chính là có thể trở thành là 3 công chúa hộ vệ, không cảm giác có ý đồ không an phận, chỉ cần có thể bảo vệ 3 công chúa có thể, đây là lớn nhất nguyện vọng, cũng không chiếm được. 

　　 Ngươi bị 3 công chúa chủ động cầu hôn, còn không muốn?! 

　　 Hỏi học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học chết như thế nào? Tức chết. 

　　 “Tại sao không đồng ý?” 3 công chúa mắt đẹp nguy hiểm, phi thường vô cùng nguy hiểm, nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 “Này……” Tô Dương thật buồn bực. 

　　 Hắn nhìn ra được, 3 công chúa tính cách có chút cố chấp. 

　　 Tựa hồ nhận định chính là nhận định. 

　　 Cùng Hứa Mộ sư tỷ giống nhau. 

　　 Rất quật cường. 

　　 “Tính cách của ngươi, ta không thích. Trang điểm của ngươi, ta không thích. Thân phận của ngươi, ta không thích.” Tô Dương trầm mặc một chút, mở miệng. 

　　 Đúng là lời nói thật. 

　　 Tô Dương trên thực tế rất yêu thích tính cách hung hăng nữ tử, như là Đồng Lam trên thực tế cũng rất hung hăng, Hoàn Hữu Tô Linh Lung, đồng dạng rất hung hăng, có điều, cũng có cái độ! 

　　 3 công chúa loại này hung hăng, quá mức rồi. 

　　 Trang điểm thực sự không thích, rõ ràng là thanh thuần hoa hậu giảng đường tướng mạo, 

Nhất định phải vẽ một không hiểu nổi trang, một lời khó nói hết. 

　　 Mặt khác chính là thân phận, 3 công chúa thân phận này, lai lịch quá lớn, đừng mơ tới nữa, sau đó, khẳng định một đống chuyện phiền toái, hắn vẫn còn có chút lười. 

　　 “Tính cách, ta đổi. Bắt đầu từ hôm nay, ta không hóa trang. Còn công chúa thân phận, ngươi không thích, ta có thể cùng ngươi bỏ trốn.” Vốn, Tô Dương cho rằng, chính mình đều nói rõ ràng như thế, 3 công chúa sẽ không có ý nghĩ…… nơi nào nghĩ đến. 

　　 Em gái kiên trì, ngươi rất khó giải thích! 

　　 Tô Dương đều sợ ngây người. 

　　 Tính cách cùng trang điểm trước tiên không nói, liền 3 công chúa thân phận đều có thể từ bỏ? 

　　 Tô Dương không lời nào để nói. 

　　 “Ta trước tiên lẳng lặng, có thể chứ? Ta hai sự tình, sau này hãy nói.” Tô Dương hít sâu một hơi, đạo, trong thanh âm là cầu khẩn, rất bất đắc dĩ. 

　　 3 công chúa lắc đầu. 

　　 “Ngươi vừa mới còn nói rồi, cho ta thay đổi tính cách.” Tô Dương oán giận một câu. 

　　 3 công chúa cắn môi đỏ mọng một cái, do dự một chút, buông lỏng tay ra. 

　　 “Cái này cho ngươi.” 3 công chúa buông tay ra sau, đưa cho Tô Dương một viên nguyên giới. 

　　 Tô Dương cầm nguyên giới, trốn bình thường đi nhanh lên. 

　　 Bị mỹ nữ tuyệt sắc đuổi ngược cảm giác, cũng không tệ lắm, có thể vẫn còn có chút không quen. 

　　 Hay là lập dị. 

　　 Ngược lại, Tô Dương cảm thấy, sau này hãy nói. 

　　 Trước mắt, võ đạo quan trọng hơn. 

　　 Chính mình bất tri bất giác giống như cùng rất nhiều nữ tử đều thật không minh bạch. 

　　 Gần một tháng tinh thần lực một chỗ, gần như tương đương ý hợp tâm đầu Tô Linh Lung. 

　　 Đối với mình tốt quá phận, vẫn làm bạn bên cạnh Hứa Mộ sư tỷ. 

　　 Đối với mình có ân cứu mạng, mỹ nhân ơn trọng Đồng Lam. 

　　 Nụ hôn đầu đều cho mình, dám yêu dám hận Lâm Khinh. Ｕ &amp;# 8

　　 Hơn nữa đuổi ngược chính mình, bá đạo thiếu chút nữa muốn gượng đến 3 công chúa. 

　　 Quá rối loạn. 

　　 “Ta cũng không có loạn nâng lên!” Tô Dương là có chút bất đắc dĩ, không hiểu ra sao thì…… Tô Dương cảm thấy, còn là thuận theo tự nhiên, đi một bước nhìn một bước. 

　　 Tô Dương rời đi, có thể 3 công chúa lại quyết tâm tràn đầy. 

　　 “Ta Từ Di đời này thì ỷ lại vào ngươi.” 3 công chúa tự lẩm bẩm, nàng đích thật là cưỡng, theo sinh ra cho tới hôm nay, nàng Từ Di muốn làm sự tình, sẽ không có không làm được. 

　　 “Địa Tinh ngàn tỉ Nguyên Tu bên trong, ta thì một mực chọn trúng ngươi, ngươi chạy không thoát.” Từ Di tự tin nở nụ cười, tiện đà, quay phía sau Từ Dung Dung nói: “Dung Dung, đi, về phủ công chúa, sau đó, đem ta này hình thù kỳ quái quần áo, Hoàn Hữu những mỹ phẩm kia, tất cả đều cho ta ném.” 

　　 “A?” Từ Dung Dung thật rung động, tình yêu sức mạnh như vậy vĩ đại? Nàng nhớ rất rõ ràng, Từ Hoàng, làm 3 công chúa cha, nhiều lần đã nói để 3 công chúa không phải mặc này hình thù kỳ quái quần áo, vẽ này quái dị trang điểm, 3 công chúa hoàn toàn không thấy. 

　　 Liền 3 công chúa mẫu phi đều đã nói, đồng dạng bị không để ý tới. 

　　 3 công chúa không phải bình thường tạo phản. 

　　 Bây giờ, thật muốn để một người đàn ông mà thay đổi?!!! 

　　 Từ Dung Dung khó có thể hình dung kinh ngạc của chính mình. 

　　 Lúc này. 

　　 Thương thành. 

　　 Thương Vương Phủ. 

　　 “Khinh nhi, có người muốn cướp đi ngươi nam nhân.” Lâm Cao Đồ không hiểu đến rồi một câu, sắc mặt trịnh trọng, đối phương lai lịch còn cực kỳ lớn, hắn cảm thấy con gái áp lực sẽ rất lớn. 

　　 “Ta nam nhân? Tô Dương gì? Phụ vương không phải nói hắn là phế vật, không xứng với ta sao? Không phải để cho ta chặt đứt nhớ nhung gì?” Lâm Khinh là oán khí mười phần, nàng cảm thấy, chính mình chính là mưu mô, hơn nữa, không có gì không tốt.　　 Nhưng không nghĩ, 3 công chúa lôi Tô Dương liền đi, hướng tới dưới đài đi đến, ở trăm vạn nhiều ánh mắt bên dưới, hâm mộ tới cực điểm ánh mắt bên dưới…… 

　　 3 công chúa không phản ứng. 

　　 “Đi nơi nào?” Tô Dương vừa hỏi một câu, có chút bất đắc dĩ, 3 công chúa nơi nào đều cũng không tệ lắm, chính là tính tình có chút…… 

　　 3 công chúa như trước không phản ứng, cúi đầu, đã lôi Tô Dương đi xuống đài cao. 

　　 “Ngươi nếu không nói, ta không đi rồi.” Tô Dương uy hiếp một câu, xuất phát từ nội tâm, 3 công chúa bá đạo kình thật sự là để hắn có chút không quen. 

　　 “Gặp ta phụ hoàng.” 3 công chúa rốt cục dừng, quay đầu, nhìn chằm chằm Tô Dương, nói. 

　　 “Thấy ngươi phụ hoàng làm cái gì?” Tô Dương có chút không nghĩ ra, hắn căn bản không có chuẩn bị đi gặp Từ Hoàng loại hình, hắn chính là nghĩ, kiếm lời 50 vạn trung phẩm Nguyên thạch nói nghi ngờ lệ phí di chuyển, sau đó, còn 3 công chúa một ân tình, thuận tiện tìm xem thành hoang mỗi một sân đấu giá lớn, có thể hay không tìm tới mình muốn thuộc tính kết tinh loại hình bảo bối, sau đó, thì rời đi, đi tới Đế Thành, tham gia sinh nhật của Tô Linh Lung tiệc tối. 

　　 “Ngươi nói xem? Con rể gặp cha vợ, không nên gì?” 3 công chúa hỏi ngược một câu. 

　　 Tô Dương thắng. 

　　 Mặc dù, nàng đến bây giờ cũng không nghĩ đến Tô Dương làm sao lại thắng