Mọi người ánh mắt sáng choang, cũng không muốn mau mau tiến vào Đế Hải Lâu bên trong, ngược lại, rất hứng thú nghỉ chân, đầy rẫy bát quái lòng hiếu kỳ, hướng tới vừa hai chiếc w hệ nhìn lại. 

        Liền Đàm Thông đều từ từ quay đầu, hơi kinh ngạc là ai cùng mình một cách thức? 

        Rất nhanh. 

        Đáp án vạch trần. 

        “Đại Văn Bố Liêu Tập Đoàn chủ tịch nhà Đại công tử Tiết Tĩnh.” 

        “5 phong Nguyên Khí Toa tập đoàn chủ tịch nhà nhỏ khuê nữ Cổ Tinh.” 

        ………… 

        Đại Văn Bố Liêu Tập Đoàn chính là Địa Tinh trên lớn nhất ba nhà vải vóc tập đoàn một trong, cũng là thành phố trị giá cao nhất vải vóc tập đoàn. 

        5 phong Nguyên Khí Toa, ở thị trường số lượng của Địa Tinh rất cao, thuộc về đi cấp thấp, xuất hàng lượng lớn con đường. 

        Hai người này, đích xác có tư cách w hệ đưa đón cách thức. 

        Nhìn Tiết Tĩnh cùng Cổ Tinh xuống xe, rất nhiều người lại đi lên phía trước, chào hỏi. 

        Đế Hải Lâu phía trước, càng ngày càng náo loạn. 

        Rất nhanh, vừa có mấy cái người bị w hệ Nguyên Khí Toa đưa tới…… phân biệt là nộ hải ngư hành chủ tịch nhà bụng quách thương, tinh thành khách sạn tập đoàn Phó chủ tịch Vương Tằng Dương bọn người. 

        Tất cả đều phần chia không đơn giản, đều là tiếng tăm rất lớn, thậm chí ở trên phú hào bảng của Địa Tinh đều có thể nhìn thấy tồn tại. 

        “Năm nay, cao cấp nhất tân khách đưa đón cách thức cũng chỉ là w hệ gì? Trong truyền thuyết d hệ?” 

        Đây là rất nhiều người hiếu kỳ. 

        Có lẽ là vì thỏa mãn hiếu kỳ, vừa vặn…… 

        Một đạo chầm chậm lái tới Nguyên Khí Toa ảnh, đã tới rồi. 

        Trong giây lát, hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt!!! 

        Liền tiết Tiết Tĩnh, Cổ Tinh, Vương Tằng Dương, quách thương bọn người, cũng không ngoại lệ. 

        Đều là ánh mắt sáng choang. 

        Là ai? 

        Cưỡi d hệ? 

        Rất nhiều người thậm chí nhanh chóng hướng tới cái kia d hệ Nguyên Khí Toa gần sát, 

Chuẩn bị chào hỏi, dù sao, có thể có d hệ cách thức, tuyệt đối là khủng bố tới cực điểm, khả năng liên lụy hai câu, kết giao bằng hữu, đều là rất có giá trị. 

        Sau một lát. 

        Vậy d hệ Nguyên Khí Toa trên chỗ tài xế ngồi, đi xuống một thanh niên, chính là Trương Lập Dịch. 

        Trương Lập Dịch mau mau đi tới xếp sau cửa, làm bên trong Tô Văn mở cửa. 

        Cái kia tha thiết dáng dấp, thật sự là chấn động…… 

        Đường đường Pháp Ngang tập đoàn Phó chủ tịch! 

        Bất cứ tự mình làm người điều khiển? 

        Còn như thế tha thiết giúp người mở cửa? 

        Này…… 

        Rốt cuộc là ai? 

        Nhất thời, Đế Hải Lâu phía trước, rõ ràng rất nhiều tới tham gia sinh yến tân khách, lại một điểm âm thanh đều không có, lặng ngắt như tờ nhìn chằm chằm…… 

        Rất nhanh. 

        Tô Văn đi xuống. 

        Vì vậy, rất nhiều người đều làm không đã hiểu, thậm chí, lẫn nhau hỏi dò. 

        Đối phương là ai?! 

        Vì sao không quen biết? 

        Khả năng cưỡi d hệ cách thức mà đến người, làm sao có khả năng không phải nổi tiếng? 

        Hơn nữa, Tô Văn bất cứ chỉ là một nguyên tôn giả, mặc dù tuổi rất nhỏ, có thể cái tuổi này nguyên tôn giả, ít nhất ở Đế Thành vừa nắm một bó to, nói khó nghe một chút, hầu như chính là phế vật. 

        Kỳ quái. 

        Vô cùng kỳ quái. 

        “Tô công tử, người mời mọc.” Trương Lập Dịch từ từ cúi đầu, làm mời động tác tay…… 

        Tô Văn khẽ ngẩng đầu, loại cảm giác này, thật phi thường làm người mê muội. 

        Mà chung quanh, rất nhanh, thì xông tới rất nhiều người, những người này, không giàu sang thì cũng cao quý, người nào đều là trước đây Tô Văn muốn quỳ ti ǎn) đều không có tư cách tồn tại, giờ phút này, lại đều đi lên phía trước, mang theo thân thiện, thậm chí có từng tia một như có như không lấy lòng nụ cười cùng Tô Văn chào hỏi, tự giới thiệu, tựa hồ, muốn Tô Văn nhớ kỹ bọn họ. 

        “Tấm đổng. Vị công tử này là?” Còn là Tiết Tĩnh mở miệng, cười hỏi. 

        “Tô Văn Tô công tử.” Trương Lập Dịch cười trả lời. 

        Lại bị Tiết Tĩnh trực tiếp kéo tới bên cạnh, nguyên lai, Tiết Tĩnh cùng Trương Lập Dịch quan hệ không tệ, xem như hồ bằng cẩu hữu. 

        “Nói mau, hắn rốt cuộc là ai, cho ngươi làm thái độ như thế?” 

        “Mấy ngày trước Pháp Ngang tập đoàn buổi đấu giá, ngươi biết chưa? Tô chủ tịch để một tên là tiểu tử của Tô Dương phá lệ, biết chưa?” Trương Lập Dịch hạ thấp giọng, đắc ý nói: “Tô Dương, Tô Văn, có thể là đến từ một Tô gia.” 

        “Ý của ngươi là, Tô chủ tịch làm Tô Dương phá lệ, là vì coi trọng Tô Văn? Hắn chính là Tô Văn?” Sắc mặt của Tiết Tĩnh trịnh trọng. 

        “Ngươi nói xem?” Trương Lập Dịch hừ một tiếng. 

        Thì ra là thế. 

        Tiết Tĩnh đã tin tám phần. 

        Bởi vì, ở buổi đấu giá sau, rất nhiều người đều đi tra tìm Tô Dương tư liệu, phát hiện, tra không ra cái gì…… 

        Cũng là càng ngày càng không hiểu vì sao Tô Linh Lung làm Tô Dương phá lệ. 

        Căn nguyên bất cứ ở đây. 

        “Tô công tử, chào ngài, ta là Tiết Tĩnh.” Tiết Tĩnh quay đầu thì hướng tới Tô Văn bên kia đi đến, nụ cười nồng nặc rất rất nhiều. 

        Những người khác nhìn thấy Tiết Tĩnh như thế, cũng đều có một chút suy đoán. 

        “Ta là Tô Văn.” Tô Văn đáp lại nói, tư thế vẫn còn có chút cao. 

        “Tô công tử, chúng ta đi vào trước đi.” Trương Lập Dịch lại làm Tô Văn dẫn nói. 

        Rất nhanh, ở rất nhiều người nhìn kỹ, Trương Lập Dịch đã mang theo Tô Văn đi vào Đế Hải Lâu. 

        “Tĩnh tử, hắn là ai vậy?” Ở Trương Lập Dịch mang theo Tô Văn đi vào Đế Hải Lâu sau, không ít quen thuộc người của Tiết Tĩnh, vội vàng hỏi, hiếu kỳ cực kỳ. 

        “Tô Dương cùng hắn là thân thích, cho nên, Tô Linh Lung làm ở trên đấu giá hội mới vậy cho Tô Dương mặt mũi, tự mình nghĩ Tô Linh Lung có bao nhiêu vừa ý cái này tên là tuổi trẻ của Tô Dương người.” Tiết Tĩnh ngưng đọng tiếng nói. 

        Nhất thời, rất nhiều người ánh mắt lấp loé. 

        Đều là khiếp sợ. 

        Đương nhiên, cũng có một chút hoài nghi. 

        Nhưng, càng nhiều chính là nghĩ làm sao ở nay trên yến hội, cùng với Tô Văn lôi kéo quan hệ. 

        Cũng chính là thời khắc này. 

        Đột ngột, có người thấp giọng nói: “Mau nhìn, Tô Dương cũng đến rồi.” 

        Nhất thời, tất cả mọi người hướng về một phương hướng nhìn lại. 

        Quả nhiên, Tô Dương đến rồi. 

        Nhưng, Tô Dương là đi bộ đến. 

        Lần này, không có chút nào hoài nghi Tiết Tĩnh thuyết pháp. 

        Tô Dương quả thực là vì vừa rồi Tô Văn, mới bị Tô chủ tịch vừa ý. 

        So sánh một chút sẽ biết. 

        Tô Dương hóa ra là đi bộ lại…… mà Tô Văn là d hệ cách thức. 

        Không đều gấp một vạn lần cũng không ngừng! 

        Uổng phí bọn họ trước khi còn ở nghĩ hôm nay trên yến hội phải cố gắng lôi kéo Tô Dương…… 

        “Cáo mượn oai hùm.” Tiết Tĩnh thấp giọng nói, nghĩ tới như vậy một từ. 

        Mọi người cũng đều gật gật đầu. 

        “Kỳ quái.” Tô Dương nhìn lướt qua Tiết Tĩnh bọn người, những người này nhìn ánh mắt của chính mình, rất quái dị, nói không được quái dị, có điều, Tô Dương cũng không có vấn đề. 

        Xuyên qua đám người, Tô Dương hướng tới Đế Hải Lâu đi đến. 

        Tiết Tĩnh bọn người, cũng tựa hồ là nhìn đủ vãng lai tân khách, dù sao loại này đứng ở cửa không dứt bọn người hành vi, rất low, không phù hợp phần chia, nhìn mấy phút, cũng là gần đủ rồi, cũng không thể vẫn đứng ở bên ngoài? Mọi người cũng đều hướng tới Đế Hải Lâu đi đến. 

        Đi vào Đế Hải Lâu, Tô Dương hay là muốn xúc động, xa hoa!!! 

        Quá xa hoa. 

        Còn hơn lúc đó ở Vọng Hải Lâu của Lâm Châu, muốn xa hoa ít nhất gấp mười lần. 

        Những thứ không nói, chỉ nói đèn, Đế Hải Lâu đèn, lại toàn là dùng quý trọng màu vẫn sáng sủa chế tạo. 

        Quả thực khủng bố. 

        Ở một cái vui tươi nữ trước sân khấu dẫn dắt đi, Tô Dương cùng sau Tiết Tĩnh bọn người, hướng tới lầu ba xem biển tầng đại sảnh mà đi. 

        Đế Hải Lâu vì sao kêu Đế Hải Lâu? Bởi vì, ở kiến trúc phía trước, có một tòa hồ nước, hồ nước rất lớn, có biển khí thế, đặt tên là đế biển. 

        Đế Hải Lâu vừa vặn là đế biển trước kiến trúc. 

        Vì vậy tên là Đế Hải Lâu. 

        Mà xem biển tầng là đứng ở chỗ cao, khả năng nhìn ra xa đế biển. 

        Là Đế Hải Lâu tốt nhất một tầng tiệc rượu đại sảnh. 

        Toàn thân rơi xuống đất lớn pha lê, xa hoa thủy tinh cắt mặt bàn, thuần tuý tử đàn chế tạo vũ đài, các loại…… 

        Cực điểm xa hoa. Ta là Đan Điền người khống chếMọi người ánh mắt sáng choang, cũng không muốn mau mau tiến vào Đế Hải Lâu bên trong, ngược lại, rất hứng thú nghỉ chân, đầy rẫy bát quái lòng hiếu kỳ, hướng tới vừa hai chiếc w hệ nhìn lại. 

        Liền Đàm Thông đều từ từ quay đầu, hơi kinh ngạc là ai cùng mình một cách thức? 

        Rất nhanh. 

        Đáp án vạch trần. 

        “Đại Văn Bố Liêu Tập Đoàn chủ tịch nhà Đại công tử Tiết Tĩnh.” 

        “5 phong Nguyên Khí Toa tập đoàn chủ tịch nhà nhỏ khuê nữ Cổ Tinh.” 

        ………… 

        Đại Văn Bố Liêu Tập Đoàn chính là Địa Tinh trên lớn nhất ba nhà vải vóc tập đoàn một trong, cũng là thành phố trị giá cao nhất vải vóc tập đoàn. 

        5 phong Nguyên Khí Toa, ở thị trường số lượng của Địa Tinh rất cao, thuộc về đi cấp thấp, xuất hàng lượng lớn con đường. 

        Hai người này, đích xác có tư cách w hệ đưa đón cách thức. 

        Nhìn Tiết Tĩnh cùng Cổ Tinh xu