　　 Lâm Khinh một bụng muốn giải thích mình tại sao làm sao làm sao nói, đều kìm nén, hận không thể cho Tô Dương một quyền, nàng đột nhiên cảm giác Tô Dương thật đáng ghét. 

　　 “Tứ chi thương thế thế nào đây?” Tô Dương lại hỏi, hắn nhìn đến, thương thế của Lâm Khinh khôi phục cũng không tệ lắm, nhưng, khoảng cách tứ chi một lần nữa khép lại, còn phải cần một khoảng thời gian. 

　　 Địa Tinh trên, nguyên lực người tu luyện cường độ thân thể còn là rất khủng bố, coi như chặt đứt tứ chi, chỉ cần dành cho thời gian, đều có thể chính mình khép lại. 

　　 “Còn không được, có thể còn cần mấy ngày.” Mắt đẹp của Lâm Khinh hơi hơi ảm đạm xuống, tiếp theo, nàng lại nói: “Hay là, nếu không, nếu không chúng ta thì vẫn trốn ở này nguồn nước túi ngủ bên trong, các loại tầm vài ngày, chờ ta tứ chi đều khôi phục, chúng ta sẽ rời đi, ta chỗ này có chút 1 tinh vân thịt thú vật đồ ăn chín, còn có nguyên lực đồ uống, có thể duy trì chúng ta mấy ngày tiêu hao.” 

　　 Trên thực tế, đây là một không sai ý nghĩ. 

　　 Tô Dương cũng nghĩ tới. 

　　 Nhưng, vẫn bị hắn bác bỏ. 

　　 “Không được, ta muốn tiến vào tuyệt mệnh tầng.” Tô Dương nói thẳng. 

　　 “Cái gì?!” Lên tiếng kinh hô của Lâm Khinh: “Tuyệt mệnh tầng? Ngươi…… ngươi điên rồi sao? Ngươi muốn đi tuyệt mệnh tầng, còn mang theo tứ chi đều gãy ta?” 

　　 Ngày hôm qua, Tô Dương chỉ là cõng lấy nàng, mang theo nàng đi, nàng nhưng không có hỏi Tô Dương muốn đi nơi nào, chính nàng cũng là một dân mù đường, cũng không biết tiến lên của Tô Dương phương hướng, chính là tuyệt mệnh tầng. 

　　 “Vâng.” Tô Dương gật đầu: “Ngươi có thể không đi, ta có thể giúp ngươi dùng nguyên ảnh khí liên hệ người nhà của ngươi.” 

　　 “Không được.” Lâm Khinh tầng tầng lắc đầu: “Tuyệt đối không được.” 

　　 “Vậy ngươi sẽ ở lại chỗ này, tự sanh tự diệt, sẽ, rồi cùng ta đi tuyệt mệnh tầng.” Thanh âm không lớn của Tô Dương, nhưng, rõ ràng từng tia một thương lượng độ khả thi đều không có. 

　　 Vì sao nhất định phải đi tuyệt mệnh tầng? Rất đơn giản, tiến vào tuyệt mệnh tầng, Tô gia Liệp Tinh Tiểu Đội thì chỉ có thể từ bỏ đuổi giết mình. 

　　 Mặt khác chính là, hắn cần phải đi tuyệt mệnh tầng cùng này vân thú tử chiến!!! Càng cần phải săn giết hai sao vân thú! 

　　 Đúng. 

　　 Tô Dương muốn săn giết hai sao vân thú, mặc dù, bị người khác biết, cũng phải mắng hắn là người điên, ở ảo tưởng. 

　　 Hai sao vân thú, rất mạnh, bình thường nguyên tông sư ba tầng bên dưới nguyên lực người tu luyện gặp phải hai sao vân thú, đều chỉ có một con đường chết, huống hồ Tô Dương chỉ là nguyên võ giả bảy tầng? 

　　 Muốn chết cũng không mang như vậy muốn chết. 

　　 Nhưng mà, cầu giàu sang từ trong nguy hiểm. 

　　 Gần như là dựa vào săn giết 1 tinh vân thú thu thập nguyên khí, quá chậm, muốn trong khoảng thời gian ngắn đem chính mình đan điền tăng lên tới cấp bốn sao, không thể, nhất định phải thông qua săn giết hai sao vân thú, mới có thể. 

　　 Hắn chỉ có thể liều. 

　　 Đúng vậy, hắn còn cần tồn trữ lượng lớn lòng bàn tay bên trong không gian nguyên khí, tồn tại trong lòng bàn tay, sau đó, có thể dùng đến, có thể dùng để đem Tô Văn, Tô Trung Nghiêu các loại loại này chính mình địch nhân đem đan điền hạ thấp nhất tinh cấp bậc thậm chí càng thấp hơn cấp độ các loại. 

　　 Ngược lại, Tô Dương phải lượng lớn nguyên khí. 

　　 Mặt khác, đại học, hắn nhất định phải lên, võ đạo đại học đối với Địa Tinh bất kỳ một người tuổi còn trẻ nguyên lực người tu luyện tới nói, đều dị thường quan trọng, ngươi không phải theo võ đạo tốt nghiệp đại học, sau đó, có lẽ sẽ có tiền đồ, nhưng, rất khó rất rất khó. 

　　 Mà võ đạo đại học mặt thi, là hàng năm 8 tháng 5 số tả hữu, nay thiên đô 7 tháng 13 ngày, cũng là còn lại hơn nửa tháng thời gian. 

　　 Này hơn nửa tháng thời gian, hắn cần điên cuồng hơn tăng cao thực lực, mới có khả năng ở 8 tháng 5 số trước khi, đi tới Trung Linh Thành, mới một cách tự tin đối mặt toàn bộ Tô gia tru diệt. 

　　 Tất cả hết thảy đều buộc hắn đi liều mạng, đi điên cuồng, đi không sợ sinh tử. 

　　 Tuyệt mệnh tầng cần phải đi. 

　　 Đương nhiên, trải qua tối hôm qua, gần như một buổi tối, Tô Dương đối với đi tới tuyệt mệnh tầng, hơn một chút lòng tin, hắn cảm thấy, nếu như trước khi, hắn đi tới tuyệt mệnh tầng tử vong xác suất cao tới chín thành rưỡi, vậy, bây giờ, nhiều nhất tám phần. 

　　 Đây là Lâm Khinh mang đến, hoặc giả nói là “Huyền viêm thiên kiếm” mang đến. 

　　 “Tô Dương, ngươi chính là một tên khốn kiếp, một ác ôn, một……” nước mắt tràn ra của Lâm Khinh, 

Bị tức khóc, nàng làm sao bây giờ? Nàng rất tuyệt vọng!!! 

　　 Liên hệ người nhà, không thể, đó là đang tìm cái chết. 

　　 Ở lại chỗ này, tự sanh tự diệt? Còn là muốn chết. 

　　 Theo Tô Dương, như trước muốn chết! 

　　 So sánh với nhau, tựa hồ, thì…… thì…… cũng chỉ có theo Tô Dương đi muốn chết, có vậy một tia chút hy vọng. 

　　 Nàng chỉ có một con đường. 

　　 Nàng thực sự là cực kỳ giận dữ. 

　　 Rõ ràng, nàng đều phải tuyệt địa muốn sống thành công, lại có mấy ngày, muốn tứ chi khôi phục, kết quả…… 

　　 Đi tuyệt mệnh tầng! 

　　 Một nguyên võ giả bảy tầng 18 tuổi người trẻ tuổi, mang theo nàng cái này tứ chi không năng động trọng độ tàn tật đi tuyệt mệnh tầng, Tô Dương thực sự dám nói, mà nàng có thể thấy, Tô Dương không những dám nói, thật đúng là dám làm như thế. 

　　 “Cho nên, ngươi rốt cuộc lựa chọn thế nào?” Tô Dương cúi đầu, nhìn về phía Lâm Khinh. 

　　 “Ta…… ta cùng ngươi đi chịu chết!!! Được rồi gì? Hài lòng chưa?” Lâm Khinh cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, nói. 

　　 Tô Dương ngược lại có chút thất vọng. 

　　 Hắn càng hi vọng Lâm Khinh liên hệ người nhà hoặc là tự sanh tự diệt đạt được. 

　　 Trói buộc tỉnh. 

　　 Đáng tiếc…… 

　　 Đã Lâm Khinh như vậy lựa chọn, hắn chỉ có thể nghe theo, đây là nguyên tắc của hắn, dù sao, hắn và Lâm Khinh giao dịch, hắn chiếm được “Huyền viêm thiên kiếm”, ở Lâm Khinh đồng ý cùng hắn tuyệt mệnh tầng dưới tình huống, hắn phải thực hiện. 

　　 “Vậy, đi thôi.” Tô Dương cúi người xuống, đem Lâm Khinh ôm lấy, vác lên, thu thập nguồn nước túi ngủ, rời đi hồ nước nhỏ. 

　　 Rời đi hồ nước nhỏ, Tô Dương cõng lấy Lâm Khinh, hướng tới tuyệt mệnh tầng nhanh chóng đi tới, tốc độ nhanh hơn hôm qua hơn, cũng không để ý động tĩnh lớn nhỏ. 

　　 Thậm chí, Lâm Khinh chú ý tới, Tô Dương là cố ý dùng động tĩnh hấp dẫn một vài 1 tinh vân thú. 

　　 Gần như là vừa giữa trưa, Tô Dương sẽ giết vượt qua mười con 1 tinh vân thú. 

　　 Có điều, Lâm Khinh cũng không có vì vậy mà ung dung, ngược lại, đáy lòng càng thêm lo lắng, 1 tinh vân thú cùng hai sao vân thú, hoàn toàn là hai khái niệm. 

　　 Nàng sợ hãi Tô Dương có thể làm được ung dung đánh giết 1 tinh vân thú, mà coi thường hai sao vân thú, cũng coi thường tuyệt mệnh tầng. 

　　 Nếu như đúng là như thế, nàng và Tô Dương tiến vào tuyệt mệnh tầng, tuyệt đối là cửu tử nhất sanh. 

　　 “Tô Dương, chúng ta thật muốn tiến vào tuyệt mệnh tầng gì?” Lâm Khinh muốn khuyên một chút Tô Dương. 

　　 “Câm miệng, nếu như nói nhảm, ta sẽ bỏ lại ngươi.” Đáng tiếc, nàng còn chưa bắt đầu khuyên bảo, đã bị Tô Dương cắt đứt. 

　　 “Khốn nạn!!! Ngươi còn có phải là nam nhân?” Lâm Khinh thật muốn mắng ra như vậy một câu. 

　　 Nàng Lâm Khinh, là thương thành người đẹp nhất! Mà thương thành, ở toàn bộ Địa Tinh nhưng thành phố lớn, ở toàn bộ Địa Tinh đều là có tiếng thành lớn, thương thành người đẹp nhất hàm kim lượng thật rất lớn. 

　　 Trước đây, nhiều hay ít thanh niên tuấn kiệt ở trước mặt mình các loại biểu hiện, thì vì mình khả năng phản ứng một câu, mà Tô Dương ngược lại tốt…… 

　　 Nàng thật hoài nghi Tô Dương có phải là nam nhân? 

　　 Khốn nạn. 

　　 Ác ôn bên trong ác ôn. 

　　 Lâm Khinh vừa là tức giận, vừa là sợ hãi, vừa là oan ức, chỉ có thể cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, đầu nhỏ tựa ở trên lưng của Tô Dương, mắt đẹp trừng mắt Tô Dương, mặc dù, nàng biết, Tô Dương cũng nhìn thấy chính mình đang chờ hắn. 

　　 Kế tiếp, chính là thời gian dài trầm mặc. 

　　 Lâm Khinh tức rồi, ơn huệ, nàng quyết định chiến tranh lạnh. 

　　 Có thể loại này chiến tranh lạnh kéo dài ước chừng mấy canh giờ, nàng nhịn không nổi, nàng thật muốn điên rồi. 

　　 Nàng coi chính mình chiến tranh lạnh, không lên tiếng, Tô Dương nhiều hay ít đáng thương một chút chính mình, cùng mình nói hai câu, cho mình một dưới bậc thang, thậm chí, dỗ chính mình một đôi lời? 

　　 Có thể sự thật lại là, mấy canh giờ, Tô Dương không muốn vẫn cõng lấy nàng, nàng cũng hoài nghi tên khốn này có phải là đã quên có chính mình người như vậy. 

　　 Giữa lúc Lâm Khinh không nhịn được muốn mở miệng lời nói thật. 

　　 “Muốn tới tuyệt mệnh tầng. Tuyệt mệnh tầng rất nguy hiểm, rất có thể có hai sao vân thú qua lại. Ta phải hai cái tay đều dọn ra.” Tô Dương mở miệng, hắn từ từ quay đầu, nhìn về phía Lâm Khinh, chăm chú nói. 

　　 “Ngươi…… ngươi có ý gì?” Lâm Khinh lập tức sắc mặt trắng bệch, tim đập đều dừng lại. 

　　 Hai cái tay đều dọn ra? Dọc theo con đường này, Tô Dương đều là một cái tay ôm chính mình, một cái tay cầm nguyên lực kiếm, một khi Tô Dương muốn hai cái tay đều dọn ra, cái kia…… vậy làm sao mang theo chính mình? 

　　 Đây là muốn vứt bỏ chính mình? Nàng nhất lo lắng nhất sự tình, đã xảy ra? 

　　 Lâm Khinh đem mình đầu lưỡi đều phải cắn nát, trong con ngươi xinh đẹp đều không khống chế được có một tầng sương mù, nói đều nói không được rồi, thân thể mềm mại run rẩy, lạnh như băng lạnh như băng, oán hận mà tuyệt vọng nhìn chằm chằm Tô Dương, còn có từng tia một quật cường nài xin. 

　　 “Cho nên, kế tiếp, ta dùng vải đưa ngươi quấn vào ta trên lưng.” Tô Dương tựa hồ không có nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Khinh, lại nói. 

　　 “…………” Lâm Khinh sửng sốt, thiếu chút nữa khóc thành tiếng, trời biết vừa rồi nàng có bao nhiêu tuyệt vọng cùng sợ hãi, dù sao, nàng cảm thấy, Tô Dương như vậy máu lạnh người, vứt bỏ chính mình thật có khả năng, không ngờ rằng xoay chuyển tình thế. 

　　 Tên khốn này, hù chết mình. 

　　 Nàng thật muốn chửi như tát nước, đều phải quên đi chính mình là một thùy mị, đương nhiên, cuối cùng, không có mắng mỏ đi ra, bởi vì, nàng không dám! 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Dương theo nguyên trong nhẫn lấy ra một cái quần áo của chính mình, nhanh chóng xé rách thành một dài mảnh một dài mảnh, sau đó, dùng này dài mảnh cho rằng dây thừng, đến đem Lâm Khinh cố định ở trên lưng của chính mình. 

　　 “Ngươi điểm nhẹ, quá quấn rồi.” Lâm Khinh kinh hô, quần áo sợi dây siết nàng vòng eo trên da thịt đều có chút đau nhức. 

　　 Có thể Tô Dương như là không có nghe thấy giống nhau. 

　　 Tiếp tục nắm chặt, nhất định phải nắm chặt, không trói quấn rồi, một khi chiến đấu trong khi, tốc độ cao thân hình dời đi, bắn lên nhảy lên, Lâm Khinh dễ dàng rơi xuống. 

　　 Cho nên, nhất định phải trói chặt, trói rất căng rất căng loại kia. 

　　 Hơn trăm cái hô hấp sau, làm xong. 

　　 Răng bạc của Lâm Khinh đều cắn kẽo kẹt kẽo kẹt, nàng là cô gái!! Tế bì nộn nhục!! Trói như vậy căng? Tô Dương, ngươi tên khốn kiếp, ngươi cái từng tia một thương hương tiếc ngọc đều không hiểu được khốn nạn! 

　　 “Được rồi, kế tiếp, muốn đi vào tuyệt mệnh tầng, bắt đầu từ bây giờ, không cần nói chuyện, hít thở cũng cho ta tận lực ngừng lại.” Tô Dương cảnh cáo nói. 

　　 Tô Dương hai cái tay đều có thể dùng lên, một cái tay cầm nguyên lực kiếm, nắm thật chặt, tay kia tất là cầm một cây chủy thủ. 

　　 Lâm Khinh mặc dù hận không thể đem Tô Dương mắng mỏ cá cẩu huyết phún đầu, hận không thể cho Tô Dương hai bàn tay, có thể cũng biết nặng nhẹ, tuyệt mệnh tầng, nguy hiểm, quá nguy hiểm, nàng đến nghe theo. 

　　 Tiếng bước chân của Tô Dương trở nên nhẹ nhàng chậm chạp, một đôi thâm thúy sáng sủa trong con ngươi, là một tia vẻ hưng phấn. 

　　 Sau một lát, hắn cũng không quay đầu lại, đâm đầu thẳng vào hiểu rõ tuyệt mệnh tầng. 

　　 Tuyệt mệnh tầng rừng cây, càng u tĩnh, là loại kia liền trùng tiếng chim hót đều không có tĩnh mịch tĩnh mịch. 

　　 Trong không khí khí tức, càng thêm mục nát. 

　　 Mặt đất có chút xốp, cõng lấy Lâm Khinh, Tô Dương mỗi một chân đạp đi xuống, đều đi vào hai ba tấc. 

　　 Cây cối càng thêm cao to, hầu như mỗi một gốc cây đều là màu mực bên trong màu mực, đều có mười người ôm thô to như vậy. 

　　 Đúng là bụi gai cùng cỏ răng cưa hầu như đã không có. 

　　 “Nơi đây thực sự là tuyệt mệnh tầng? Vì sao như vậy yên tĩnh?” Lâm Khinh không lên tiếng, nín thở, nhưng, đáy lòng là kỳ quái, nơi đây thực sự là tuyệt mệnh tầng? Xem ra, tựa hồ không có quá nguy hiểm cảm giác a! 

　　 Mà giờ khắc này Tô Dương, lại là ánh mắt hơi dừng lại một chút. 

　　 Xa xa, hắn thấy được mấy cái thập phần đạm bạc dấu chân. 

　　 Đúng, dấu chân. 

　　 Người khác có lẽ không thấy được, bởi vì quá đạm bạc, hơn nữa, dấu chân có một chút bộ phận bị lá cây che phủ. 

　　 Có thể Tô Dương khả năng nhìn ra. 

　　 Cao nhất học phách, nhãn lực có thể so với quang não. 

　　 Ánh mắt của Tô Dương từ từ lấp loé, hầu như chỉ là do dự nháy mắt, hắn thì có quyết định. 

　　 Theo nguyên trong nhẫn lấy ra này hủ thực nhựa cây, còn có đen đuôi cỏ, thuần thối rễ, 9 mùi hoa ăn thịt người, thú hoang hài cốt các loại, nhanh chóng chế tạo mồi nhử. 

　　 Hơn mười cái hô hấp, thì chế tạo được rồi. 

　　 Sau đó, hắn đi tới cái kia liên tiếp dấu chân bên cạnh, đem mồi nhử buông. 

　　 Tiếp theo, Tô Dương lấy ra chủy thủ, ở bên cạnh hắc châm tùng trên cây khô vẽ ra một to lớn lỗ hổng, nhận một vài hắc châm tùng chất lỏng. 

　　 Hắc châm tùng chất lỏng, mùi vị rất đậm, cũng không phải mùi máu tươi loại hình, mà là loại kia cay đắng, rất khổ rất khổ. 

　　 Ở Lâm Khinh không rõ dưới con mắt, hắn thần tốc sắp tối kim tùng chất lỏng thoa khắp toàn thân. 

　　 Nhất thời, cay đắng trùng Lâm Khinh con mắt đều phải không mở ra được. 

　　 Mà càng kinh khủng chính là, ở bôi lên chính mình cả người sau khi, hắn bất cứ vừa cầm hắc châm lá thông lá hướng tới Lâm Khinh trên người xóa đi. 

　　 Khi tay của Tô Dương bao trùm trên người Lâm Khinh, Lâm Khinh liền rít gào đều đã quên, trực tiếp cứng ngắc lại, bối rối. 

　　 “Hắc châm tùng chất lỏng mùi vị, khả năng che lấp trên người chúng ta người mùi vị. Mồi nhử đã buông, kế tiếp, chúng ta muốn ở xung quanh mai phục. Chờ đợi hai sao vân thú tiến lại. Hai sao vân thú tiến lại sau, có thể hay không quên tồn tại của chúng ta, ta có thể hay không có cơ hội đánh lén, phải dựa vào hắc châm tùng nhựa dịch.” 

　　 Tô Dương còn là cho Lâm Khinh nhàn nhạt giải thích một câu. 

　　 Hắn cần muốn tới gần mồi nhử, như vậy, tài năng trốn ở mồi nhử chung quanh ở gần, mà không bị tiến lại hai sao vân thú phát hiện, tài năng nổi lên đột nhiên đánh lén, tốt nhất biện pháp chính là dùng hắc châm tùng chất lỏng che lấp nhân loại tự thân mùi vị. 

　　 Hắc châm tùng chất lỏng bao trùm mùi hiệu quả so với thối nhựa cây cây nhựa cây càng tốt hơn. 

　　 Vừa là một hạng chỉ có học bá tài có thể biết tri thức điểm. 

　　 Đối với Tô Dương loại này cao nhất học phách, quả thực so với này ở Ma la dãy núi bên trong làm Liệp Tinh Tiểu Đội thành viên mười năm thậm chí mấy chục năm nguyên sửa còn tri thức phong phú, kinh nghiệm phong phú hơn. 

　　 Nói xong, Tô Dương cũng cho Lâm Khinh bôi lên xong. 

　　 Tiếp theo, Tô Dương bước chân dừng lại, mang theo Lâm Khinh thì lên thân cây. 

　　 “Kế tiếp là yên tĩnh chờ đợi, ngươi cùng ta, đều chớ có lên tiếng, ngay ở hắc châm tùng trên cây khô, đem chính mình xem là gốc cây này một phần.” Tô Dương thông báo một câu, thì không thèm nhắc lại, cả người, yên tĩnh như là vật chết, trong tay nguyên lực kiếm cùng chủy thủ tất là nắm thật chặt. 

　　 Lâm Khinh rốt cục tư duy tỉnh hồn, sắc mặt đều có thể rỉ máu. 

　　 Nàng bị Tô Dương…… 

　　 Xấu hổ tới không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung mức độ. 

　　 Có điều, rất nhanh, nàng thì lòng nguội. 

　　 Tô Dương muốn…… muốn săn bắn hai sao vân thú?!!! 

　　 Nàng quả thực muốn nổ. 

　　 Nàng thấy qua tìm đường chết, chưa từng thấy như vậy tìm đường chết. 

　　 Vốn, tiến vào tuyệt mệnh tầng, thì nguy hiểm tới cực điểm, cửu tử nhất sanh, ngươi còn muốn cố ý hấp dẫn hai sao vân thú, dùng mồi nhử đến hấp dẫn, sau đó, ý nghĩ kỳ lạ muốn săn giết? 

　　 Lâm Khinh đều hối hận rồi, hối hận cầu cứu Tô Dương, đều là chết, sớm biết rằng, ngày hôm qua thì chết rồi đạt được, cũng không dùng này một hai ngày bị Tô Dương khí đều phải nổ tung, sau đó, vẫn là chết, mưu đồ gì?! 

　　 Ngay ở tâm tình của Lâm Khinh kịch liệt gợn sóng trong khi. 

　　 “Sa sa sa……” 

　　 Có động tĩnh. 

　　 “Nhất tinh.” Lại nghe Tô Dương lẩm bẩm một câu, giống như có chút thất vọng. 

　　 Sau đó, Lâm Khinh cũng cảm giác được trời đất quay cuồng, Tô Dương trực tiếp nhảy xuống, hầu như cũng là ba lạng cái hô hấp, đầu kia vừa mới mới gần sát lại 1 tinh vân thú thì chết rồi. 

　　 Sau đó, Tô Dương mang theo Lâm Khinh vừa về tới hắc châm cây thông trên. 

　　 “1 tinh vân thú có thể không xứng ăn đạo này mồi nhử.” Tô Dương nhàn nhạt tự nói. 

　　 “Đổi ~~~~ thái!” Lâm Khinh nghĩ thầm. 

　　 Nàng nhận thức vừa rồi Tô Dương hầu như giết trong chớp mắt 1 tinh vân thú, chính là nguyên giác tê giác, đích thật là 1 tinh vân thú, nhưng, nguyên giác tê giác chính là cao nhất 1 tinh vân thú, rất không dễ dàng giết. 

　　 Thậm chí, có nghe nói một vài kinh nghiệm không đủ nửa bước nguyên tông sư, đều ở đây nguyên giác tê giác trong tay không chiếm được tốt, có thể Tô Dương bất cứ có thể giết trong chớp mắt. 

　　 Còn là người sao? 

　　 Chính Lâm Khinh nguyên võ giả bảy tầng trong khi, cũng xa xa không có Tô Dương bây giờ thực lực như vậy. 

　　 “Thành thị nhỏ, cũng có bực này yêu nghiệt?” Lâm Khinh đáy lòng thực sự là nghi hoặc cực kỳ. 

　　 Ở Địa Tinh, nhà nghèo đến quý tử xác suất cực nhỏ, bởi vì, Địa Tinh trên, nguyên sửa muốn từng bước một trưởng thành, phải hao phí nhiều lắm tu võ tài nguyên, thành thị nhỏ thế lực nhỏ, căn bản không cung cấp nổi. 

　　 Tô Dương thật quá đặc thù, có chút đánh vỡ tu võ của Lâm Khinh xem. 

　　 Kế tiếp. 

　　 Là kiên nhẫn chờ đợi. 

　　 Đại khái thời gian một nén nhang sau. 

　　 Vừa có động tĩnh. 

　　 Đáng tiếc như trước là một con 1 tinh vân thú, thậm chí ở tuyệt mệnh tầng, 1 tinh vân thú cũng là chiếm cứ đại đa số, hai sao vân thú cũng là ít ỏi. 

　　 Tô Dương lại ung dung đánh giết này con 1 tinh vân thú. 

　　 Sau đó, còn là chờ đợi. 

　　 Mãi đến tận Tô Dương liên tiếp giết chết con thứ bảy vân thú sau, liền Lâm Khinh đều có chút thả lỏng dưới đến rồi. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Binh! Binh!! Binh!!!” 

　　 Có động tĩnh, hơn nữa, động tĩnh rất lớn. 

　　 Tiếng bước chân đều có thể chấn động viên này to lớn hắc châm cây thông run rẩy loại kia lớn. 

　　 Thân thể mềm mại của Lâm Khinh lập tức thì rụt lên, bởi vì, nàng biết, là hai sao vân thú, tuyệt đối là hai sao vân thú, chỉ có hai sao vân thú mới có bực này khí thế. 

　　 Con ngươi của Tô Dương hưng phấn, không chớp một cái. 

　　 Sau một lát, một con quái vật khổng lồ xuất hiện. 

　　 Là một con lang. 

　　 Ba con nguyên thanh lang, có ba cái đầu. 

　　 Ba con nguyên thanh lang, hai sao vân thú bên trong trên trung bình thực lực người, am hiểu tốc độ, lúc chiến đấu, ba con khả năng phân biệt công kích, 3 há mồm lực cắn đều phi thường khuếch đại. 

　　 Dựa theo sách vở trên nói, ba con nguyên thanh lang ba thanh lực cắn gộp lại, khả năng đạt được 5 vạn cân, khái niệm gì? Bình thường nguyên tông sư ba tầng thậm chí bốn tầng nguyên sửa, đều không có bực này sức mạnh. 

　　 Mặt khác, ba con nguyên thanh lang, là có tiếng cẩn thận từng li từng tí một, chỉ số thông minh khả năng có thể so với mười mấy tuổi nhân loại. 

　　 Còn có cực kỳ làm người tuyệt vọng, ba con nguyên thanh lang hầu như có hoàn mỹ phòng ngự, da lông của nó, so với một vài kim loại đều cứng, lực phòng ngự kinh người, rất nhiều nguyên tông sư một tầng hai tầng nguyên sửa, đều không thể dùng binh khí phá vỡ ba con nguyên thanh lang dù cho từng tia một phòng ngự. 

　　 Khó chơi vô cùng. 

　　 Nhưng, cũng may, ba con nguyên thanh lang hoàn toàn không cùng bình thường sói hoang giống nhau yêu thích kết bè kết lũ, chúng nó rất kiêu ngạo, yêu thích đơn đả độc đấu. 

　　 Lâm Khinh đã mặt không có chút máu. 

　　 Ba…… 3…… ba con nguyên thanh lang?! 

　　 Nàng biết, tử vong muốn phủ xuống. 

　　 Trăm phần trăm. 

　　 Tô Dương ở tìm đường chết biên giới, rốt cục thăm dò thành công. 

　　 Nàng không tưởng tượng ra được, Tô Dương rốt cuộc đến thế nào làm, tài năng có một tia tia cơ hội tru diệt ba con nguyên thanh lang, bởi vì, không thể, tuyệt đối không thể!!! 

　　 Nàng rất nhớ, tốt khát vọng bây giờ thì mở miệng khuyên bảo Tô Dương không cần có bất luận động tác gì, thì trốn ở trên cây, có thể, số may, hắc châm tùng nhựa cây mùi vị đầy đủ nồng nặc, để ba con nguyên thanh lang từ đầu tới đuôi không có phát hiện mình cùng Tô Dương, như vậy, đợi cho ba con nguyên thanh lang rời đi, hai người có thể trốn 1 mệnh. 

　　 Đáng tiếc, nàng không thể mở miệng, vừa mở miệng, thì trực tiếp bại lộ. 

　　 Hơn nữa, mặc dù mới cùng Tô Dương tiếp xúc một hai ngày, có thể Tô Dương tính cách, đó là điên cuồng tới không thể nào tưởng tượng được mức độ, hắn nhất định sẽ biết rõ hẳn phải chết, còn muốn thử nghiệm. Khuyên đều không có dùng. 

　　 Nàng Lâm Khinh, mới 18 tuổi, sẽ chết ở vân thú trong miệng, trở thành vân thú cơm đã ăn. 

　　 “Chết thì chết đi.” Biết mình chắc chắn phải chết, Lâm Khinh ngược lại là có chút dễ dàng, chỉ còn lại có bên khóe miệng một tia cay đắng. 

　　 Trong chốc lát. 

　　 Cái kia có tới dài hơn mười mét, cao ba, bốn mét ba con nguyên thanh lang, giống như một vương giả, nâng lên ba con, từng bước từng bước hướng tới dưới tàng cây mà đến. 

　　 Con mắt nhìn chằm chằm mồi nhử, 3 trên đầu sáu con mắt, rõ ràng hơi nghi hoặc một chút, là, tương đương với mười tuổi hài tử thông minh, đương nhiên có nghi hoặc. 

　　 Có điều, cuối cùng, còn là đi qua đến rồi, nó tin tưởng chính mình thực lực. 

　　 Con mắt của Tô Dương ở nháy mắt, tốc độ đều đặn chớp động, tựa hồ là đang mấy chữ số vậy. 

　　 Làm ba con nguyên thanh lang, thật tới dưới tàng cây nháy mắt. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Tô Dương động. 

　　 “Vèo!” 

　　 Không chút do dự. 

　　 Không có một chút nào sợ hãi. 

　　 Động quả cảm!!! 

　　 Theo trên cây, đột nhiên nhảy xuống, toàn bộ quá trình nhanh có thể chỉ có một phần mười cái hô hấp. 

　　 Bực này cấp tốc, cho dù là ba con nguyên thanh lang, muốn phản ứng lại, và làm ra đáp lại, đều rất khó. 

　　 Ba con nguyên thanh lang, theo bản năng ngẩng đầu lên. 

　　 Thấy được Tô Dương, một người tuổi còn trẻ quá phận, chỉ có nguyên võ giả bảy tầng tiểu tử nhân loại. 

　　 Cái kia trong chớp mắt, nó đích xác không có thời gian tránh né đột nhiên của Tô Dương đánh lén, đương nhiên, nó cũng không cần phải đánh lén, nó chỉ có giễu cợt, bực này yếu đáng thương tiểu tử nhân loại, đánh lén mình? Da lông của chính mình có thể phá một chút, coi như nó thua. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Trong chớp mắt. 

　　 Màu tím nhạt ánh sáng, lóe lên một cái rồi biến mất, chính xác nói, là màu tím nhạt ánh kiếm, lóe lên một cái rồi biến mất, giống như là ảo giác, hoặc như là một tia nhỏ bé cùng cọng tóc bình thường như chớp giật…… 

　　 Xẹt qua. 

　　 Xẹt qua lặng yên không một tiếng động. 

　　 Sau đó…… 

　　 “Phụp!” 

　　 Sâu sắc đi vào thân thể âm thanh, nhẹ nhàng vang lên. 

　　 Ba con nguyên thanh lang giễu cợt ánh mắt, thậm chí còn không có…… không có thời gian thối lui, sau đó, nó thì lâm vào tử vong hắc ám. 

　　 Cổ, thì chặt đứt. 

　　 Ba cái cổ, cùng nhau gãy. 

　　 Cái kia to lớn thân thể, ầm ầm ngã xuống đất. 

　　 Tô Dương hít sâu một hơi, trong ánh mắt, là phấn chấn. 

　　 Quả nhiên, hắn bây giờ chính diện đối quyết hai sao vân thú, không làm được, không phải là đối thủ, có thể đánh lén nói, có thể làm được. 

　　 Bởi vì, hắn có một chiêu phải giết tuyệt chiêu. 

　　 ““Huyền viêm thiên kiếm”?????” Lâm Khinh thiếu chút nữa bất tỉnh đi, nàng…… nàng như là mơ một giấc mơ, một đều phải làm cho nàng không nhận rõ hư thật khó mà tin nổi tới cực điểm mộng. 

　　 Nàng không…… không nhìn lầm chứ? 

　　 Vừa rồi, cái kia một đạo nhàn nhạt kiếm khí màu tím, rõ ràng là “Huyền viêm thiên kiếm” ánh kiếm a. 

　　 Mặc dù, màu sắc rất nhạt, hiển nhiên, vừa mới nhập môn. 

　　 Có thể cũng là “Huyền viêm thiên kiếm”! 

　　 Là của nàng dành cho Huyền cấp nguyên võ kỹ!!! 

　　 Hôm qua mới cho hắn. 

　　 Hôm nay thì thi triển, thì nhập môn? 

　　 Đùa gì thế? 

　　 Nàng nhớ không lầm nói, ở trong gia tộc, đều được gọi là cao nhất thiên tài, có thể nàng cũng đầy đủ dùng 4 2 thiên tài nhập môn “Huyền viêm thiên kiếm”, thì cái này còn rung động một nhóm lớn người! 

　　 Mà Tô Dương, chỉ dùng một ngày?! 

　　 Đúng. 

　　 Một ngày. 

　　 Gần như một ngày. 

　　 Đầu của Lâm Khinh đều phải nổ. 

　　 Bực này sức lĩnh ngộ, rốt cuộc là bực nào biến thái?　　 Lâm Khinh một bụng muốn giải thích mình tại sao làm sao làm sao nói, đều kìm nén, hận không thể cho Tô Dương một quyền, nàng đột nhiên cảm giác Tô Dương thật đáng ghét. 

　　 “Tứ chi thương thế thế nào đây?