　　 Trong đại sảnh, càng thêm an tĩnh, giống như là toàn bộ đại sảnh bị nhét vào u hàn đóng băng trong không gian bình thường, không khí đều thành thể rắn, không ai có thể hít thở động. 

　　 Này…… 

　　 Hắn đây ~~~~ mẹ thực sự là muốn khiến người ta điên rồi!!! 

　　 Rốt cuộc tại sao? 

　　 Đường đường giận vương phủ Tam vương tử lại bị một đến từ 18 của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tuổi chỉ là nguyên tông sư hai tầng rác rưởi đùa bỡn đến đùa bỡn đi?! 

　　 Còn nói gì nghe nấy. 

　　 Rốt cuộc là Trần Ngạc điên rồi, còn là bọn họ điên rồi? 

　　 Hoắc Hiên cũng tốt, Quách Động cũng tốt, hoặc là những người khác, giờ phút này, tất cả đều đầy mặt co giật, có loại muốn chửi má nó kích động, luôn cảm thấy Trần Ngạc có phải là đã đánh mất hồn? 

　　 “Tô Dương, hy vọng ngươi thật làm được, nếu không nói, ta bảo đảm, ngươi sẽ cảm nhận được trong cuộc sống kinh khủng nhất sống không bằng chết.” Trần Ngạc đáy lòng tự lẩm bẩm, con mắt không chớp một cái, xa xa mà, đứng ở nơi đó, nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Thời gian tốc độ chảy phảng phất đều trở nên chậm. 

　　 Hơn mười cái hô hấp sau. 

　　 Tô Dương buông lỏng tay ra. 

　　 “Được rồi.” Tô Dương cười cười, đối với Trần Ly, nói. 

　　 Đối với Trần Ly, hắn còn là có không sai cảm giác, lớn lên đẹp đẽ, hiền lành, không thường thấy. 

　　 Trần Ly theo bản năng vận chuyển Đan Điền của chính mình, sau đó…… 

　　 Nàng thân thể mềm mại run lên, một đôi trong con ngươi xinh đẹp lưu lại nước mắt, nàng kích động muốn hét to, nàng hưng phấn cũng không biết làm sao bây giờ, trong đầu đều là trống không. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Trần Ngạc bước nhanh về phía trước. 

　　 “Em gái, ngươi……” nhìn thấy muội muội hình dáng, Trần Ngạc đã có ba phần suy đoán, to lớn ngạc nhiên, điên cuồng lượn lờ ở trong đầu, Trần Ngạc cũng không quá biết nói chuyện. 

　　 “Thật sự! Anh trai, thật!!! Hắn thật làm tới!” Trần Ly lớn tiếng nói, Đan Điền có phải là khôi phục, nàng rõ ràng nhất. 

　　 “Thật sự?” Trần Ngạc vẫn còn có chút không quá tin tưởng, bởi vì, quá khó mà tin nổi, hắn cả người đều cứng ngắc. 

　　 “Thật sự.” Trần Ly trọng trọng gật đầu. 

　　 “Tô Dương, không, Tô huynh đệ, cám ơn!” Sau một lát, Trần Ngạc đột nhiên quay Tô Dương, muốn quỳ xuống, đối với, là quỳ xuống…… 

　　 Trần Ngạc giờ phút này hận không thể đem chính mình mạng đều cho Tô Dương. 

　　 Huống hồ là quỳ xuống? 

　　 “Không cần như thế, chỉ là mua bán.” Tô Dương ngăn cản Trần Ngạc, cười nói: “Đương nhiên, ngươi vẫn chưa hoàn toàn hoàn thành chúng ta mua bán.” 

　　 Dương gia hệ còn không có triệt để diệt sạch sẽ. 

　　 “Ta vậy thì đi.” Trần Ngạc xoay người liền muốn đi. 

　　 “Không vội, trận này tiệc rượu sau khi kết thúc nói lại.” Tô Dương cười cười. 

　　 “Tô huynh đệ, kể từ hôm nay, ngươi chính là huynh đệ ta, là ta giận vương phủ ân nhân cứu mạng! Ngươi có thể cùng ta đi một chuyến giận vương phủ gì? Phụ vương ta nhất định muốn tự mình cảm tạ ngươi!” Trần Ngạc nhìn chằm chằm Tô Dương, chăm chú nói. 

　　 Bởi vì quá kích động, âm thanh của hắn Hoàn Hữu ít ỏi run rẩy. 

　　 Tất cả, rồi cùng giống như nằm mơ. 

　　 Hắn là tỉnh tỉnh. 

　　 Địa Tinh trên, lớn nhất thần tích, khó mà tin nổi nhất sự tình, bất cứ thì đã xảy ra. 

　　 Em gái sống lại a! Đan Điền tu sửa, không phải sống lại là cái gì? 

　　 Toàn bộ giận vương phủ đều sống lại. 

　　 Nhân tình này, nợ quá lớn quá lớn. 

　　 “Có cơ hội nhất định đi.” Tô Dương cười nói, sau đó, gần sát Trần Ngạc, hạ thấp giọng: “Ta khả năng tu sửa sự tình của Đan Điền, kính xin giữ bí mật.” 

　　 “Tô huynh đệ, ta Trần Ngạc với Thiên đạo tuyên thề, nếu như chuyện hôm nay, ta Trần Ngạc để lộ ra đi cho bất luận người nào, kể cả phụ vương ta, ta Trần Ngạc chết không có chôn sinh nơi, giận vương phủ vĩnh viễn không được siêu sinh!!!” Trần Ngạc trịnh trọng đạo, trực tiếp Thiên đạo thề. 

　　 Chớ xem thường cái này Thiên đạo thề. 

　　 Đây là Địa Tinh, cùng Trái Đất không giống nhau. 

　　 Địa Tinh thật có Thiên đạo. 

　　 Thiên đạo thề, tuyệt đối là cực kỳ trịnh trọng bảo đảm, không người nào dám vi phạm. 

　　 Ngươi hôm nay gan dạ vi phạm, hôm nay, Thiên đạo có thể cho ngươi hạ xuống thần phạt thiên lôi. 

　　 Trần Ngạc thề đồng thời, 

Trần Ly cũng phát ra đồng dạng thề. 

　　 Tô Dương yên tâm hơn. 

　　 Dù sao, khả năng tu sửa Đan Điền chuyện này, thật sự là quá mức trọng đại, không bại lộ thật là tốt. 

　　 Trên thực tế, không muốn hôm nay thật sự là Dương Bộ cái kia con chó điên thình lình xảy ra cắn người, bị buộc tới cực hạn, không có biện pháp, hắn thật đúng là không muốn đi tu sửa Trần Ly Đan Điền, hắn căn bản không thích làm người tốt chuyện tốt. 

　　 Có lẽ, theo Tô gia phản bội bắt đầu từ giờ khắc đó, hắn thì thành một tư tưởng ích kỷ người. 

　　 Không có lợi ích cùng nguyên nhân, hắn không thể đi làm người tốt chuyện tốt. 

　　 Ở Tô Dương cùng Trần Ngạc, Trần Ly giao lưu trong khi, trong đại sảnh, những người khác là không hiểu ra sao, chỉ còn lại có không dứt nuốt nước bọt. 

　　 Ngược lại, bọn họ là bối rối. 

　　 Bọn họ lại không biết Đan Điền của Trần Ly bị hao tổn, sau đó, lại bị Tô Dương chữa trị. 

　　 Bọn họ chỉ nhìn thấy, Trần Ngạc bị Tô Dương dao động giết người nhà họ Dương, cứu Tô Dương, mà Tô Dương còn chiếm muội muội của Trần Ngạc tiện nghi của Trần Ly, dưới tình huống này, đường đường giận vương phủ Tam vương tử còn muốn phải cho Tô Dương quỳ xuống, cảm kích đều muốn khóc. 

　　 Này mẹ nó………… 

　　 Thực sự là chết đều giải thích không dứt. 

　　 Sắc mặt của Quách Động, rốt cục khó coi khả năng giọt nước nước. 

　　 Dương Bộ cái kia con chó điên đi cắn Tô Dương, là hắn muốn nhìn thấy, Tô Dương cùng Dương Bộ không chết không thôi chó cắn chó, càng hắn muốn xem. 

　　 Này đều đã xảy ra. 

　　 Ở tình huống bình thường, chính là Dương Bộ giết Tô Dương, sau đó, Đồng Lam lại báo thù Dương Bộ. 

　　 Có thể trước mắt…… 

　　 Hoàn toàn không đúng rồi. 

　　 Dương Bộ chết, Dương gia xong, Tô Dương sống cẩn thận mà, thậm chí, vẫn cùng giận vương phủ Tam vương tử Trần Ngạc thành huynh đệ tốt. 

　　 Nhìn nhìn lại đứng ở Tô Dương bên cạnh Hứa Mộ cùng Đồng Lam, cái kia quan tâm dáng dấp, thậm chí, Hoàn Hữu Trần Ly cảm kích bên trong mang theo từng tia một dị dạng ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Dương…… 

　　 Quách Động hận không thể muốn giết người. 

　　 Hôm nay, hắn Quách Động sinh nhật yến a!!! 

　　 Hứa Mộ, Đồng Lam, Trần Ly, này ba cái toàn trường xinh đẹp nhất, khiến người chú ý nhất tuyệt sắc, bất cứ hết thảy tâm tư đều trên người Tô Dương. 

　　 Hết thảy danh tiếng, đều cho Tô Dương ra. 

　　 Dựa vào cái gì? 

　　 Hai tay của Quách Động đặt ở bàn dưới, hai cái tay đã cầm chặt chẽ. 

　　 Khớp xương đều kẽo kẹt kẽo kẹt vang. 

　　 Đương nhiên, Quách Động chính là Quách Động, coi như phẫn nộ, oán hận, đố kị muốn Tô Dương chết mười vạn lần, có thể giờ phút này, hắn còn là trên mặt không có quá nhiều biến hóa, duy nhất nhìn ra Quách Động dị dạng, có thể chính là Vu Hỏa Hân. 

　　 “Quách Thiếu, không tốt ý tứ, đưa ngươi sinh nhật đại sảnh làm dơ.” Sau một lát, Trần Ngạc hướng tới Quách Động nhìn lại, mở miệng nói. 

　　 “Không có chuyện gì. Tiệc rượu tiếp tục.” Quách Động cười nói. 

　　 Lời này vừa nói ra, ở đây rất nhiều người, đều có chút bất ngờ. 

　　 Vốn cho rằng, ở đã trải qua Dương Bộ cùng Dương gia hộ vệ chết sạch sẽ chỉ toàn một màn sau, tiệc rượu đến đây là kết thúc mới là. 

　　 Nơi nào nghĩ đến…… 

　　 Trên thực tế, Quách Động nơi nào Hoàn Hữu tâm tình tiếp tục tiệc rượu? 

　　 Cũng không tiến hành không thành công! 

　　 Hôm nay tiệc sinh nhật, mục đích to lớn nhất, hay là muốn hiến vật quý Đồng Lam. 

　　 Hay là muốn lấy lòng Đồng Lam. 

　　 Cái mục đích này còn không có đạt được. 

　　 Quách Động cẩn thận suy nghĩ lại, từ đầu tới cuối, chính mình đều không có nhằm vào Tô Dương, ít nhất không có cảm giác được hắn nhằm vào Tô Dương, cho nên, Đồng Lam cùng Tô Dương lại thân mật, nàng sẽ không hận chính mình, đều là sự tình của Dương Bộ. 

　　 Hoàn toàn có thể tiếp tục tiệc rượu, hiến vật quý, lấy lòng Đồng Lam, hoàn toàn có cơ hội cùng Đồng Lam rút ngắn quan hệ, ít nhất cùng nàng khả năng làm bạn. 

　　 Chỉ cần làm bạn là đủ rồi, sau đó, đợi cho Đồng Lam trở thành Trương phu nhân, hắn thông qua Đồng Lam người bạn này, có thể theo Trương Thiếu Đổng nơi đó tìm được càng nhiều chỗ tốt. 

　　 Người khác đều cho rằng hắn và Trương Thừa Tụng là kết nghĩa huynh đệ, quan hệ nên rất thân mật, có thể trên thực tế, căn bản không phải, hắn liền cho Trương Thừa Tụng làm người làm tư cách đều không có, cái kia cái gọi là anh em kết nghĩa sự tình, hay là có nguyên nhân khác. 

　　 Cho nên, lấy lòng Đồng Lam, sớm đầu tư Đồng Lam, sớm cùng Đồng Lam lập quan hệ càng thật sự.　　 Trong đại sảnh, càng thêm an tĩnh, giống như là toàn bộ đại sảnh bị nhét vào u hàn đóng băng trong không gian bình thường, không khí đều thành thể rắn, không ai có thể hít thở động. 

　　 Này…… 

　　 Hắn đây ~~~~ mẹ thực sự là muốn khiến người ta điên rồi!!! 

　　 Rốt cuộc tại sao? 

　　 Đường đường giận vương phủ Tam vương tử lại bị một đến từ 18 của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tuổi chỉ là nguyên tông sư hai tầng rác rưởi đùa bỡn đến đùa bỡn đi?! 

　　 Còn nói gì nghe nấy