　　 Ngày kế. 

　　 Triều dương bay lên. 

　　 Sáng sớm. 

　　 Tô Dương đi tới Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Vừa mới tiến lại, vừa vặn, cửa của Như Ý Trân Bảo Các, thì mở ra. 

　　 Mở cửa chính là Đồng Bang. 

　　 “Đồng thúc thúc.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Đồng Bang ừ một tiếng, không lạnh không nhạt. 

　　 Mặc dù, hắn bài xích Tô Dương cùng con gái đi thân cận quá, nhưng, đối với Tô Dương giác quan còn có thể. 

　　 “Tiến đến ngồi.” Mở miệng nói. 

　　 Tô Dương đi vào Trân Bảo Các, đầu tiên là trên dưới liếc mắt nhìn, sau đó, ngồi xuống ghế. 

　　 Mà Đồng Bang cũng ngồi xuống, cùng Tô Dương mặt đối mặt. 

　　 Thừa dịp con gái còn ở chính nàng trong phòng không rời giường tựa hồ, trước khi, hắn phái Trân Bảo Các bên trong mấy cái nha hoàn bên trong một tiến đến gõ cửa, nghĩ đến, Hoàn Hữu một ít thời gian, con gái tài năng đi tới tiền đường. 

　　 Lúc này, hoàn toàn có thể cùng Tô Dương giao lưu một chút. 

　　 “Tô Dương, ngươi đã là nguyên tôn giả tầng hai?” Trên dưới nhìn Tô Dương một chút, Đồng Bang mới khiếp sợ mở miệng, đích thật là khiếp sợ. 

　　 Lần trước ở Trung Linh Thành, Tô Dương còn chỉ là nguyên võ giả thôi. 

　　 Vậy thì nguyên tôn giả? 

　　 Tính toán đâu ra đấy, còn chưa tới nửa năm. 

　　 Bực này tốc độ tiến bộ, khuếch đại hơi quá rồi? 

　　 “A, ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tu luyện vẫn được.” Tô Dương nhấp ngụm trà, cười nói. 

　　 “Ngươi cùng lam lam vẫn vẫn duy trì liên hệ gì?” Đồng Bang thu lại nỗi lòng, lại hỏi. 

　　 “Trước khi không có.” 

　　 Chính trước khi không có nguyên ảnh khí, đích xác không tiện liên hệ. 

　　 “Lam lam Hoàn Hữu sự tình của Như Ý Trân Bảo Các, ngươi cũng biết rồi?” Đồng Bang nghĩ đến muốn, còn là đi thẳng vào vấn đề. 

　　 Tô Dương gật đầu. 

　　 “Cái kia ngươi nên cũng biết Trương Thừa Tụng nhìn trúng lam lam sự tình.” Ngữ khí của Đồng Bang hơn một tia cầu khẩn: “Tô Dương, xem như bác trai cầu khẩn ngươi, sau đó tháng ngày, tận lực cùng lam lam xa lánh một điểm.” 

　　 Tô Dương trầm mặc, nhưng, vẻ mặt cũng không có biến hóa gì đó. 

　　 “Có lẽ, ngươi bản thân, cho dù là còn hơn Trương Thừa Tụng cũng không kém ở nơi nào, có thể một mực vận mệnh bất công, ngươi là Trung Linh Thành người nhà họ Tô, mà Trương Thừa Tụng là Đế Thành người nhà họ Trương. Có lẽ là bác trai điệu bộ. Có thể bác trai đích thật là hy vọng lam lam gả cho Trương Thừa Tụng, ít nhất, hắn có thể cho lam lam mang đến địa vị, mang đến vô tận tu võ tài nguyên, mang đến tiền đồ, để lam lam triệt để thoát khỏi thành trì nhỏ sinh ra, bị người nhục nhã hoàn cảnh.” 

　　 Tô Dương còn là trầm mặc. 

　　 “Tô Dương, ngươi nếu là thật yêu thích lam lam, nên để nàng suy nghĩ.” Âm thanh của Đồng Bang càng ngày càng nghiêm nghị: “Ta nghe lam lam nói, hôm nay, ngươi cũng sẽ đi tới Pháp Ngang quảng trường, ngươi sẽ tận mắt thấy lam lam đã bị nhục nhã, nhìn thấy chúng ta những thế lực nhỏ này kiến càng đã bị bắt nạt, loại kia cảm giác vô lực, loại kia cảm giác tuyệt vọng, ngươi nên đều sẽ cảm nhận được, đến lúc đó, không cần bác trai khuyên bảo ngươi, ngươi cũng sẽ từ bỏ lam lam.” 

　　 “Ai biết được?” Tô Dương từ đầu tới cuối tâm tình không có quá nhiều gợn sóng, thật thì chỉ là uống trà. 

　　 Đồng Bang không hơn nữa, hắn đã nhìn ra, Tô Dương căn bản không có để bụng. 

　　 Đồng Bang cũng không tức giận, bởi vì, hôm nay Pháp Ngang quảng trường buổi đấu giá trên, Tô Dương sẽ bị giáo dục, sẽ biết cái gì gọi là đang thật quái vật khổng lồ, sẽ thành thục, sẽ hiểu được lấy hay bỏ…… 

　　 Đúng lúc này. 

　　 “Tô Dương, ngươi đã đến rồi?” Đồng Lam theo hậu đường đi tới, trên người màu xanh lam bách điệp quần dài, màu da tàm ty đánh quần lót, một đôi đáy bằng tinh giày vải, trang điểm, rất là học sinh mùi vị, chỉ vẽ nhàn nhạt trang, cả người khí chất đúng là cùng tầm thường không quá giống nhau, đúng là không hiểu có chút hàng xóm niên muội cảm giác. 

　　 “Cha, ngươi không có làm khó dễ Tô Dương a?” Đồng Lam vừa nhìn về phía Đồng Bang, trong thanh âm có chút sốt sắng. 

　　 “Bác trai cùng ta uống trà mà thôi.” Tô Dương cho Đồng Bang giải vây, còn Đồng Bang trước khi này nói, chỉ có một câu nghe xong đi vào, chính là câu kia: Hôm nay, ngươi cũng sẽ đi tới Pháp Ngang quảng trường, ngươi sẽ tận mắt thấy…… 

　　 “Thật sự?” Đồng Lam có chút hoài nghi. 

　　 “Được rồi, 

Đi thôi, Pháp Ngang quảng trường hôm nay khẳng định người đông như mắc cửi, đi sớm một chút.” Tô Dương đứng dậy, đi ra phía ngoài. 

　　 Đồng Lam trừng cha một chút, mau mau đi theo Tô Dương bên cạnh, cũng đi ra ngoài. 

　　 Đồng Bang lo lắng, hít sâu một hơi, theo ở phía sau. 

　　 Ba người, đánh một chiếc Nguyên Khí Toa sĩ. 

　　 Đi tới Pháp Ngang quảng trường. 

　　 Tô Dương cùng Đồng Lam ngồi ở hàng sau, mà Đồng Bang ngồi ở vị trí kế bên tài xế. 

　　 Trên đường. 

　　 “Tô Dương, ngươi có biết Pháp Ngang quảng trường gì?” Đồng Lam tựa hồ là muốn tìm đề tài, đột ngột hỏi. 

　　 “Hoàn toàn không quá hiểu ra.” 

　　 “Địa Tinh lớn nhất quảng trường. Khả năng đồng thời chứa đựng 1 tỉ người.” Đồng Lam cắn răng, nói: “Nếu có một ngày, ta cũng có thể ở Pháp Ngang quảng trường tổ chức một hồi buổi đấu giá thật tốt?!” 

　　 “Ha ha ha……” mở ra Nguyên Khí Toa sĩ tài xế, trực tiếp thì nở nụ cười, tiếp theo, có chút lúng túng nói: “Tiểu cô nương, xin lỗi, có chút nhịn không được.” 

　　 Sắc mặt của Đồng Lam có chút không tốt lắm nhìn. 

　　 Đồng Bang càng nhíu mày. 

　　 “Tiểu cô nương, chớ có trách ta cười a! Thật sự là…… Pháp Ngang quảng trường, không phải là ai muốn dùng hay dùng, coi như ngươi cực kỳ có tiền đều vô dụng, một năm, cũng là chấp thuận hai, ba lần mở ra thôi. Nghe nói, Pháp Ngang tập đoàn là Tô Linh Lung không bán hai giá, Tô Linh Lung căn bản không thiếu tiền, Địa Tinh nữ thủ phủ, căn bản không cần dựa vào Pháp Ngang quảng trường kiếm tiền. Nàng tính tình còn lạnh tới, ngạo tới cực hạn, muốn có được chấp thuận của nàng, quá khó khăn.” Tài xế kia giải thích một câu. 

　　 “Tài xế sư phụ nay thiên hội quan sát buổi đấu giá gì?” Tô Dương rất hứng thú hỏi. 

　　 “Sẽ.” Không ngờ rằng, đối phương trực tiếp gật đầu: “Loại này việc trọng đại, ai không muốn tham gia náo nhiệt? Huống hồ, U &amp;# 8 có thể chứa đựng 1 tỉ người, ngoại trừ bán đấu giá khu vực chỗ ngồi cực kỳ đắt, cái khác chỗ ngồi rất tiện nghi, ta xem xong cuộc bán đấu giá này, sau đó, tiện đường lại kéo mấy người, tiền vé vào cửa thì đã trở lại.” 

　　 “Sẽ nhìn buổi đấu giá gì? Vậy là tốt rồi.” Tô Dương cười cười, khá là thần bí. 

　　 “Tô Dương, ngươi có biết Tô Linh Lung gì?” Đồng Lam nhỏ giọng hỏi: “Ngươi nếu Đế Thành người, có thể mỗi ngày nghe đến tên của nàng.” 

　　 “Ngươi rất khâm phục nàng?” Tô Dương có chút quái dị. 

　　 “Đương nhiên, nàng là Địa Tinh nữ thủ phủ, một tay tạo dựng Địa Tinh lớn nhất Nguyên Khí Toa tập đoàn, còn là đi cực kỳ cao cấp con đường, nàng năm nay màu mỡ 25 tuổi, nhất định chính là thần thoại.” Đồng Lam thần sắc phức tạp nói: “Mặc dù, nàng đem Pháp Ngang quảng trường cấp cho Vân Tử sử dụng, để cho ta…… nhưng ta cũng thừa nhận, nàng hầu như là Đế Thành bên trong hết thảy cô gái thần tượng, nếu có một ngày, Như Ý Trân Bảo Các cũng có thể trở thành là Pháp Ngang tập đoàn như vậy, thật tốt?!” 

　　 “Sẽ.” Tô Dương u u nói hai chữ. 

　　 Sau đó, bầu không khí vừa trầm mặc. 

　　 Một phút sau. 

　　 Tới rồi. 

　　 Ba người xuống xe. 

　　 Vừa xuống xe, Tô Dương thừa nhận, chính mình có chút sợ ngây người. 

　　 Nhìn không thấy đầu lít nha lít nhít đầu người. 

　　 Mãnh liệt. 

　　 Như là mấy trăm tổ kiến. 

　　 Mà trước mắt, tất là một hùng vĩ tới khó có thể hình dung kiến trúc. 

　　 Cao ước chừng vài trăm thước. 

　　 Chiếm diện tích khổng lồ dùng con mắt căn bản nhìn không đến cùng. 

　　 Hơn nữa, hình dáng phi thường đặc biệt, có nghệ thuật cảm giác. 

　　 Toàn thân dùng bạch Nguyên Tinh, trong suốt nguyên pha lê, thiên nhiên màu mỡ huỳnh thạch các loại chế tạo. 

　　 Xa hoa. 

　　 Giống như là ông trời rơi rớt ở nhân gian trân bảo. 

　　 Toà này to lớn tới cực điểm, rồi lại tinh xảo tới cực điểm kiến trúc, chính là Pháp Ngang quảng trường.　　 Ngày kế. 

　　 Triều dương bay lên. 

　　 Sáng sớm. 

　　 Tô Dương đi tới Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Vừa mới tiến lại, vừa vặn, cửa của Như Ý Trân Bảo Các, thì mở ra. 

　　 Mở cửa chính là Đồng Bang. 

　　 “Đồng thúc thúc.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Đồng Bang ừ một tiếng, không lạnh không nhạt. 

　　 Mặc dù, hắn bài xích Tô Dương cùng con gái đi thân cận quá, nhưng, đối với Tô Dương giác quan còn có thể. 

　　 “Tiến đến ngồi.” Mở miệng nói. 

　　 Tô Dương đi vào Trân Bảo Các, đầu tiên là trên dưới liếc mắt nhìn, sau đó, ngồi xuống ghế. 

　　 Mà Đồng Bang cũng ngồi xuống, cùng Tô Dương mặt đối mặt. 

　　 Thừa dịp con gái còn ở chính nàng trong phòng không rời giường tựa hồ, trước khi, hắn phái Trân Bảo Các bên trong mấy cái nha hoàn bên trong một tiến đến gõ cửa, nghĩ đến, Hoàn Hữu một ít thời gian, con gái tài năng đi tới tiền đường. 

　　 Lúc này, hoàn toàn có thể cùng Tô Dương giao lưu một chút. 

　　 “Tô Dương, ngươi đã là nguyên tôn giả tầng hai?” Trên dưới nhìn Tô Dương một chút, Đồng Bang mới khiếp sợ mở miệng, đích thật là khiếp sợ. 

　　 Lần trước ở Trung Linh Thành, Tô Dương còn chỉ là nguyên võ giả thôi. 

　　 Vậy thì nguyên tôn giả? 

　　 Tính toán đâu ra đấy, còn chưa tới n