Binh!” Cơ hội thì trong nháy mắt, Tiền Chân nắm chắc cơ hội, nhưng, thất bại, vậy, nguy hiểm đã tới rồi, thật ham thích xem thường nụ cười lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ là đã sớm chuẩn bị đã lâu voi mũi lập tức nhộn nhạo lên, thuấn di giống nhau oanh tạp ở trên người của Tiền Chân…… 

    Đồng dạng là này giống nhau, cái kia ngàn vạn đạo tơ nhện ký kết thành không cách nào chạy trốn lưới, điên cuồng, một mạch nhào ở trên người của Tôn Quỷ. 

    “Vương Trảm, Mông Côn, cứu người!!!” Mộ Cẩn quát lên, trong thanh âm là khẩn trương, là kinh khủng, hiển nhiên, cái thứ nhất thăm dò, thì hoàn toàn làm cho nàng hướng tới tuyệt vọng, nàng liệu đến đối phương bảy con vân thú sẽ rất mạnh, có thể nơi nào nghĩ đến khả năng mạnh tới mức này?! 

    Hoàn toàn thì không phải một đẳng cấp. 

    Dựa theo thật ham thích cùng thấu xương ra tay, tựa hồ thực tế sức chiến đấu đều đạt đến nguyên hoàng giả sáu tầng thậm chí bảy tầng đi? 

    Đây cũng quá…… quá…… quá mạnh mẽ đi? 

    Xong nổ nhân loại bên này bảy người! 

    Mộ Cẩn thật chính là tâm tính được rồi, không phải vậy nói, giờ phút này đã tan vỡ đi? 

    Khi chiếm được mệnh lệnh của Mộ Cẩn sau, trang web cùng Mông Côn đúng là tốc độ phản ứng rất nhanh, hai người trực tiếp động thủ. 

    Vương Trảm trong tay kiếm đột nhiên xẹt qua, đem cái kia ngàn vạn đạo bao lại mà đến giống như lưới lớn bình thường tơ nhện bổ ra một vết nứt, mà Tôn Quỷ cũng bắt được cơ hội này, trong tay mỏng mũi nhọn liễu diệp đao liên tục không dứt đến, hướng tới cái kia vết nứt vị trí điên cuồng hoạt động, ở cực hạn thời gian trong, xuyên thủng vị trí kia, thân hình một nhốn nháo, chật vật chạy ra. 

    Chạy ra sau khi, Tôn Quỷ cùng Vương Trảm song song mà chiến, hai người điên cuồng, toàn lực xuất kiếm cùng đao, hai trăm phần trăm ra tay, mới miễn cưỡng chống lại tơ nhện bao phủ, mới miễn cưỡng cùng tiêm miệng tạo thành một đối lập. 

    Mà Tiền Chân bên kia, đã phun máu phè phè, thân hình như là vỡ vụn bình thường, trọng thương, bị sức mạnh khủng bố tới cực điểm thật ham thích dùng voi mũi nện cho một chút, thiếu chút nữa cả người đều chia năm xẻ bảy, ngũ tạng lục phủ đều bị thương nặng. 

    Hắn bay ngược ra ngoài, mà thật ham thích voi mũi vẫn còn tiếp tục truy đuổi, còn muốn bù một chút, này 1 mũi bổ khuyết thêm, Tiền Chân chắc chắn phải chết. 

    Cũng may, mắt thấy voi mũi bù cái kia một chút, muốn rơi vào Tiền Chân thân thể lên, Mông Côn chắn Tiền Chân trước người, Mông Côn cũng là am hiểu sức mạnh, một quyền đập ra, đối với ở voi trên lỗ mũi. 

    Soạt soạt soạt…… 

    Mông Côn lui về phía sau tốt vài bước. 

    Nhưng, 

Cũng may, chống lại rồi. 

    Mơ hồ có chút vết thương nhẹ giá cả. 

    Tiện đà, Mông Côn mang theo trọng thương Tiền Chân, Vương Trảm mang theo vô cùng chật vật Tôn Quỷ, về tới phía sau của Mộ Cẩn. 

    Mới một thăm dò, đã biết mới, thì một bị thương nặng. 

    Chênh lệch lớn không cách nào hình dung. 

    Bốn người đối đầu đối phương hai con vân thú, mới miễn cưỡng chống lại. 

    Còn chơi như thế nào? 

    Sắc mặt của Mộ Hoàng, đã sớm đã biến thành đen. 

    Hắn liệu đến trong lúc đó chênh lệch. 

    Có thể cũng không có thể lớn đến như vậy mức độ?!!! 

    Hoàn toàn chính là lớn người bắt nạt trẻ con. 

    Quả nhiên, trước mấy lần Càn Khôn võ đài chiến, vân thú bên kia, là cố ý ẩn giấu thực lực, căn bản không có chăm chú đối xử, căn bản không có phái ra đang thật vân thú bộ tộc tuổi trẻ cường giả thôi. 

    Hẻm núi bên này, mấy chục tỷ nhân loại Nguyên Tu, lặng ngắt như tờ, không cần nói nghị luận, chính là tiếng hít thở đều không có, bọn họ là sỉ nhục, là phẫn nộ, là lo lắng, là chiến ý, là không tiếng động đoàn kết. 

    Đáng tiếc, vô dụng. 

    Thực lực chênh lệch quá lớn quá lớn. 

    “Ta đoán, ước chừng Hoàn Hữu 30 cái hô hấp tả hữu, cái này ba cái 7, một 8 tiểu tử, sẽ chết.” Bầu trời, 10 vương Tà Vương nhàn nhạt đạo, trong thanh âm đúng là có chút cười trên sự đau khổ của người khác mùi vị. 

    Thập phương Tà Vương thật đúng là không quá ưa thích trong nhân loại xuất hiện lại cái gì yêu nghiệt. 

    Dù sao, thánh địa bên kia, thế hệ tuổi trẻ yêu nghiệt, đã đầy đủ hơn, cạnh tranh cùng tàn khốc, đủ lớn hơn, nếu lại nhiều một ‘ba cái 7, một 8’ tiểu tử, thật sự là làm cho người ta quá lớn áp lực. 

    Tô Dương chết ở trên lôi đài, tuyệt đối là tốt nhất nơi quy tụ. 

    “20 cái hô hấp.” Mờ ảo thiên nữ mở miệng, nàng bất cứ so với 10 vương Tà Vương dự đoán thời gian còn muốn ngắn: “Trừ phi hắn có tự cứu thực lực, nếu không nói, dùng Mộ Cẩn các loại sáu người thực lực, nhiều nhất kiên trì 20 cái hô hấp, này còn là 7 hình đều không ra tay dưới tình huống. 

    “Tạ chữ triện, Hổ Tốn, vui xương, vàng tự, các ngươi cũng tới.” 7 hình vừa mở miệng, này vừa mở miệng, để hầu như nhân loại của tất cả mọi người Nguyên Tu đều tuyệt vọng tới triệt để mức độ. 

    Chỉ là thật ham thích cùng tiêm miệng, hai con vân thú mà thôi, cũng đã như thế như thế như thế kinh khủng. 

    Bây giờ, vừa lập tức gia nhập bốn con vân thú. 

    Làm sao chiến? 

    Vốn, ngươi chính là thành người, đánh đứa trẻ, vốn là chiếm cứ tuyệt đối ưu thế, lại vẫn nhiều người bắt nạt ít người, quá phận! 

    “Đáng chết!!!” Mộ Cẩn mắng nhỏ một câu: “Chiến!” 

    Mộ Cẩn vốn muốn chính là, muốn ở lại Tô Dương trước người, bảo vệ Tô Dương. 

    Có thể bây giờ nhìn lại, hoàn toàn không làm được. 

    Không có nàng, Tôn Quỷ các loại năm người, chính là phát huy cho dù tốt, cũng không thể là tạ chữ triện, Hổ Tốn các loại ước chừng sáu con vân thú đối thủ. 

    Trên thực tế, chính là hơn nữa nàng đều vô sự với bù. 

    Mộ Cẩn các loại sáu người, tiến lên nghênh tiếp. 

    Liền trọng thương Tiền Chân, đều mạnh mẽ đè xuống thương thế của chính mình, vọt tới trước mà đi, mỗi người sắc mặt nghiêm túc, ôm hẳn phải chết quyết tâm vậy. 

    “Ha ha……” 7 hình nhìn ở trong mắt, chỉ còn lại có cười nhạo, nhân loại, thật đúng là dốt nát, biết rõ không thể làm, mà thôi, này không phải người ngu, là cái gì? 

    7 hình hướng tới Tô Dương liếc mắt nhìn. 

    Món chính chính là Tô Dương. 

    Có điều, hắn hoàn toàn không sốt ruột, không phải sao? 

    Trong nháy mắt. 

    Sáu người cùng với 6 vân thú đối với lên. 

    “Xổ toẹt!!!” Mông Côn nổi giận gầm lên một tiếng, cả người bất cứ bay ngược đi ra, hắn bị 1 của Hổ Tốn móng vuốt bắt trong tay binh khí đều muốn bắt nát, sức mạnh của Hổ Tốn quá lớn, lớn không thể nào tưởng tượng được…… 

    Hoàn toàn bị chính diện nghiền ép. 

    Mông Côn một bên vận chuyển nguyên lực, một bên rút lui, một bên lại ra tay, hướng tới trước mắt oanh tạp mà đi. 

    Đáng tiếc, Hổ Tốn lúc chiến đấu, thái quá dũng mãnh, hai cái móng vuốt, nhất định chính là không gì không xuyên thủng, sắc bén mà trọng lực đáng sợ, đánh ra trong lúc đó, trước người không gian đều đang lay động, Mông Côn coi như ở dụng hết toàn lực lùi lại, đều theo không kịp. 

    Trước ngực, xương sườn thần tốc gãy, tiêm đỏ tiêm đỏ, vô cùng thê thảm, &amp;# 85 còn nguyên của Mông Côn võ kỹ hướng tới phía trước oanh tạp, ở Hổ Tốn trước mặt, hoàn toàn chính là quá gia gia bình thường, bị dễ dàng thì phá tan rồi. 

    Ngoài ra, Hổ Tốn móng vuốt còn có đáng sợ đập lực, đánh ra trong lúc đó, có một phần sức mạnh tràn vào Mông Côn trong cơ thể, giờ phút này, trong cơ thể hắn, có xa lạ nguyên lực đang lảng vảng, ở đấu đá lung tung, đều phải đưa hắn trong cơ thể ngũ tạng lục phủ đều phải cho cắn nát. 

    Mông Côn mưu toan tự cứu, cũng chỉ còn lại có rút lui, tránh né con đường này, sắc mặt của Mông Côn trắng bệch kinh sợ cực kỳ, căn bản không ngờ rằng đối phương bất cứ mạnh tới mức này. 

    Trên thực tế, giờ phút này, cùng Mông Côn gần như, Hoàn Hữu Tôn Quỷ, vàng lô, Vương Trảm, Tiền Chân bốn người, đặc biệt là Tiền Chân, hầu như tần chết rồi, vốn là bị thương nặng, kết quả, hắn đối đầu còn là vui xương, vui xương chính là khủng bố cả người thiêu đốt lửa, thân dài thân thể to cự mãng, vui xương hoàn toàn chính là ở hí ngược, coi như như thế, Tiền Chân cũng tránh không thoát, bị vui xương đuôi liên tiếp rút nhiều lần. 

    Mỗi một lần, đều bị vui xương trên người ánh lửa đốt gần chết, bị đốt cháy cả người thê thảm…… 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Binh!” Cơ hội thì trong nháy mắt, Tiền Chân nắm chắc cơ hội, nhưng, thất bại, vậy, nguy hiểm đã tới rồi, thật ham thích xem thường nụ cười lóe lên một cái rồi biến mất, tựa hồ là đã sớm chuẩn bị đã lâu voi mũi lập tức nhộn nhạo lên, thuấn di giống nhau oanh tạp ở trên người của Tiền Chân…… 

    Đồng dạng là này giống nhau, cái kia ngàn vạn đạo tơ nhện ký kết thành không cách nào chạy trốn lưới, điên cuồng, một mạch nhào ở trên người của Tôn Quỷ. 

    “Vương Trảm, Mông Côn, cứu người!!!” Mộ Cẩn quát lên, trong thanh âm là khẩn trương, là kinh khủng, hiển nhiên, cái thứ nhất thăm dò, thì hoàn toàn làm cho nàng hướng tới tuyệt vọng, nàng liệu đến đối phương bảy con vân thú sẽ rất mạnh, có thể nơi nào nghĩ đến khả năng mạnh tới mức này?! 

    Hoàn toàn thì không phải một đẳng cấp. 

    Dựa theo thật ham thích cùng thấu xương r