Trên thực tế, này còn là Mộ Cẩn tại cùng Tạ Triện giao chiến và không chiếm cứ ưu thế dưới tình huống, phân ra một phần tâm tư giúp Tiền Chân dưới tình huống, nếu không nói, Tiền Chân đã sớm chết rồi đã không biết bao nhiêu lần. 

    Nói thêm, khoảng thời gian này, Mộ Cẩn tiến bộ thật thật rất lớn, dù sao, chỉ nói thiên phú, nàng ở sáu người bên trong, là mạnh nhất, cho nên, khoảng thời gian này, nàng thực lực tăng lên nhiều nhất. 

    Hơn nữa, nàng dù sao có Mộ Hoàng huyết mạch, là Mộ Hoàng con gái, Mộ Hoàng truyền thụ cái kia vài thứ, nàng học tập nhanh nhất. 

    “Không…… không phải là đối thủ, Mộ Cẩn, chúng ta làm sao bây giờ?!!!” Vương Trảm đang thét gào, tuyệt vọng bình thường gào thét, trong tay kiếm, điên rồi giống nhau chém vào, cũng đã có chút mất đi tiết tấu, nguyên lực càng tiêu hao nghiêm trọng. 

    Sắc mặt hắn trắng bệch, giờ phút này, hắn đối chiến chính là Hoàng Tự. 

    Đừng xem Hoàng Tự chính là một con cóc, có thể Hoàng Tự có ba con mắt, ba con mắt thấy quả nhiên so với hai con mắt rõ ràng nhiều lắm, mẫn của Hoàng Tự biết lực quá khủng bố, Vương Trảm rõ ràng một giây chém vào hơn mười kiếm, bổ kiếm tốc độ đã sắp dọa người, nhưng, vẫn bị Hoàng Tự ung dung bắt lấy, né tránh. 

    Hoàng Tự càng ở né tránh từng đạo từng đạo ánh kiếm sau, không dứt gần sát Vương Trảm, mà, phát sinh cóc tiếng hô sóng nhỏ, phương thức công kích của Hoàng Tự hóa ra là cóc rống, hiếm thấy sóng âm võ kỹ, có thể hiệu quả tốt thật. 

    Vương Trảm hầu như cảm giác mình đầu đều phải nổ, không muốn cắn răng, không phải buộc chính mình, hắn đã sớm tại đây trộn lẫn đầu mình sóng âm võ kỹ dưới bất tỉnh. 

    Thất khổng của Vương Trảm cũng bắt đầu chảy máu, bị thương không nhẹ, cả người ngay ở lung tung chém vào, thoạt nhìn đáng sợ. 

    Hoàn Hữu Tôn Quỷ, vàng lô cũng đều không khác mấy, chỉ còn lại có lui ra phía sau, lui ra phía sau, lui ra phía sau, lại lui ra phía sau. 

    Mỗi một người đều bị thương, trạng thái cùng với không tốt, hỗn loạn đòi mạng, sắc mặt trắng bệch, kinh khủng, chấn động, sốt ruột bên trong. 

    Vốn, Mộ Cẩn sáu người, là lao ra, chiến đấu. 

    Nhưng, trong nháy mắt, sáu người, bất cứ đã bị buộc rút lui, giống như là đuổi theo cá bình thường, bị buộc lui nữa tới Tô Dương trước người. 

    Sáu người, ngoại trừ Mộ Cẩn hơi tốt một chút, năm người kia, hầu như đều bị thương, bị thương nặng như Tiền Chân, hầu như đều tần chết rồi. 

    Tô Dương từ đầu tới cuối, đều thấy ở trong mắt, nhưng, cũng không có sốt ruột động thủ, bởi vì, 7 hình còn chưa có bắt đầu động thủ. 

    “Ha ha ha…… thực sự là rác rưởi a! Căn bản không phải một chiêu địch, trả lại hắn --- mẹ Càn Khôn võ đài chiến!!! Võ đài ngươi --- mẹ ơi!” Hổ Tốn các loại sáu con vân thú, 

Nghiêng người tiến lên, căn bản không có gì sợ hãi, liền phòng ngự cũng không cần, thì buông ra công kích, quả quyết hung hăng tới cực điểm, một bên nghiêng người tiến lên, mỗi người còn dữ tợn cân nhắc cười, bừa bãi Hổ Tốn càng trực tiếp giễu cợt nói. 

    “Ha ha ha ha……” cấm đoạn hẻm núi một bên khác, cái kia mấy tỉ chỉ vân thú, cũng bắt đầu bắt đầu cười ha hả, khí tức đỉnh tới cực kỳ cực điểm. 

    Mà nhân loại bên này. 

    Ngoại trừ nghẹt thở, chính là nghẹt thở. 

    Đều choáng váng. 

    Trên thực tế, rất nhiều người đều liệu đến, chỉ nói võ đài chiến loại này, quy mô nhỏ chiến đấu, đồng dạng là trẻ tuổi một đời, chỉ cần vân thú chăm chú, chọn lựa một vài cao nhất, nhân loại bên này tuyệt đối sẽ không là đối thủ. 

    Nhưng, cũng thật không ngờ chênh lệch lớn như vậy a! 

    Lớn khiến người ta không tiếp thụ được. 

    “Bóp nát này bảy cái giun dế bình thường nhân loại nhãi con!” Hoàng Tự quái dị cười nói, âm thanh chói tai khàn khàn, khó nghe cực kỳ, ba con cóc mắt, nhìn chằm chằm Tô Dương bọn người, là tham lam tà ác hung quang. 

    Hoàng Tự các loại sáu con vân thú bắn toé tốc độ, càng lúc càng nhanh. 

    Trên người khí tức càng càng ngày càng bùng nổ, loại kia bạo ngược, loại kia hung hăng, loại kia máu tanh, loại kia tàn nhẫn, loại kia giống như bị điên điên cuồng, khiến người ta sợ hãi. 

    Nọc độc bay ngang, móng nhọn gợn sóng, sóng âm hí lên nhộn nhạo, cái miệng lớn như chậu máu mở ra…… 

    Sáu con vân thú, tựa hồ để biểu hiện mình bình thường, một con so với một con hung tàn. 

    Rất nhanh. 

    Mộ Cẩn các loại sáu người, đã tụ tập ở trước người của Tô Dương, đúng là rất tự giác, đem Tô Dương hoàn toàn gói lại. 

    Mà đồng thời, sáu con vân thú ở trước mắt!!! 

    Đều thật cao nhảy lên. 

    Muốn nhào đến rồi. 

    Nguy hiểm, tuyệt vọng, tử vong…… 

    Ở rõ ràng tiến đến gần. 

    Ánh mắt của Tô Dương từ từ gợn sóng, hắn ngay ở ra tay ranh giới, thậm chí, 7 hình còn không có động tác, có thể cũng phải ra tay rồi, cũng không thể thấy Mộ Cẩn bọn người đi tìm chết, dù sao, sáu người này một mực bảo vệ mình, tóm lại là tâm ý tốt, mặt khác, không có Mộ Cẩn bọn người trợ giúp, kế tiếp, hắn một người cho dù là có thể làm được 7 hình các loại bảy con vân thú, chung quy là muốn hao phí một điểm chút khí lực, mệt đến hoảng…… 

    Nhưng mà, chưa kịp Tô Dương ra tay. 

    “Thác trời dù, mở!!!” Mộ Cẩn quát lên, ngưng đọng tiếng quát lên. 

    Tiếng quát vang lên đồng thời, một con to lớn, màu đen bạc, bên trên hiện đầy các loại trận pháp hình vẽ ô giấy dầu, xuất hiện. 

    Mộ Cẩn tay cầm thác trời dù. 

    Thác trời dù hoàn toàn tạo ra, có tới hơn mười mét đường kính. 

    Đem bảy người hoàn toàn bao phủ trong đó, thực nhẹ nhàng, rộng rãi rất. 

    Mà theo thác trời dù hoàn toàn tạo ra, từng đạo từng đạo quang lưu ở trút xuống, theo dù dù lá trên chảy xuôi hạ xuống, tạo thành màu trắng bạc, thác nước giống nhau phòng ngự tuyến. 

    Này phòng ngự tuyến xây dựng thành một phòng ngự không gian, đem bảy người bảo vệ dậy đi. 

    Cũng chính là thời khắc này. 

    “Binh!” 

    “Chạm chạm……” 

    “Tùng tùng tùng……” 

    ……………… 

    Hoàng Tự, Tạ Triện các loại sáu con vân thú công kích, tất cả đều rơi vào thác trời dù phòng ngự bên trên, âm thanh hơi lớn, nhưng, thác trời dù bất cứ chỉ là từ từ rung động. 

    Hoàn toàn không có loại kia áp lực gánh nặng quá lớn, muốn nổ tung, nổ tung cảm giác. 

    Vàng lô bọn người thậm chí đều coi chính mình muốn chết, nơi nào nghĩ đến, bất cứ Hoàn Hữu như vậy ngạc nhiên?! 

    Thật từng tia một cũng không nghĩ tới…… 

    Thác trời dù loại bảo bối này, bọn họ đúng là biết, đây là Mộ Hoàng trong tay cao nhất chí bảo. 

    Vậy thì cho Mộ Cẩn? 

    Quan trọng là, Mộ Cẩn lúc nào luyện hóa đạo này chí bảo? 

    Khó mà tin nổi. 

    Vàng lô, Tôn Quỷ bọn người, trắng bệch trắng bệch trắng bệch sắc mặt, hơn một tia khỏe mạnh trầm ổn. 

    Sống sót sau tai nạn. 

    Quả thực là Địa ngục tới thiên đường. 

    “Lão tử cũng không tin!” Hổ Tốn gầm thét một tiếng, một chút viên đạn mà lên, hóa thành một đạo hung quang, hướng tới thác trời dù công kích mà đi. 

    Công kích nữa. 

    Không chỉ là Hổ Tốn. 

    Hoàn Hữu Tạ Triện bọn người, cũng đều không có nương tay, tất cả đều dụng hết toàn lực hướng tới ngày đó thác nước dù công kích mà đi. 

    Đang thật dụng hết toàn lực, so với trước khi còn đem hết toàn lực hơn. 

    “Khà khà khà…… cho rằng, có bảo bối nơi tay, có thể tránh thoát đã đi gì?” Hoàng Tự cười lạnh nói: “Quá ngây thơ rồi.” 

    Ầm ầm bịch…… 

    Chớp mắt sau khi, vừa là một trận kinh thiên vang vọng, ở thác trời trên dù bùng nổ lên. 

    Có thể làm người vô cùng vô cùng vô cùng bất ngờ chính là, ngày đó thác nước dù vẫn không có vỡ vụn ra, chỉ là run rẩy, như trước run rẩy. 

    Lần này, Hoàng Tự, Tạ Triện các loại sáu con vân thú đều sắc mặt biến hóa, đều động dung. 

    Đều kinh ngạc. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Trên thực tế, này còn là Mộ Cẩn tại cùng Tạ Triện giao chiến và không chiếm cứ ưu thế dưới tình huống, phân ra một phần tâm tư giúp Tiền Chân dưới tình huống, nếu không nói, Tiền Chân đã sớm chết rồi đã không biết bao nhiêu lần. 

    Nói thêm, khoảng thời gian này, Mộ Cẩn tiến bộ thật thật rất lớn, dù sao, chỉ nói thiên phú, nàng ở sáu người bên trong, là mạnh nhất, cho nên, khoảng thời gian này, nàng thực lực tăng lên nhiều nhất. 

    Hơn nữa, nàng dù sao có Mộ Hoàng huyết mạch, là Mộ Hoàng con gái, Mộ Hoàng truyền thụ cái kia vài thứ, nàng học tập nhanh nhất. 

    “Không…… không phải là đối thủ, Mộ Cẩn, chúng ta làm sao bây giờ?!!!” Vương Trảm đang thét gào, tuyệt vọng bình thường gào thét, trong tay kiếm, điên rồi giống nhau chém vào, cũng đã có chút mất đi tiết tấu, nguyên lực càng tiêu hao nghiêm trọng. 

    Sắc mặt hắn trắng bệch, giờ phút này, hắn đối chiến chính là Hoàng Tự. 

    Đừng xem Hoàng Tự chính là một con cóc, có thể Hoàng Tự có ba con mắt, ba con mắt thấy quả nhiên so với hai con mắt rõ ràng nhiều lắm, mẫn của Hoàng Tự biết lực quá khủng bố, Vương Trảm rõ ràng một giây chém vào hơn mười kiếm, bổ kiếm tốc độ đã sắp dọa người, nhưng, vẫn bị Hoàng Tự ung dung bắt lấy, né tránh. 

    Hoàng Tự càng ở né tránh từng đạo từng đạo ánh kiếm sau, không dứt gần sát Vương Trảm, mà, phát sinh cóc tiếng hô sóng nhỏ, phương thức công kích của Hoàng Tự hóa ra là cóc rống, hiếm thấy sóng