　　 “Tô Dương bạn học, ngươi có biết toàn bộ Địa Tinh gì tòa Vũ Đạo Đại Học ưu tú nhất gì?” Diêu Đồng hầu như đem chính mình răng đều muốn cắn chặt đứt, mới lại yên tĩnh trở lại. 

　　 Mặc dù, đáy lòng hận không thể giết Tô Dương mười vạn lần, có thể muốn cầu cạnh Tô Dương, chỉ có thể nhịn. 

　　 Đúng. 

　　 Chỉ có thể nhịn. 

　　 Đại trượng phu, có thể cong có thể duỗi. 

　　 “Ưu tú nhất Vũ Đạo Đại Học? Hẳn là Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học.” Tô Dương chăm chú nói. 

　　 “Cho nên, ngươi đồng ý gia nhập Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học gì?” Diêu Đồng tựa hồ vừa dấy lên hy vọng, dù sao, Tô Dương đều thừa nhận Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học là ưu tú nhất, hắn nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 “Không muốn.” Có thể trả lời của Tô Dương, còn là khiến người ta tan vỡ. 

　　 “Lạc lạc lạc lạc……” Đồng Lam lại cười rộ lên, nàng cảm giác, Tô Dương chính là cố ý. 

　　 “Ngươi, rất tốt!” Mặt của Diêu Đồng run rẩy, sát ý đều tiết lộ, hắn đã nhìn ra, chính mình nói cái gì đều không có, chỉ có thể giống như kẻ ngu si, bị trêu chọc. 

　　 Tô Dương chính là quyết tâm không muốn gia nhập Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Mà Tô Dương không gia nhập, hắn tiền đồ của Diêu Đồng thì phế bỏ, trở lại Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học sau, nhất định sẽ ‘Bị đày vào lãnh cung’. 

　　 Diêu Đồng vừa là oán độc, vừa là lo lắng…… đứng ở nơi đó, không nói tiếng nào, không biết là đang suy nghĩ gì. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 “Thiếu gia, ô ô ô ô…… thiếu gia, Tiểu Hoàn liền biết thiếu gia là ưu tú nhất, Tiểu Hoàn liền biết thiếu gia Đan Điền nhất định khả năng khôi phục, Tiểu Hoàn thật là cao hứng, những ngày qua, thiếu gia người vắng mặt, Tiểu Hoàn nằm mơ đều có thể mơ thấy thiếu gia người. Tiểu Hoàn nằm mộng cũng muốn trở lại thiếu gia bên cạnh hầu hạ. Cầu thiếu gia người tác thành.” 

　　 Tiểu Hoàn xông lên đến rồi. 

　　 Trực tiếp chân tay tê liệt quỳ gối Tô Dương trước người. 

　　 Lớn tiếng khóc lên, thậm chí dập đầu. 

　　 Tô Dương là cấp bốn sao Đan Điền, Đan Điền không những không có bị hao tổn, còn vô cùng vô cùng vô cùng khỏe mạnh, thật là đáng sợ. 

　　 Dựa theo Tô gia cùng nàng trước khi kiên quyết, ân đền oán trả, bỉ ổi, Tô Dương nhất định sẽ báo thù, hơn nữa, nhất định là loại kia không chết không thôi báo thù. 

　　 Trừ phi Tô gia bây giờ thì lúc này giết Tô Dương, có thể, có thể làm được gì? Tô Dương bây giờ cuối cùng cũng là gia nhập Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Chính là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học rất rác rưởi, cái kia cũng là đại học, cũng xong nổ Tô gia gấp một vạn lần, Tô gia bây giờ nếu muốn giết Tô Dương, ha ha…… 

　　 Cho nên, nàng sợ hãi. 

　　 Nàng thừa dịp Tô Trung Nghiêu, Tô Trung Phong bọn người còn ngơ ngơ ngác ngác, đều kinh khủng tuyệt vọng thất thần trong khi, vọt lên. 

　　 Nàng muốn liều một phen, dù sao, nàng hầu hạ Tô Dương ước chừng nhiều năm như vậy. 

　　 Dù sao cũng hơi cảm tình? 

　　 Nàng cảm thấy, chính mình nhận sai, nài xin, Tô Dương sẽ tha thứ. Của chính mình

　　 Tô Dương quét Tiểu Hoàn một chút, đúng là không có bất kỳ tâm tình chập chờn. 

　　 Phản bội đồ chơi này, một lần, là đủ rồi, không phải sao? Mặc dù, trước đây hắn và Tiểu Hoàn đích xác quan hệ rất tốt, hắn đích xác đem Tiểu Hoàn cho rằng muội muội thương yêu. 

　　 “Thiếu gia, cầu ngươi, cầu ngươi, cầu ngươi……” Tiểu Hoàn thì như vậy dập đầu, trên đầu đều đập chảy máu, nàng muốn gợi lên Tô Dương đau lòng. 

　　 Có thể nàng làm sao biết, Tô Dương bất cứ muốn cười. 

　　 Hắn trước đây đúng là không có phát hiện, Tiểu Hoàn rất có biểu diễn thiên phú. 

　　 “Nếu như ngươi đã đi Trái Đất, có thể, có thể trở thành là đại minh tinh.” Tô Dương nhàn nhạt nói. 

　　 Tiểu Hoàn nghe không hiểu, Tô Dương trước đây cũng đã nói loại này quái dị, nàng nghe không hiểu nói. 

　　 Nhưng, nàng nghe được đến Tô Dương bình tĩnh, có chút lạnh nhạt, khá là cân nhắc ngữ khí. 

　　 Sắc mặt của nàng càng thêm trắng bạch. 

　　 Tuyệt vọng. 

　　 Nàng biết, trở về không được. 

　　 Nàng trầm mặc, cũng không khóc, cũng không dập đầu. 

　　 Mà là ở trầm mặc mấy hơi thở sau, trong chớp mắt gào thét nói: “Tô Dương!!! Ngươi chính là súc sanh! Coi như ngươi có khủng bố tu võ thiên phú thì thế nào? Coi như ngươi là cấp bốn sao Đan Điền thì thế nào? Ngươi một điểm lương tâm không có. Ở cha mẹ ngươi chết rồi, là Tô gia chiếu cố ngươi, đào tạo ngươi, kết quả đây? Ngươi vứt bỏ Tô gia. 

Muốn khác trèo cao cành. Thậm chí muốn đánh giết Tô Văn thiếu gia. Càng đánh chửi ta cái này nha hoàn. Ngươi vốn là súc sanh, không xứng làm người, coi như ngươi sau đó có mạnh mẽ đến đâu thực lực, ta cũng xem thường ngươi, ta Tô Tiểu Hoàn cũng khinh bỉ ngươi. Ở ta Tô Tiểu Hoàn đáy lòng, ngươi mãi mãi cũng là một rác rưởi. Người khác không biết là bộ mặt thật của ngươi, nhưng ta Tô Tiểu Hoàn biết.” 

　　 Tô Tiểu Hoàn lớn tiếng gào thét. 

　　 Điên rồi giống nhau. 

　　 Trực tiếp trả đũa. 

　　 Ngược lại nàng đã nhìn ra, Tô Dương sẽ không tha thứ nàng, vậy thì ác liệt bôi đen được rồi, chỉ cần cho Tô Dương tạo thành dù cho một chút khó chịu, thương tổn, nàng đều sẽ rất thoải mái. 

　　 Tô Dương đều sợ ngây người. 

　　 Thấy qua vô liêm sỉ, còn chưa thấy qua như vậy vô liêm sỉ. 

　　 Đúng là nảy sinh cái mới tam quan. 

　　 Có điều, Tô Dương một chút tâm tình chập chờn đều không có, cho cẩu cắn một cái thì cắn 1 miệng, còn có thể cắn trở về không thành công? 

　　 Theo đại hống đại khiếu của Tô Tiểu Hoàn, ở đây ngàn tỉ người, ánh mắt cũng có chút quái dị. 

　　 Mặc dù, bọn họ rất hiện thực, ở Tô Dương một lần nữa trở thành thiên tài, hơn nữa là so với trước đây càng kinh khủng thiên tài sau, lập tức, bọn họ cảm thấy Tô Dương chính là thật nhân phẩm không được, không có lương tâm, cũng không đáng kể. 

　　 Có thực lực, có thiên phú mới là thật, Địa Tinh chỉ nhìn cái này. 

　　 Có thể nếu như nhân phẩm của Tô Dương thật kém như vậy gì? Đúng là hơi kinh ngạc và hiếu kỳ. 

　　 Hơn nữa, Tô Tiểu Hoàn nói ra vẻ có từng điểm từng điểm đạo lý a! 

　　 Nếu như không phải Tô Dương chủ động vứt bỏ Tô gia, &amp;# 85 người nhà họ Tô lại không phải người ngu, muốn đuổi đi một cấp bốn sao thiên tài siêu cấp của Đan Điền, đầu óc nước vào đi? Còn không chết không thôi? 

　　 “Tô Dương, ngươi cái khoác da người lang! Ngươi cái không có lương tâm súc sanh! Ngươi Hoàn Hữu cái gì tốt nói?!!!” Tô Tiểu Hoàn cũng cảm nhận được theo đại hống đại khiếu của nàng, nàng cảm giác được, ở đây rất nhiều người nhìn ánh mắt của Tô Dương có chút không giống, nhất thời, thoải mái cực kỳ, âm thanh càng lớn hơn, trực tiếp trở thành toàn trường tiêu điểm. 

　　 Nhưng vào lúc này. 

　　 Đột ngột. 

　　 Phía dưới, Đồng Lam nâng lên trong tay nguyên ảnh khí, khởi động truyền hình ảnh thiết bị. 

　　 Nhất thời. 

　　 Một đạo nhẹ nhàng hình ảnh, lập tức chiếu ở giữa không trung, rất rõ ràng. 

　　 Liền âm thanh, đều rất rõ ràng. 

　　 “Tô Dương, cứu ta, cứu ta, cứu ta!” Âm thanh của Tô Văn, ở bí trong động, bởi vì Tô Văn chính mình không đủ thực lực, bị hai sao vân thú đuổi giết mà chạy không thoát, hắn cũng bị hai sao vân thú đuổi kịp, cho nên, kêu gào phía trước Tô Dương cứu hắn. 

　　 Tiếp theo, trong hình, Tô Dương dừng, vốn đều phải chạy trốn Tô Dương dừng. 

　　 “Đến ta phía sau đi!” Tô Dương sau khi dừng lại, đối với Tô Văn quát lên. 

　　 Tiếp theo. 

　　 Là đại chiến!!! 

　　 Kinh thiên, làm người chấn động đại chiến. 

　　 Tô Dương một học sinh tốt nghiệp trung học, một 18 tuổi thiếu niên, càng…… bất cứ cùng một con hai sao vân thú đại chiến. 

　　 Rất nhanh, Tô Dương thì vết thương đầy người, thoạt nhìn vô cùng thê thảm. 

　　 Làm người trở nên động dung. 

　　 Quá tàn nhẫn, đặc biệt là bả vai của Tô Dương cùng đi đứng bị miễn cưỡng xuyên thủng, cả người máu tươi một màn bại lộ ở tất cả mọi người trước mắt trong khi. 

　　 “Rống rống……” đột ngột, trên mặt của Tô Dương nhộn nhạo lên điên cuồng vẻ mặt, sau đó, rõ ràng, hắn thân thể run lên, cả người khí tức phảng phất thay đổi, mạnh hơn, nhưng, cũng càng điên cuồng cùng táo bạo.　　 “Tô Dương bạn học, ngươi có biết toàn bộ Địa Tinh gì tòa Vũ Đạo Đại Học ưu tú nhất gì?” Diêu Đồng hầu như đem chính mình răng đều muốn cắn chặt đứt, mới lại yên tĩnh trở lại. 

　　 Mặc dù, đáy lòng hận không thể giết Tô Dương mười vạn lần, có thể muốn cầu cạnh Tô Dương, chỉ có thể nhịn. 

　　 Đúng. 

　　 Chỉ có thể nhịn. 

　　 Đại trượng phu, có thể cong có thể duỗi. 

　　 “Ưu tú nhất Vũ Đạo Đại Học? Hẳn là Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học.” Tô Dương chăm chú nói. 

　　 “Cho nên, ngươi đồng ý gia nhập Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học gì?” Diêu Đồng tựa hồ vừa dấy lên hy vọng, dù sao, Tô Dương đều thừa nhận Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học là ưu tú nhất, hắn nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 “Không muốn.” Có thể trả lời của Tô Dương, còn là khiến người ta tan vỡ. 

　　 “Lạc lạc lạc lạc……” Đồng Lam lại cười rộ lên, nàng cảm giác, Tô Dương chính là cố ý. 

　　 “Ngươi, rất tốt!” Mặt của Diêu Đồng run rẩy, sát ý đều tiết lộ, hắn đã nhìn ra, chính mình nói cái gì đều không có, chỉ có thể giống như kẻ ngu si, bị trêu chọc. 

　　 Tô Dương chính là quyết tâm không muốn gia nhập Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Mà Tô Dương không gia nhập, hắn tiền đồ của Diêu Đồng thì phế bỏ, trở lại Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học sau, nhất định sẽ ‘Bị đày vào lãnh cung