Đáng chết, là…… là tinh thần lực công kích!!!” Cái kia đại trưởng lão của Thái Hồn Tông đột nhiên quát lên, trực tiếp thất thố…… 

    Lúc nào tới của hắn từ thánh địa siêu phàm cấp bậc thế lực lão quái vật, cũng không có một là người mù. 

    Vừa rồi, cái kia vòng tay Hồn tinh thần lực mạnh như thế nào, bọn họ nhìn ở trong mắt, gượng không thể nào tưởng tượng được, thế gian này, làm sao có khả năng có như vậy mạnh mẽ tinh thần lực vị trí? 

    Bị kinh khủng kia tinh thần lực đánh vào tinh thần biển ý thức, kết cục của Tô Dương…… 

    Có thể tưởng tượng được. 

    Sắc mặt của Hà Hành Đạo trắng bệch trắng bệch trắng bệch, thiên đường giáng lâm không bao lâu, Địa ngục thì phủ xuống. 

    Hắn chính là suy nghĩ nát óc, cũng không thể tin được sẽ phát sinh như vậy sự tình. 

    “Tô Dương……” Từ Di gần như muốn bất tỉnh, cả người đều mộng điệu. 

    Trên thực tế, giờ phút này, ở đây mấy tỉ người, hầu như đều mộng điệu. 

    Căn bản không thể tin được này thực sự. 

    Quá đột nhiên. 

    Thật không tưởng tượng được. 

    Mà cái kia nguyên giác máy thu hình đem hình ảnh lan truyền ra ngoài, hình ảnh bao phủ toàn bộ Địa Tinh, bị ấy càng nhiều của hắn người nhìn thấy, cũng đều là đồng dạng mộng. 

    Căn bản không thể sự tình, thì…… thì như vậy đã xảy ra. 

    Không tiếp thụ được. 

    Lúc này. 

    Tinh thần lực của Tô Dương trong óc. 

    Vòng tay Hồn ôm tuyệt đối tin tưởng cùng đắc ý, vào được. 

    “Ta chờ ngươi đã lâu.” Vừa tiến đến, vòng tay Hồn thì nghe được như vậy một câu. 

    Tiếp theo, vòng tay Hồn chính là kịch liệt run rẩy. 

    Vòng tay Hồn thấy cái gì? Mạnh hơn hắn! Càng khổng lồ!!! 

    Hơn nữa hoàn toàn không phải một cấp độ tinh thần lực. 

    Nếu như nói, người bình thường tinh thần lực là một chén nước, 

Vậy, vòng tay Hồn tinh thần lực chính là một dòng sông lớn. 

    Cái này cũng là vòng tay Hồn vô cùng tự tin vô cùng nguyên nhân. 

    Có thể trước mắt, hắn nhìn thấy chính là một phương biển rộng. 

    So với hắn hơn khổng lồ. 

    Vòng tay Hồn thiếu chút nữa đang kịch liệt trong khiếp sợ vỡ vụn…… 

    Ở vòng tay Hồn nhận thức bên trong, thế gian, không thể Hoàn Hữu mạnh hơn hắn tinh thần lực chỗ ở. 

    Lực lượng tinh thần của hắn, chính là mấy trăm ngàn năm tích lũy a! 

    Này thời gian, cho dù là thánh địa những lão quái vật kia, như là Hà Hành Đạo bọn người, nhiều nhất cũng là mấy ngàn tuổi thôi, nơi nào đến càng mạnh hơn tinh thần lực? 

    Có thể trước mắt…… 

    Một 18 tuổi người trẻ tuổi, bất cứ có…… 

    Vòng tay Hồn vốn chuẩn bị tiến vào tinh thần lực của Tô Dương trong óc, thì trực tiếp đem tinh thần lực của Tô Dương biển ý thức thắt cổ. 

    Có thể giờ phút này, lại không hề động tác. 

    Cũng không dám có bất kỳ động tác. 

    Vòng tay Hồn cảm nhận được nguy hiểm. 

    Rõ ràng, Tô Dương cũng không có làm gì, nhưng dù là nguy hiểm, ngược lại cũng dễ hiểu, dù sao, bị một phương biển rộng nhìn chằm chằm, cái kia áp lực có thể tưởng tượng được. 

    Mà càng đáng sợ chính là, ở vòng tay Hồn tiến vào tinh thần lực của Tô Dương biển ý thức nháy mắt, rõ ràng, tinh thần lực của Tô Dương biển ý thức, thì đóng lại. 

    Tựa hồ, theo ban đầu, Tô Dương thì liệu đến vòng tay Hồn sẽ tiến đến, cũng chuẩn bị kỹ càng. 

    “Ngươi…… ngươi…… ngươi tinh thần lực…… làm sao có khả năng?” Vòng tay Hồn âm thanh đều run rẩy lợi hại, tuyệt vọng, táo bạo, không cam lòng, hối hận, các loại tâm tình ngưng tụ. 

    “Nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, tiền bối, đã tiến đến, thì không muốn đi rồi, muỗi tuy nhỏ, cũng là thịt.” Tô Dương hiện ra, mở miệng cười. 

    A, cắn nuốt vòng tay Hồn, nhiều hay ít có thể cho mình đã vô địch, khổng lồ đến cực điểm tinh thần lực tăng thêm nữa cái từng tia một, không sai. 

    “Buông tha ta, ta có thể cho ngươi rất lớn trợ giúp, công pháp, võ kỹ, bí pháp các loại, ta cũng có thể cho ngươi.” Vòng tay Hồn lớn tiếng nói, đã run rẩy lên, trong thanh âm của hắn đã có nài xin mùi vị, phàm là, có thể có một tia tia cơ hội phản nuốt chửng Tô Dương, hắn đều sẽ không như vậy. 

    Có thể sự thật chính là, một tia tia cơ hội đều không có. 

    Chênh lệch quá lớn quá lớn. 

    Lớn hắn triệt để tuyệt vọng. 

    Ngươi thấy qua một con tôm nhỏ khả năng nuốt chửng cá mập gì? Căn bản không làm được! 

    “Cắn nuốt ngươi, đồng dạng khả năng tìm được.” Tô Dương cười nói, tâm tình thật tốt, một sống mấy trăm ngàn năm siêu cấp lão quái vật, không chỉ có riêng cho mình cống hiến một điểm tinh thần lực, quan trọng hơn chính là cái này siêu cấp lão quái vật tang trí nhớ. 

    Một khi nuốt chửng, cũng có thể tìm được. 

    Đây là một bút to lớn, không thể nào tưởng tượng được của cải. 

    Nói thêm, còn phải cảm tạ Tô Văn. 

    Đưa tài đồng tử! 

    “Ngươi……” vòng tay Hồn cuống lên, nóng nảy: “Ngươi thật muốn không chết không thôi?!!!” 

    Vòng tay Hồn trong thanh âm tràn ngập sát ý. 

    Uy hiếp. 

    “Vâng.” Tô Dương lại không quan tâm chút nào. 

    “Chết cho ta……” vòng tay Hồn động, bị buộc tới cực hạn, ngược lại không phản kháng cũng là một con đường chết, vậy chỉ có thể phản kháng, hắn biến thành một đạo tinh thần lực cầu vồng, hướng tới Tô Dương mãnh liệt mà đi. 

    Mà Tô Dương, không hề bị lay động. 

    Trong nháy mắt, cái kia tinh thần lực cầu vồng, lập tức xung kích ở Tô Dương tinh thần lực trên, có thể Tô Dương, vẫn không nhúc nhích. 

    Vòng tay Hồn cảm giác, một quyền của chính mình, giống như là một chén nước nện vào một mảnh trong biển rộng. 

    Một chút cường độ đều không có. 

    Tô Dương quá khổng lồ. 

    Bất kỳ của hắn công kích, liền cháu đi thăm ông nội cũng không tính là. 

    “A!!!” Vòng tay Hồn gào thét, tiếp tục công kích. 

    Không dứt thi triển tinh thần lực công kích chiêu thức. 

    Từng chiêu từng thức, trên thực tế rất tốt, ra dáng, đáng tiếc…… 

    Không chút nào hiệu quả. 

    Tô Dương đều không có bất kỳ ngăn cản cùng bỏ chạy, chính là làm mục tiêu sống, để vòng tay Hồn công kích. 

    Tốt mấy hơi thở sau, vòng tay Hồn tuyệt vọng quát: “Ngươi tại sao như vậy gượng?!” 

    Hắn không phục. 

    Không nên như vậy gượng. 

    Như vậy gượng, hoàn toàn chính là đối với thế gian những người khác không công bằng. 

    Tô Dương một người tinh thần lực, tựa hồ đều có thể bù đắp được những người khác hơn trăm triệu, trên 1 tỉ người thêm dậy đi. 

    “Ta cũng không biết tại sao mình như vậy gượng, ta nói trời sinh, ngươi tin gì? Được rồi, nên đưa cho ngươi lên đường.” Tô Dương cười cười, trong chớp mắt, Tô Dương động. 

    Tô Dương này hơi động, cảm giác kia, giống như là một người bình thường đột nhiên phát hiện trên đỉnh đầu vòm trời đè xuống đến rồi. 

    Vòng tay Hồn chỉ cảm thấy chính mình phảng phất không thể động, mà chung quanh bốn phương tám hướng hết thảy vị trí, đều bị phong bế. 

    Vô tận tinh thần lực, ở lan tràn, lại hướng tới chính mình vọt tới. 

    Loại cảm giác đó, tựa như là bị tử vong mùi vị triệt để bao phủ. 

    “Không! Không!! Không!!!” Vòng tay Hồn rống to, một bên rống to, một bên chạy trốn, có thể, chung quanh của hắn đã bị Tô Dương bao phủ, bốn phía đều là đóng kín, hắn khả năng chạy trốn tới đâu đây? Thỉnh thoảng thì khua vách tường. 

    Mà tinh thần lực của Tô Dương, ở bao phủ bên trong thu lại. 

    Vòng tay Hồn nhìn rõ ràng, tinh thần lực của Tô Dương bao phủ đang không ngừng đè ép, rất nhanh, sẽ không có không gian. 

    “Cầu ngươi, tha ta, tha ta, tha ta à!” Vòng tay Hồn chỉ còn lại có tuyệt vọng buồn bã khóc to. 

    Đáng tiếc, Tô Dương giống như là không nghe thấy. 

    Mấy hơi thở sau. 

    Vòng tay Hồn tiếng kêu rên dừng. 

    Chết. 

    Vòng tay Hồn chết. 

    Mà Tô Dương tất là cảm nhận được một đại cỗ tin tức, lập tức dũng mãnh vào trong đầu của chính mình. 

    Thu hoạch, rất lớn. 

    Vòng tay Hồn mấy trăm ngàn năm tin tức tích lũy, trên thực tế rất khuếch đại, đổi lại là ấy Nguyên Tu của hắn, nếu như bị như vậy 1 cổ kinh khủng, hạo nhiên tin tức xung kích ở trong đầu, tinh thần lực cũng phải tan vỡ? 

    Có thể Tô Dương, lại dễ dàng. 

    Ngoại giới. 

    “Tô Dương! Ngươi làm sao vậy?!!! Ngươi không phải lợi hại gì? Không phải yêu nghiệt gì? Không là thiên tài gì? Không phải muốn gia nhập thánh địa gì? Không phải độc nhất vô nhị? Không phải xưa nay có một không hai gì? Bây giờ làm sao không nhúc nhích? Ngươi đúng là nói chuyện!” Tô Văn nhe răng trợn mắt, hưng phấn cả người nhẹ nhàng, các loại như mộng như ảo cảm giác.Đáng chết, là…… là tinh thần lực công kích!!!” Cái kia đại trưởng lão của Thái Hồn Tông đột nhiên quát lên, trực tiếp thất thố…… 

    Lúc nào tới của hắn từ thánh địa siêu phàm cấp bậc thế lực lão quái vật, cũng không có một là người mù. 

    Vừa rồi, cái kia vòng tay Hồn tinh thần lực mạnh như thế nào, bọn họ nhìn ở trong mắt, gượng không thể nào tưởng tượng được, thế gian này, làm sao có khả năng có như vậy mạnh mẽ tinh thần lực vị trí? 

    Bị kinh khủng kia tinh thần lực đánh vào tinh thần biển ý thức, kết cục của Tô Dương…… 

    Có thể tưởng tượng được. 

    Sắc mặt của Hà Hành Đạo trắng bệch trắng bệch trắng bệch, thiên đường giáng lâm không bao lâu, Địa ngục thì phủ xuống. 

    Hắn chính là suy nghĩ nát óc, cũng không thể tin được sẽ phát sinh như vậy sự tình. 

    “Tô Dương……” Từ Di gần như muốn bất tỉnh, cả người đều mộng điệu. 

    Trên thực tế, giờ phút này, ở đây mấy tỉ người, hầu như đều mộng điệu. 

    Căn bản không thể tin 