　　 Cảm giác của Từ Ngộ, tổng có loại vênh váo hung hăng, tiểu nhân đắc chí mùi vị. 

　　 Chính Tô Linh Lung cũng ngạo, nhưng, nàng sẽ tận lực không kiêu ngạo đỏ ~~~~ lỏa lỏa, cũng sẽ không cố ý nhục nhã người. 

　　 Có thể Từ Ngộ…… 

　　 Nàng thậm chí có chút hối hận nghe cha nói đào tạo Từ Ngộ. 

　　 “Lả lướt tỷ, ta sai rồi.” Sắc mặt của Từ Ngộ lập tức thì bạch một chút, vội vàng nói, nói của Tô Linh Lung trên thực tế rất ít, mà nàng một khi phê bình, chính là thật tức rồi. 

　　 Cũng trong lúc đó. 

　　 Phía dưới. 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ, sắc mặt đều hơi đổi. 

　　 “Được rồi, sư tỷ, không nên cùng cẩu tính toán.” Tô Dương an ủi một câu. 

　　 “Ngươi mỏ thật độc.” Tâm tình tốt của Hứa Mộ một chút, tiện đà, nàng cầm trong tay tảng đá kia, đưa cho Tô Dương: “Tô Dương, khối đá này, là năm đó cha ta theo toà kia Thánh chôn bên trong mang đi ra, toà kia Thánh chôn rất nguy hiểm, cha mặc dù sống sót đi ra, có thể cũng chỉ có một hơi, lúc đó, ta tuổi còn nhỏ, hắn đem khối đá này giao cho Bặc Cửu giữ. Cha trước khi chết, nói, khối đá này người hữu duyên sẽ là một tinh thần lực cùng sức lĩnh ngộ đều rất khủng bố Nguyên Tu.” 

　　 Dừng một chút, Hứa Mộ, nhìn chằm chằm Tô Dương, càng ngày càng tưởng thật rồi: “Ta tin tưởng nó cũng không phải một khối phổ thông tảng đá vụn, hắn là cha ta, dùng tính mạng đổi lấy. Ta biết Nguyên Tu bên trong, sức lĩnh ngộ của ngươi và tinh thần lực, nhất định là cao nhất, thậm chí, ta cho rằng, không còn có ai so với sức lĩnh ngộ của ngươi và tinh thần lực càng cao.” 

　　 Tô Dương nhận lấy tảng đá kia. 

　　 Vào tay, có chút chìm, so với trong tưởng tượng chìm, càng như là một khối sắt. 

　　 Tô Dương cầm lấy tảng đá, bắt lại ở trước mắt, quay ánh mặt trời, nhìn chằm chằm nó, sau đó, quay đầu, nhìn về phía Hứa Mộ: “Sư tỷ, ngươi khả năng nhìn thấy mặt trên chữ gì?” 

　　 “Tự? Chữ gì?” Hứa Mộ sửng sốt. 

　　 “Này trên tảng đá, rõ ràng có chữ viết! Này vết nứt, nhìn như là vết nứt, có thể trên thực tế, nếu như dùng một loại khác ánh mắt đến xem, chính là chữ!” 

　　 “Tô Dương, ngươi không có nói đùa sao?” Hứa Mộ thiếu chút nữa bối rối, là, khối đá này trên, thật nhiều vết nứt, quỷ dị vết nứt, giống như là một con màu đen bút sáp mầu ở trên tảng đá đồ hoạ bình thường, rất nhiều rất nhiều bút, nhưng, thoạt nhìn quá rối loạn, các loại đan xen, các loại Quỷ vẽ cháo nhừ, làm sao lại là chữ? 

　　 “Ta không có đùa giỡn.” Tô Dương rất chăm chú, con mắt u u nhìn chằm chằm khối đá này, hắn rốt cuộc biết, vì sao cha của Hứa Mộ ở trước khi chết, muốn nói một câu: Nhất định phải là sức lĩnh ngộ cùng tinh thần lực rất mạnh Nguyên Tu, mới là người hữu duyên của nó, tinh thần lực mạnh yếu, trước tiên không nói, ít nhất, sức lĩnh ngộ đích xác đến rất mạnh rất mạnh rất mạnh, mới có thể, chỉ có có khủng bố sức lĩnh ngộ, tài năng tại đây ước chừng mấy ngàn đạo hỗn độn vết nứt trên, nhìn ra chúng nó tạo thành chính là mỗi người chữ? 

　　 Tô Dương đem chính mình nhìn thấy chữ, mỗi người nối liền cùng nhau. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Hắn chiếm được mình muốn tin tức. 

　　 Tô Dương đến rồi to lớn hứng thú. 

　　 “Tinh thần lực? Điều động tinh thần lực? Thật có thể điều động tinh thần lực gì?” Tô Dương đáy lòng là sóng biển ngập trời, kiếp trước, xem qua các loại truyện online, biết võ đạo thế giới rất nhiều lúc, không chỉ có có võ đạo người tu luyện, Hoàn Hữu tinh thần lực người tu luyện. 

　　 Có thể đi tới Địa Tinh sau, Tô Dương chưa từng nghe qua tinh thần lực người tu luyện hệ thống, theo chưa từng nghe nói. 

　　 Cho nên, Tô Dương căn bản không có suy nghĩ qua phương diện này. 

　　 Thậm chí, chính là ở chính mình liên tục kiểm tra Hồng Liên Tháp cùng nguyên cơ sau cuộc chiến, đều không có hướng tới tinh thần lực người tu luyện mặt trên suy nghĩ, chỉ là cảm giác mình tinh thần lực rất mạnh, gượng đáng sợ, đều có thể xưng là ngón tay vàng. 

　　 Có thể giờ phút này, khối đá này trên hết thảy vết nứt tạo thành chữ, luyện thành một câu nói, hóa ra là đang nói: Khối đá này, chính là một khối thời đại thượng cổ một vị tinh thần lực người tu luyện lưu lại suốt đời tinh thần lực điều động tu luyện ghi chép. 

　　 Mà muốn mở ra nó, rất dễ dàng, chính là đem vị này thời đại thượng cổ này một vị tinh thần lực người tu luyện tên niệm đi ra, có thể. 

　　 “Thì dễ dàng như vậy gì?” Tô Dương biểu thị hoài nghi, 

Có điều, còn là đồng ý thử một chút, hắn đối với tinh thần lực tu luyện, thật sự là có hứng thú, có rất hứng thú. 

　　 “Hồn kỵ!” Sau một lát, ở Hứa Mộ trông chờ, mà không rõ dưới con mắt, Tô Dương hai tay ôm lấy tảng đá kia, sau đó, vô cùng trịnh trọng phun ra như vậy hai chữ!!! 

　　 Trong giây lát. 

　　 “A!” Tô Dương chỉ cảm thấy đầu óc 1 vo ve, giống như là có một viên não vực nổ tung ~~~~~ đạn, ở đầu óc của chính mình ở chỗ sâu trong, nổ. 

　　 Tô Dương thậm chí cảm thấy trong đầu trống rỗng. 

　　 Sắc mặt của hắn lập tức trắng nhợt lên. 

　　 Cả người đều run rẩy. 

　　 Cùng lúc đó, cái kia…… viên đá kia, viên kia quỷ dị, tràn ngập rất rất nhiều khe nứt tảng đá, coi như một đóa hoa, bất cứ có nhiều mở ra. 

　　 Mà, tản ra màu lam nhạt u quang. 

　　 U quang tràn ngập, điên cuồng tràn ngập, hướng tới bốn phía tràn ngập. 

　　 U quang tràn ngập đồng thời, một bên, Hứa Mộ thiếu chút nữa bất tỉnh đi, nàng lập tức che đầu lâu của chính mình, chặt chẽ che. 

　　 Cái kia đóa tảng đá nở rộ hoa, đúng là chính mình động, một bên động, một bên từ từ thu nhỏ lại, hướng tới mi tâm của Tô Dương mà đi. 

　　 Tựa hồ, muốn chui vào Tô Dương mi tâm. 

　　 Cũng chính là thời khắc này. 

　　 Khoảng cách nơi đây, chừng mấy chục ngàn mét ở ngoài trên bầu trời. 

　　 “Không có khả năng!!!” Tô Linh Lung cái kia xinh đẹp, đẹp lạnh lùng, yên tĩnh trên khuôn mặt, lập tức né qua một tia khiếp sợ, nồng nặc, thất thố khiếp sợ, loại này khiếp sợ, thậm chí là của nàng trước đây theo chưa từng có, U &amp;# 8 là trên chỗ ngồi phía sau Từ Ngộ cùng trung niên kia nữ nhân chưa bao giờ xem qua. 

　　 Tô Linh Lung cảm nhận được từng tia một, phi thường nhẹ nhàng, cơ hồ có thể không cần tính sóng tinh thần. 

　　 Chính là tới từ sau phía dưới. 

　　 “Tiểu thư, làm sao vậy?” Xếp sau, trung niên kia nữ nhân hỏi, trong thanh âm là thân thiết. 

　　 Tô Linh Lung không lên tiếng, chỉ là ngẩng đầu lên, trong con ngươi xinh đẹp, hết sạch hiện ra, ngưng đọng tiếng cho Pháp Ngang x hệ Nguyên Khí Toa truyền đạt mệnh lệnh: “Trở về Lâm Châu Thành Tây Thành 9 bốc nguyên mực cửa hàng!” 

　　 Cô gái trung niên Hoàn Hữu Từ Ngộ, đều hoàn toàn không biết là tại sao, có thể cũng không dám hỏi. 

　　 Mà theo Tô Linh Lung truyền đạt mệnh lệnh, lần này, là lái tự động, lái tự động tốc độ xa xa nhanh hơn dùng tay, không biết nhanh hơn bao nhiêu gấp nhiều lần, Nguyên Khí Toa hóa thành một đạo điểm sáng, xẹt qua bầu trời. 

　　 Hơn mười cái hô hấp sau. 

　　 Oong oong…… 

　　 Pháp Ngang X hệ Nguyên Khí Toa, đã tới bầu trời của Lâm Châu Thành. 

　　 Tô Linh Lung lại là sốt ruột, trực tiếp tựa đầu dò ra ngoài cửa sổ, hướng tới phía dưới nhìn lại. 

　　 “Tinh thần lực gợn sóng, hắn bắt lại tới tảng đá kia, hơn nữa, còn mở ra nó?!” Trái tim của Tô Linh Lung đều bắt đầu run rẩy, trong con ngươi xinh đẹp, chỉ còn lại có không thể tin được cùng ngạc nhiên, Hoàn Hữu từng tia một khát vọng. 

　　 Sau một lát. 

　　 Pháp Ngang x hệ Nguyên Khí Toa, đứng tại 9 bốc nguyên mực cửa hàng trước cửa. 

　　 Vừa mới dừng lại. 

　　 Tô Dương trước người màu xanh lam u quang, đã biến mất rồi. 

　　 Sắc mặt của Tô Dương, cũng dần dần mà khôi phục bình thường. 

　　 Đầu lâu của Hứa Mộ cũng không đau. 

　　 “Đóa hoa kia, chính là ghi chép gì? Thật thần kỳ, bất cứ trực tiếp tiến nhập trong đầu của ta, sau đó, hóa thành một đoàn tin tức. Thời đại thượng cổ Địa Tinh, thật đúng là óng ánh, loại này tinh thần lực diễn biến ghi chép đều có, còn có thể tồn tại vô số năm.” Tô Dương đáy lòng xúc động, thật chính là sợ ngây người.　　 Cảm giác của Từ Ngộ, tổng có loại vênh váo hung hăng, tiểu nhân đắc chí mùi vị. 

　　 Chính Tô Linh Lung cũng ngạo, nhưng, nàng sẽ tận lực không kiêu ngạo đỏ ~~~~ lỏa lỏa, cũng sẽ không cố ý nhục nhã người. 

　　 Có thể Từ Ngộ…… 

　　 Nàng thậm chí có chút hối hận nghe cha nói đào tạo Từ Ngộ. 

　　 “Lả lướt tỷ, ta sai rồi.” Sắc mặt của Từ Ngộ lập tức thì bạch một chút, vội vàng nói, nói của Tô Linh Lung trên thực tế rất ít, mà nàng một khi phê bình, chính là thật tức rồi. 

　　 Cũng trong lúc đó. 

　　 Phía dưới. 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ, sắc mặt đều hơi đổi. 

　　 “Được rồi, sư tỷ, không nên cùng cẩu tính toán.” Tô Dương an ủi một câu. 

　　 “Ngươi mỏ thật độc.” Tâm tình tốt của Hứa Mộ một chút, tiện đà, nàng cầm trong tay tảng đá kia, đưa cho Tô Dương: “Tô Dương, khối đá này, là năm đó cha ta theo toà kia Thánh chôn bên trong mang đi ra, toà kia Thánh chôn rất nguy hiểm, cha mặc dù sống sót đi ra, có thể cũng chỉ có một hơi, lúc đó, ta tuổi còn nhỏ, hắn đem khối đá này giao cho Bặc Cửu giữ. Cha trước khi chết, nói, khối đá này người hữu duyên sẽ là một tinh thần lực cùng sức lĩnh ngộ đều rất khủng bố Nguyên Tu.” 

　　 Dừng một chút, Hứa Mộ, nhìn chằm chằm Tô Dương, càng ngày càng tưởng thật rồi: “Ta tin tưởng nó cũng không phải một khối phổ thông tảng đá vụn, hắn là cha ta, dùng tính mạng đổi lấy. Ta biết Nguyên Tu bên trong, sức lĩnh ngộ của ngươi và tinh th