　　 “Cũng còn tốt, ta có đầy đủ băng nhũ thạch.” Tô Dương tâm thần hơi động, vừa là một khối băng nhũ thạch lối vào. 

　　 Trong cơ thể, mênh mông nguyên khí lưu càng thêm nồng nặc, khổng lồ. 

　　 Xao động cực kỳ. 

　　 Coi như từng nhóm một bỏ đi giây cương ngựa hoang, ở hung hãn vỡ đằng. 

　　 Tô Dương như trước áp chế muốn đột phá cảm giác. 

　　 Thời gian, từng giây từng phút quá khứ. 

　　 Ở băng nhũ thạch bên trong sức sống dưới sự giúp đỡ, hắn nằm ở một loại sắp sửa muốn thân thể vỡ vụn rồi lại miễn cưỡng sẽ không vỡ vụn trạng thái. 

　　 Mà loại trạng thái này, đối với hắn mà nói, mặc dù thống khổ tới cực điểm, có thể chỗ tốt cũng là rõ ràng. 

　　 Tô Dương thậm chí khả năng rõ ràng cảm nhận được, chính mình cái kia nhìn như máu thịt be bét, vô cùng thê thảm thân thể, đang chầm chậm tăng lên cường độ. 

　　 Mỗi một tia máu thịt phảng phất đều ở đây một lần nữa tổ hợp, đang không ngừng đánh, cắn giết bên trong học sinh mới học sinh mới lại học sinh mới, mỗi một cái học sinh mới máu thịt tế bào cường độ đều có nhảy vọt tiến bộ. 

　　 Mấy trăm cái hô hấp sau. 

　　 Đã liên tục dùng 4 hột băng nhũ thạch. 

　　 Cường độ thân thể, ít nhất tăng lên gấp đôi. 

　　 Liền tư duy đều rõ ràng rất rất nhiều. 

　　 Mặc dù, như trước ở tuyệt đối không trọng tình hình dưới, không cách nào khống chế chính mình thân hình, có thể đã quen một chút. 

　　 Duy nhất để Tô Dương cảm nhận được áp lực cũng là bởi vì nuốt chửng băng nhũ thạch mà mang đến khổng lồ nguyên khí lưu ở trong người tán loạn, tăng cả người muốn nổ cảm giác. 

　　 Băng nhũ thạch vào bụng, hóa thành nguyên khí cùng sức sống. Sức sống, Tô Dương phải, cho nên đều hấp thu. 

　　 Còn lại nguyên khí, hắn không dám chuyển hóa thành nguyên lực đến hấp thu, bởi vì, một khi chuyển hóa thành nguyên lực, làm không cẩn thận có thể để đã nguyên tông sư chín tầng hắn, trực tiếp đột phá đến nguyên tôn giả. 

　　 Thân thể còn không có triệt để đánh tốt, căn cơ không có triệt để ổn định lại, mạo muội đột phá, đối với tương lai là không chịu trách nhiệm, ảnh hưởng tiềm lực. 

　　 Hắn tiến vào băng quang lạp tử lưu xung kích giữa trường, không phải là vì đánh thân thể, nện vững chắc căn cơ gì? Tuyệt đối không thể bây giờ liền không nhịn được, như thế nói, tất cả nỗ lực đều uỗng phí. 

　　 “Như vậy đi xuống, ta sẽ bị lượng lớn nguyên khí lưu căng nứt!” Tô Dương cái kia một đôi máu đỏ, đổ máu trong mắt lóe ra một tia sốt ruột. 

　　 Nhất định phải giải quyết vấn đề này. 

　　 “Lòng bàn tay không gian có thể hấp thu nguyên khí lưu.” Trong chớp mắt, cái ý niệm này xuất hiện. 

　　 “Có lẽ, có thể thử một chút, lòng bàn tay không gian có thể hấp thu vân thú trong thịt nguyên khí, có thể hấp thu Nguyên thạch, băng nguyên khối bên trong nguyên khí, vậy, ở ta sự khống chế, có thể không trực tiếp hấp thu ta kinh mạch mạch máu bên trong nguyên khí đâu?” 

　　 Cái ý niệm này đã xảy ra là không thể ngăn cản. 

　　 Hắn tập trung sự chú ý nghĩ: Lòng bàn tay không gian hấp thu thể bên trong kinh mạch cùng toàn thân bên trong nguyên khí lưu. 

　　 Ngón tay vàng của chính mình, tương tự với hệ thống, nhưng, không có sự sống. 

　　 Muốn câu thông ngón tay vàng của chính mình, Tô Dương tìm tới duy nhất phương pháp, chính là tập trung sự chú ý nghĩ để ngón tay vàng làm ta một chuyện…… 

　　 Sau một lát. 

　　 Trong chớp mắt. 

　　 Tô Dương cảm nhận được. 

　　 Lòng bàn tay không gian thật bắt đầu tác dụng. 

　　 Trong cơ thể, cái kia hầu như muốn đem chính mình chống đỡ nổ nguyên khí lưu nhanh chóng bị lòng bàn tay không gian hấp thu. 

　　 “Tốt!!!” Tô Dương kích động rống to. 

　　 Quả nhiên có thể. 

　　 Xem ra, chính mình cái này ngón tay vàng, thật có nhiều lắm tác dụng, chỉ có điều, chính mình trước mắt, phát hiện còn rất ít. 

　　 “Có điều, cũng may là, lòng bàn tay không gian hấp thu nguyên khí hay không, đều là ở ta ý nghĩ mệnh lệnh bên dưới, bị ta tuyệt đối khống chế, nếu không nói, nó nếu mỗi ngày chính mình mọi nơi lung tung hấp thu nguyên khí, đem ta ăn, dùng để chuyển hóa thành nguyên lực này tu võ tài nguyên mang đến nguyên khí cũng đều hấp thu, chẳng phải là ta vĩnh viễn đều không thể đột phá, đi vào càng cao hơn cảnh giới?” 

　　 Tô Dương có chút xúc động, ngón tay vàng của chính mình, quả thật ra sức. 

　　 “Như thế nói, ta có thể không hề cố kỵ nuốt chửng băng nhũ thạch.” 

　　 Thời gian trong kế tiếp. 

　　 Tô Dương mỗi một khoảng thời gian mấy chục cái hô hấp, 

Muốn nuốt chửng một khối băng nhũ thạch. 

　　 Lòng bàn tay trong không gian nguyên khí lưu, tất là tụ tập càng ngày càng nhiều. 

　　 Băng nhũ thạch bên trong sức sống, không dứt trợ giúp Tô Dương ổn định trên thân thể thương thế, để cho mình không đến mức bị cắn nát. 

　　 Trên người máu tươi một lần một lần đỏ tươi. 

　　 Máu thịt một lần một lần đánh, hạ hoán đổi. 

　　 Dần dần, hắn đều có chút quen thuộc loại cảm giác này. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Thời gian từng giây từng phút quá khứ. 

　　 Lưu Hạc Khôn bọn người lòng, càng ngày càng chìm tới đáy vực. 

　　 Này đều có một phút thời gian trôi qua. 

　　 Vẫn không có một chút động tĩnh. 

　　 Tô Dương còn sống không? 

　　 Hy vọng phi thường mong manh. 

　　 Rất khó tưởng tượng, có người có thể ở băng quang lạp tử lưu xung kích giữa trường sống sót ngây ngô một phút trở lên. 

　　 Tuyệt đối không thể. 

　　 Đương nhiên, coi như lý trí nói cho bọn họ biết, không có hy vọng. 

　　 Nhưng vẫn mỗi người trầm mặc, nhìn chằm chằm màn ảnh lớn. 

　　 Cầu nguyện kỳ tích phát sinh. 

　　 “Thực sự là tự gây nghiệt, không thể sống.” Trong yên lặng, đột ngột, một đạo chói tai âm thanh, vang lên. 

　　 Tôn Đằng Long. 

　　 Mở miệng chính là Tôn Đằng Long. 

　　 Đầy mặt thoải mái vẻ. 

　　 Thậm chí, sắc mặt đều có chút đỏ lên. 

　　 Vốn, Tô Dương biểu hiện, cũng phải làm cho hắn đố kị tẩu hỏa nhập ma. 

　　 Nhưng chưa từng nghĩ…… 

　　 Xoay chuyển tình thế! 

　　 Rõ ràng, đã sáng tạo ra mỗi người vô thượng thần tích. 

　　 Rõ ràng đã chấn động tất cả mọi người muốn quỳ xuống cúng bái. 

　　 Rõ ràng có thể thấy đỡ thì thôi. 

　　 Chính nhất định phải muốn chết. 

　　 Bây giờ được rồi. 

　　 Hài lòng chưa? 

　　 Thế cho nên, &amp;# 85; &amp;# 8 có đôi khi, ngươi thiên phú cho dù tốt, thủ đoạn nhiều hơn nữa, thực lực mạnh đến đâu, cũng có tự mình biết mình, cũng không thể thật cảm giác mình cùng ông trời là kết nghĩa anh em, sẽ không chết rồi, ha ha…… 

　　 Tôn Đằng Long đúng là nhìn có chút hả hê, nhưng hắn lời này vừa nói ra, trực tiếp chọc giận tới ở đây rất nhiều người. 

　　 Mắt đẹp của Hứa Mộ lạnh như băng cực kỳ, quét Tôn Đằng Long một chút, trong ánh mắt, hồn nhiên là sát ý. 

　　 Lưu Hạc Khôn cũng nhìn Tôn Đằng Long một chút, sâu sắc liếc mắt nhìn. 

　　 “Dù sao cũng hơn ngươi gượng. Còn học sinh của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. Rác rưởi.” Tống Mính lại lên tiếng, một điểm không lưu tình, trực tiếp quát lên. 

　　 “Đúng vậy.” Vũ Nguyên trọng trọng gật đầu. 

　　 “Liền 3 Hào Tiểu Tinh đều không có đi vào, tay không mà về rác rưởi, cũng dám giễu cợt Tô huynh đệ, là cái thá gì?” Đường Chi Hiên càng hừ một tiếng nói. 

　　 “Tên khốn kia chính là chết thật ở bên trong, cũng không tới phiên ngươi tới giễu cợt, hắn nôn trên mặt đất băng măng tre da, ngươi cũng ăn không được.” Trác Tiêu cũng mở miệng, mặc dù, nàng đối với Tô Dương từ từ oán khí, hận không thể cắn chết tên khốn này, có thể so sánh với nhau, Tôn Đằng Long như vậy phế vật, cười trên sự đau khổ của người khác phế vật, càng kẻ đáng ghét. 

　　 Ấy này của hắn đã tiêu tiền để Tô Dương trợ giúp mở ra băng giới tầng các học sinh, cũng đều dồn dập mở miệng. 

　　 Không lưu tình chút nào. 

　　 Trên thực tế, không muốn Tôn Đằng Long đến từ Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, bọn họ thậm chí muốn động thủ, động thủ giáo huấn một chút cái này thật cháu trai. 

　　 Đáng tiếc, dù sao đối phương đến từ Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, muốn thật vậy làm, sẽ cho Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học mang đến phiền phức. 

　　 Một cái khác, thực lực của Tôn Đằng Long còn là không sai, cũng không là ai đều có thể dạy dỗ. Của hắn

　　 Ở đây học sinh bên trong, cũng chỉ có Trác Tiêu có thực lực này. 

　　 Sắc mặt của Tôn Đằng Long âm trầm cực kỳ. 

　　 Nơi nào nghĩ đến, Tô Dương lại bị như thế giữ gìn? 

　　 Có chút sợ hãi hơi co lại đầu.　　 “Cũng còn tốt, ta có đầy đủ băng nhũ thạch.” Tô Dương tâm thần hơi động, vừa là một khối băng nhũ thạch lối vào. 

　　 Trong cơ thể, mênh mông nguyên khí lưu càng thêm nồng nặc, khổng lồ. 

　　 Xao động cực kỳ. 

　　 Coi như từng nhóm một bỏ đi giây cương ngựa hoang, ở hung hãn vỡ đằng. 

　　 Tô Dương như trước áp chế muốn đột phá cảm giác. 

　　 Thời gian, từng giây từng phút quá khứ. 

　　 Ở băng nhũ thạch bên trong sức sống dưới sự giúp đỡ, hắn nằm ở một loại sắp sửa muốn thân thể vỡ vụn rồi lại miễn cưỡng sẽ không vỡ vụn trạng thái. 

　　 Mà loại trạng thái này, đối với hắn mà nói, mặc dù thống khổ tới cực điểm, có thể chỗ tốt cũng là rõ ràng. 

　　 Tô Dương thậm chí khả năng rõ ràng cảm nhận được, chính mình cái kia nhìn như máu thịt be bét, vô cùng thê thảm thân thể, đang chầm chậm tăng lên cường độ. 

　　 Mỗi một tia máu thịt phảng phất đều ở đây một lần nữa tổ hợp, đang không ngừng đánh, cắn giết bên trong học sinh mới học sinh mới lại học sinh mới, mỗi một cái học sinh 