　　　　 Âm thanh thình lình xảy ra. 

　　 Là đến từ Lâm Khinh. 

　　 Dưới đài, cái kia Trung Linh Thành ngàn tỉ người, đã sớm để ra một con đường. 

　　 Lâm Khinh Vân Bộ đạp đến, bên cạnh còn cùng theo một bà lão, ba bốn người trung niên dáng dấp hộ vệ. 

　　 Lâm Khinh một thân màu xanh quần dài, cả người, khí chất xuất trần, một đôi sáng sủa ngươi, trong suốt bên trong càng tiết lộ tự tin cùng kiều tra. 

　　 Nàng cầm trong tay một kiếm, kiếm chỉ trên đài Diêu Đồng. 

　　 Trên thực tế, giờ phút này, khoảng cách Lâm Khinh cùng Tô Dương ở Ma La Sâm Lâm tầng ngoài cùng phân biệt, mới trôi qua đại khái 56 cái canh giờ thôi. 

　　 Ở Ma La Sâm Lâm bên trong, thương thế của Lâm Khinh cũng đã hoàn toàn khôi phục, cùng Tô Dương phân biệt sau, nàng trước tiên, cũng không phải liên hệ người nhà của chính mình, bởi vì, ngày đó, nàng sở dĩ trọng thương đến tứ chi gãy, gần chết, chính là nàng cùng cha khác mẹ bên cạnh tỷ tỷ nha hoàn làm. 

　　 Muốn nói không có tỷ tỷ truyền ý, tuyệt đối không thể. 

　　 Mà tỷ tỷ ở thương thành Lâm gia hoặc giả nói là thương vương phủ địa vị, so với nàng còn cao hơn. 

　　 Tỷ tỷ từ nhỏ thì hiểu chuyện, nỗ lực, tiến tới, khắc khổ, tu võ thiên phú tốt, võ đạo trưởng thành thần tốc, tướng mạo mặc dù không bằng Lâm Khinh, lại cũng là kém một chút. 

　　 Quan trọng hơn là, Lâm Dư tính cách, rất ôn nhu hiền lành, chưa bao giờ ngạo nghễ lạnh lùng, ngược lại, nụ cười người ngoài, dùng lời nhỏ nhẹ, khiến người ta như là gội đầu đến phong. 

　　 Ở thương thành, Lâm Dư thường xuyên trợ giúp trong thành một vài bị khi dễ, nghèo khó người, quả thực là rất nhiều người trong lòng Bồ Tát sống. 

　　 Mặt khác, tỷ tỷ Lâm Dư từ nhỏ đối với mình thì rất tốt, người ở bên ngoài xem ra, Lâm Dư phi thường chiếu cố chính mình, là một tốt vô cùng tỷ tỷ. 

　　 Liền Lâm Khinh chính mình trước khi đều vẫn rất yêu thích tỷ tỷ của chính mình, rất nhiều lúc, nàng ở thương vương phủ, thường xuyên gian phòng của chính mình không ngủ, buổi tối muốn đi tỷ tỷ gian phòng của Lâm Dư đi ngủ, tỷ muội hai người không nói chuyện không nói, thân mật cực kỳ. 

　　 Ngược lại, tỷ tỷ Lâm Dư ở Lâm gia danh tiếng vô cùng tốt. 

　　 Kinh khủng nhất chính là, Lâm Khinh suy nghĩ kỹ một chút, trải qua mấy năm nay kinh doanh, hơn nữa phụ vương thời gian dài vắng mặt thương vương phủ, Lâm gia quyền to tựa hồ đang bất tri bất giác, một chút đều bị tỷ tỷ Lâm Dư nắm giữ, nói đến, Lâm gia có không ít người đều cùng tỷ tỷ Lâm Dư vãng lai rất mật thiết. 

　　 Cho nên, không có tuyệt đối chứng cứ, nàng mạo muội liên hệ người nhà họ Lâm, làm không cẩn thận tỷ tỷ thì tự mình tới đón nàng hoặc là phái người tới đón nàng, tỷ tỷ đi đón muội muội hoặc là phái người đi đón muội muội, rất bình thường, rất nên không phải sao? Như thế nói, chết chính là mình. 

　　 Còn là tự mình về Lâm gia, càng an toàn, ít nhất, tỷ tỷ Lâm Dư tổng không dám ở Lâm gia hoặc là thương thành giết chính mình. 

　　 Mà trải qua cẩn thận suy nghĩ, trước tiên trở lại Lâm gia sau, mặc dù phụ vương vừa vặn trong khoảng thời gian này ngay ở thương vương phủ, có thể Lâm Khinh vẫn không có nói cho phụ vương cùng với bất kỳ người nhà họ Lâm liên quan tới tỷ tỷ bộ mặt thật. 

　　 Bởi vì, cái kia ngày đó ở Ma La Sâm Lâm bên trong trọng thương, đánh gãy chính mình tứ chi tỷ tỷ nha hoàn bất cứ đã chết rồi, không có chứng cứ. 

　　 Nàng nói ra, cũng vô dụng, cũng không có người tin, thậm chí, một khi nói ra, tất cả mọi người sẽ cảm thấy là của nàng ở vu hại tỷ tỷ Lâm Dư, không những không thể vạch trần Lâm Dư ngụy trang mấy năm nay rắn rết khuôn mặt, ngược lại, sẽ làm chính mình lâm vào bất lợi. 

　　 Nói thêm, Lâm Dư rất khủng bố, nghiền ngẫm vô cùng sợ loại kia. 

　　 Mẫu thân của Lâm Khinh, là bây giờ thương vương phủ Vương phi, là thương vương vợ chính thức, cũng là bây giờ thương vương phủ một vị duy nhất Vương phi, hoàn toàn nắm đại quyền nữ chủ nhân. 

　　 Mà mẫu thân của Lâm Dư? Nghe nói năm đó là một người làm, đang bị phụ vương cưng chìu qua một lần sau, mẫu thân nàng sanh ra nàng, nhưng cũng khó sinh mà chết. 

　　 Lâm Khinh trên thực tế bắt đầu nhãn so với Lâm Dư tốt nhiều lắm. 

　　 Dưới tình huống này, Lâm Dư trải qua nhiều năm nỗ lực, một chút làm cho nàng ở Lâm gia địa vị đều vượt qua chính mình. 

　　 Hơn nữa, ngay cả mình mẫu thân, đều đối với Lâm Dư khen không dứt miệng. Vốn không phải nên mẫu thân của chính mình các loại làm khó dễ Lâm Dư, thậm chí nghĩ biện pháp diệt trừ Lâm Dư mới là gì? Có thể trên thực tế, mẫu thân của chính mình đối với Lâm Dư rất vừa ý cùng tán thưởng. 

　　 Cỡ nào thủ đoạn cùng mưu tính? 

　　 Lâm Khinh mặc dù không muốn thừa nhận, 

Có thể sự thật chính là, nàng cảm thấy nàng và Lâm Dư trở mặt, thê thảm nhất định là chính mình, chỉ có thể tạm thời trước tiên nhẫn nại. 

　　 Trải qua sanh sanh tử tử của Ma La Sâm Lâm, Lâm Khinh nhiều hay ít thành thục một chút. 

　　 Trở lại Lâm gia, chuyện thứ nhất, nàng theo phụ vương cùng mẫu thân nơi đó muốn đến rồi mấy cái tuyệt đối chân thành cường giả, đến bảo vệ mình, chỉ đến thế mà thôi. 

　　 Mà chuyện thứ hai, chính là dùng thương thành thương vương phủ khủng bố thế lực đi thăm dò sự tình của Tô Dương. 

　　 Hầu như thì dùng một canh giờ, thì tra rõ rõ ràng ràng. 

　　 Làm Lâm Khinh thấy được tất cả của Tô Dương tư liệu sau, cảm giác đầu tiên chính là, Tô Dương cùng nàng rất giống. 

　　 Đều là bị lừa gạt. 

　　 Tô Dương là bị Tô Trung Nghiêu các loại người nhà họ Tô lừa gạt, Tô gia vô liêm sỉ, bỉ ổi, ân đền oán trả, lòng lang dạ sói, cùng Lâm Dư ngụy trang đạo đức giả, hầu như gần như. 

　　 Loại này cảm động lây, để vốn là đối với Tô Dương có tức giận cũng tốt, ngượng ngùng cũng tốt, trông chờ cũng tốt, hảo cảm cũng tốt các loại tâm tình Lâm Khinh, trước tiên thì nghĩ phải cứu Tô Dương!!! 

　　 Nên vì Tô Dương lấy lại công đạo. 

　　 Chính vì nguyên nhân này, nàng trực tiếp thì mang theo mới vừa từ mẫu phi Hoàn Hữu phụ vương nơi đó muốn tới một cung phụng, ba cái hộ vệ vội vàng đi tới Trung Linh Thành. 

　　 Vừa vặn, đuổi kịp Diêu Đồng không nể mặt mũi, muốn giết cảnh tượng của Tô Dương. 

　　 Nàng quát lớn đồng thời của Diêu Đồng, &amp;# 85 đã dặn dò bên cạnh bà lão kia, cũng chính là thương vương phủ cung phụng chi di khóa được Diêu Đồng, chi di chính là thương vương phủ cung phụng bên trong đứng hàng thứ trước bao nhiêu một vị, trung thành tuyệt đối, thực lực rất mạnh, nguyên tôn giả sáu tầng cảnh. 

　　 Có chi di khóa chặt Diêu Đồng, giờ phút này, Diêu Đồng trực tiếp thì định cách, cả người, giống như là bị đọng lại vậy. 

　　 Lúc này, toàn trường, tất cả mọi người hướng tới Lâm Khinh nhìn lại. 

　　 Tươi đẹp. 

　　 Khí chất dung mạo của Lâm Khinh, có thể so với Đồng Lam, có thể tưởng tượng được mang cho người ở tại tràng mang đến tươi đẹp. 

　　 Mặt khác, Lâm Khinh còn nhỏ tuổi, bất cứ đã là nguyên tông sư tám tầng cảnh, cũng rất kinh người, bực này thiên phú, cực kỳ hiếm thấy. 

　　 “Tiểu quận chúa?” Người khác không quen biết Lâm Khinh, nhưng, Diêu Đồng nhận thức, giờ phút này, hắn bị chi di khóa chặt, thân thể không năng động, có thể ánh mắt lại là tốt, hắn thấy được nhanh chóng mà đến Lâm Khinh, là khiếp sợ…… 

　　 Ở Địa Tinh, có ngũ hoàng, 10 vương câu chuyện. 

　　 Này ngũ hoàng, 10 vương, là kẻ thống trị. 

　　 Thương vương chính là một người trong số đó vương, thương vương từ lúc hai mươi bảy năm trước, ở ngăn cản lần thứ chín vân thú thuỷ triều trung lập rơi xuống thiên đại công lao, hầu như dùng sức một người bảo vệ thương thành toà này ước chừng vượt qua 10 trăm triệu nhân khẩu thành trì lớn. 

　　 Lần thứ chín vân thú thuỷ triều sau, hắn thì thành thương vương, ở thương thành, có rất cao địa vị. 

　　 Mà thương vương thân mình thực lực, cũng là cực kỳ doạ người, tuyệt đối thuộc về Địa Tinh trước mắt ở bề ngoài tầng cao nhất cường giả. 

　　 Diêu Đồng sở dĩ nhận thức Lâm Khinh, là vì mấy năm trước, ở đế thành một lần trên yến hội, thương vương mang theo Lâm Khinh xuất hiện, lúc đó, hắn nhớ rất rõ ràng, chính là đế thành rất nhiều trình diện đại gia tộc chủ nhân đều đối với thương vương rất tôn kính. 

　　 Mà Lâm Khinh lúc đó tuổi không lớn lắm, chỉ có 15 tuổi, nhưng cũng trổ mã có đến, làm cho người ta rất sâu ấn tượng. 

　　 Nhưng mà, Lâm Khinh như thế nào cùng Tô Dương nhận thức?!!!　　　　 Âm thanh thình lình xảy ra. 

　　 Là đến từ Lâm Khinh. 

　　 Dưới đài, cái kia Trung Linh Thành ngàn tỉ người, đã sớm để ra một con đường. 

　　 Lâm Khinh Vân Bộ đạp đến, bên cạnh còn cùng theo một bà lão, ba bốn người trung niên dáng dấp hộ vệ. 

　　 Lâm Khinh một thân màu xanh quần dài, cả người, khí chất xuất trần, một đôi sáng sủa ngươi, trong suốt bên trong càng tiết lộ tự tin cùng kiều tra. 

　　 Nàng cầm trong tay một kiếm, kiếm chỉ trên đài Diêu Đồng. 

　　 Trên thực tế, giờ phút này, khoảng cách Lâm Khinh cùng Tô Dương ở Ma La Sâm Lâm tầng ngoài cùng phân biệt, mới trôi qua đại khái 56 cái canh giờ thôi. 

　　 Ở Ma La Sâm Lâm bên trong, thương thế của Lâm Khinh cũng đã hoàn toàn khôi phục, cùng Tô Dương phân biệt sau, nàng trước tiên, cũng không phải liên hệ người nhà của chính mình, bởi vì, ngày đó, nàng sở dĩ trọng thương đến tứ chi gãy, gần chết, chính là nàng cùng cha khác mẹ bên cạnh tỷ tỷ nha hoàn làm. 

　　 Muốn nói không có tỷ tỷ truyền ý, tuyệt đối không thể. 

　　 Mà tỷ tỷ ở thương thành Lâm gia hoặc giả nói là thương vương phủ địa vị, so với