“Ồ, chiếc này Pháp Ngang Nguyên Khí Toa, lai lịch không nhỏ a?” Vừa mới đi ra lạc 1 tửu lầu, Tô Văn ánh mắt sáng ngời. 

　　 Lúc này, đặt ở lạc 1 tửu lầu phía trước, là một chiếc khá là cũ kỹ Pháp Ngang Nguyên Khí Toa. 

　　 Mặc dù cũ kỹ, nhưng, tràn đầy một loại năm tháng lưu ngấn nghệ thuật cảm giác. 

　　 Tô Văn trên sách xem qua, đây là Pháp Ngang tập đoàn d dẫy, là gần trăm năm trước đây cũ khoản, bây giờ, đã sớm ngừng sản xuất. 

　　 Trên thị trường, hầu như nhìn không tới. 

　　 “Đương nhiên, Tô công tử, đây là Pháp Ngang tập đoàn chuyên môn đưa đón tân khách Nguyên Khí Toa bên trong quý giá nhất bao nhiêu khoản Nguyên Khí Toa một trong.” Trương Lập Dịch cười nói, có chút lấy lòng, có chút khoe khoang. 

　　 Pháp Ngang tập đoàn loại này cao nhất đại tập đoàn, có đưa đón của chính mình tân khách đoàn đội, Nguyên Khí Toa đội ngũ các loại, bình thường cũng chính là tổ chức cỡ lớn xí nghiệp lễ mừng mỗi năm hoặc là chủ tịch sinh nhật trong khi, mời rất nhiều người ngoài đã đến tham gia, mới có thể dùng được chúng nó đến đưa đón ngoại lai tân khách. 

　　 Đương nhiên, khả năng đáng giá Pháp Ngang tập đoàn tự mình đưa đón người, cực nhỏ, mà khả năng cưỡi đài này d dẫy tân khách càng ít ỏi đáng thương, hầu như cũng phải là Đế Thành võ đạo thương minh minh chủ cấp bậc tồn tại hoặc là Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học Phó viện trưởng, có thể mới có tư cách. 

　　 Trương Lập Dịch là hao phí giá thật lớn, mới từ tập đoàn bên trong xin đến chiếc này tác phẩm nghệ thuật, vì lấy lòng Tô Văn. Này còn là hắn thân là Pháp Ngang tập đoàn Phó tổng tài mới miễn cưỡng làm được. 

　　 Lúc này, tại đây cỗ xe Nguyên Khí Toa chung quanh, cái kia cung kính đứng hai người thanh niên, nhìn thấy Trương Lập Dịch cùng Tô Văn, hai người đều là cung kính cúi đầu, hai người này chính là Pháp Ngang tập đoàn chuyên nghiệp đưa đón tân khách nhân viên phục vụ, trải qua cao nhất huấn luyện. 

　　 Mà lại chung quanh một vài, là vây xem người, rất nhiều rất nhiều Nguyên Tu, đều nghỉ chân ở xung quanh, nhỏ giọng nghị luận chiếc này Pháp Ngang d hệ xe sang trọng. 

　　 Liên quan tới chiếc này xe sang trọng lai lịch, sử dụng, không ít Nguyên Tu của Đế Thành đều mơ hồ nghe nói qua, càng hưng phấn, nguyên lai, nho nhỏ lạc 1 bên trong tửu lâu, còn cư ngụ một vị cao nhất nhân vật khủng bố, cư ngụ một vị đúng là có thể làm cho Pháp Ngang tập đoàn tự mình dùng d hệ Nguyên Khí Toa đưa đón tồn tại. 

　　 Ở xung quanh ước chừng mấy trăm người vây xem ồn ào bên trong, ở hai vị nhân viên phục vụ vì đó che nắng, mở cửa sau, Tô Văn ngồi vào Pháp Ngang d hệ bên trong. 

　　 Nguyên Khí Toa chậm rãi khởi động, hướng tới đế biển lầu đi đến. 

　　 Lúc này. 

　　 Như Ý Trân Bảo Các. 

　　 Tô Dương mới vừa từ trong tu luyện thức tỉnh, theo buổi đấu giá sau, hắn thì tiến vào Như Ý Trân Bảo Các, ngược lại, Như Ý Trân Bảo Các bên trong gian phòng nhiều rất. 

　　 Mấy ngày này, hắn một mực bế quan. 

　　 Có điều, thu hoạch cũng không phải quá lớn, bởi vì, cường độ thân thể chống đỡ hắn không được tiếp tục đột phá, tiếp tục ký kết thuộc tính "nước" Đan Điền. 

　　 “Trong khoảng thời gian ngắn nhất định phải tìm tới luyện thể công pháp.” Tô Dương mở con mắt, hít sâu một hơi, hạ quyết tâm. 

　　 Bây giờ, trong tay hắn ước chừng có thể đem một viên Đan Điền tích luỹ đến tám sao cấp bậc còn phải là trung phẩm thậm chí thượng phẩm cấp độ lòng bàn tay không gian nguyên khí. 

　　 Cũng có ký kết một thuộc tính "nước" Đan Điền cần thiết hết thảy vật liệu. 

　　 Nhưng dù là cường độ thân thể theo không kịp. 

　　 “Không vội, Đế Thành là Địa Tinh lớn nhất thành trì một trong, hẳn là có thể tìm được công pháp luyện thể.” 

　　 “Sinh nhật của Tô Linh Lung yến cũng phải bắt đầu.” 

　　………… 

　　 Đúng lúc này. 

　　 Nguyên ảnh khí vang lên. 

　　 Chính là Tô Linh Lung đánh tới. 

　　 Ngày đó, ở buổi đấu giá sau, 

Tô Linh Lung không biết là thông qua thủ đoạn gì, thì làm tới nguyên của chính mình ảnh khí dãy số. 

　　 “Tô Dương, cần muốn ta đi đón ngươi không?” Nguyên ảnh khí bên trong, Tô Linh Lung hỏi. 

　　 “Có ý gì?” 

　　 “Chính là mặt chữ ý tứ, ta điều khiển Nguyên Khí Toa, đi Như Ý Trân Bảo Các đón ngươi.” 

　　 “Không cần, Như Ý Trân Bảo Các khoảng cách đế biển lầu cũng không xa.” Tô Dương trực tiếp từ chối, thật sự là không cần phải, hắn cũng không phải không có chân. 

　　 “Vậy tùy ngươi, quà sinh nhật của ta, ngươi chuẩn bị gì?” Tô Linh Lung lại hỏi, còn cái gì Pháp Ngang tập đoàn chuyên môn tân khách đưa đón Nguyên Khí Toa, nàng bày ra đều không nhắc tới, nàng cảm thấy, nếu tiếp Tô Dương, thì chính mình tự mình mở ra Pháp Ngang của chính mình x hệ đi đón Tô Dương thì tốt rồi, đáng tiếc, Tô Dương cự tuyệt. 

　　 “Tự nhiên.” Tô Dương có chút bất đắc dĩ, đường đường Pháp Ngang tập đoàn chủ tịch, còn quan tâm một chút lễ vật nhỏ gì? 

　　 “Cũng không thể khiến ta thất vọng!” Tô Linh Lung lại nói, trong thanh âm trông chờ rất rõ ràng. 

　　 “Yên tâm.” Tô Dương nói xong thì treo Nguyên Khí Toa. 

　　 Mở cửa phòng. 

　　 Vừa vặn, Đồng Lam qua đến rồi. 

　　 Hai người đối diện, sắc mặt của Đồng Lam, lập tức thì đỏ ửng. 

　　 Ngày đó, ở buổi đấu giá sau khi kết thúc, hai người rời đi Pháp Ngang phòng đấu giá, Đồng Lam bởi vì quá kích động, có chút quá chủ động, mặc dù cũng không có làm cái gì tính thực chất, có thể môi đều gặm phá, ngẫm lại a…… 

　　 Hai ngày nay, Tô Dương một mực bế quan, Đồng Lam thường xuyên hồi tưởng lại, chính là ngượng ngùng. 

　　 “Ta muốn đi đế biển lầu tham gia sinh nhật của Tô Linh Lung yến, ngươi đi không?” Tô Dương chính mình cũng có chút lúng túng, dù sao, lúc đó trên Nguyên Khí Toa, hai người quả thật có chút làm càn, quả thật có chút trùng động. 

　　 Đồng Lam lắc lắc đầu. 

　　 Nàng cũng không có bị mời, làm sao đi? Đã bị mời chỉ là Tô Dương. 

　　 Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, Đồng Lam cùng Tô Linh Lung là tình địch. 

　　 Làm sao có khả năng mời đối phương? 

　　 “Được thôi, ta đi sớm về sớm, sau khi trở về, ta có chuyện cùng ngươi nói.” 

　　 Ra Như Ý Trân Bảo Các, Tô Dương giống như tản bộ, hướng tới đế biển lầu đi đến. 

　　 Đế biển lầu. 

　　 Ở đế biển lầu phía trước trên quảng trường, to lớn thảm đỏ bỏng mắt tươi đẹp. 

　　 Lúc này, người rất nhiều, nhưng, hoàn toàn không có vẻ chen chúc. 

　　 Một chiếc vừa một chiếc Nguyên Khí Toa, dừng lại, một vài trang phục ngăn nắp xinh đẹp trai gái, không dứt đi xuống Nguyên Khí Toa. 

　　 Những người này, không có một thân phận đơn giản. 

　　 Kém cỏi nhất đều là thượng đẳng gia tộc của Đế Thành nhà hệ tử. 

　　 “Mau nhìn, là w hệ.” Đột nhiên, một trận nhỏ xôn xao. 

　　 Nguyên lai, là một chiếc có niên đại Pháp Ngang tập đoàn w hệ chầm chậm xuất hiện. 

　　w hệ đồng dạng là Pháp Ngang tập đoàn đưa đón tân khách Nguyên Khí Toa một trong, cũng là trên thị trường đã sớm không xuất hiện ngừng sản xuất loại hình Nguyên Khí Toa. 

　　 Có điều, w hệ nói, cách thức đãi ngộ trên, so với d hệ còn là không đều không ít, chỉ có thể tính trung lưu. 

　　 Nhưng dù là trung lưu, cũng đầy đủ dọa người, phải biết rằng, trong bọn họ, tới tham gia sinh nhật yến, chín mươi chín phần trăm, đều là chính mình điều khiển Nguyên Khí Toa lại, hoàn toàn không có tư cách để Pháp Ngang tập đoàn đưa đón. 

　　 Rất nhanh. 

　　w hệ cửa mở ra của Nguyên Khí Toa. 

　　 Một thanh niên đi xuống. 

　　 “Đế Thành Vũ Đạo Đại Học từ trước tới nay trẻ tuổi nhất Phó viện trưởng Đàm Thông!” Thanh niên vừa mới xuống xe, thì bị người nhận ra. 

　　 Sau đó, không ít đồng dạng tới tham gia sinh nhật yến các công tử tiểu thư, đều đi lên phía trước, chào hỏi. 

　　 Đàm Thông mới 39 tuổi, cũng đã là Phó viện trưởng của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, và, bị rất nhiều người cho rằng là đời tiếp theo viện trưởng của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học nhất có ưu thế ứng cử viên, tiềm lực vô cùng. 

　　 Mặt khác, Đàm gia ở Đế Thành cũng coi như là cao nhất đại gia tộc. 

　　 Đàm Thông có tư cách bị Pháp Ngang tập đoàn dùng w hệ đưa đón, là hợp tình hợp lý. 

　　 Đàm Thông khẽ gật đầu, mang theo hoàn toàn không tính nhiệt tình, cũng không tính xa lánh nụ cười, cùng này cùng hắn chào hỏi người gật đầu ý bảo. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 “Lại có hai chiếc w hệ đến rồi.” Không biết là ai hô một câu.“Ồ, chiếc này Pháp Ngang Nguyên Khí Toa, lai lịch không nhỏ a?” Vừa mới đi ra lạc 1 tửu lầu, Tô Văn ánh mắt sáng ngời. 

　　 Lúc này, đặt ở lạc 1 tửu lầu phía trước, là một chiếc khá là cũ kỹ Pháp Ngang Nguyên Khí Toa. 

　　 Mặc dù cũ kỹ, nhưng, tràn đầy một loại năm tháng lưu ngấn nghệ thuật cảm giác. 

　　 Tô Văn trên sách xem qua, đây là Pháp Ngang tập đoàn d dẫy, là gần trăm năm trước đây cũ khoản, bây giờ, đã sớm ngừng sản xuất. 

　　 Trên thị trường, hầu như nhìn không tới. 

　　 “Đương nhiên, Tô công tử, đây là Pháp Ngang tập đoàn chuyên môn đưa đón tân khách Nguyên Khí Toa bên trong quý giá nhất bao nhiêu khoản Nguyên Khí Toa một trong.” Trương Lập Dịch cười nói, có chút lấy lòng, có chút khoe khoang. 

　　 Pháp Ngang tập đoàn loại này cao nhất đại tập đoàn, có đưa đón của chính mình tân khách đoàn đội, Nguyên Khí Toa đội ngũ các loại, bình thường cũng chính là tổ chức cỡ lớn xí nghiệp lễ mừng mỗi năm hoặc là chủ tịch sinh nhật trong khi, mời rất nhiều người ngoài đã đến tham gia, mới có thể dùng được chúng nó đến đưa đón ngoại lai tân khách. 

　　 Đương nhiên, khả năng đáng giá Pháp Ngang tập đoàn tự mình đưa đón người, cực nh