Tô Dương rõ ràng là muốn tự mình động thủ. 

    Bây giờ cao tầng của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học nếu giết Tô Văn, Tô Dương một khi trách tội, từ nay về sau, Vân Châu Vũ Đạo Đại Học thì trở thành lịch sử bụi trần. 

    Cuối cùng. 

    Chỉ có thể quyết định một chuyện - - - - không ăn không uống không ngủ, một ngày 24 giờ bên trong, nhìn chăm chú Tô Văn, tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối không thể để cho Tô Văn rời đi. 

    A, một khi ở giờ phút quan trọng này, Tô Văn nếu trốn, Vân Châu Vũ Đạo Đại Học chính là không có tội lỗi cũng thành có tội lỗi. 

    Trên thực tế, đâu chỉ Vân Châu Vũ Đạo Đại Học cao tầng, chính là Vân Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh, cũng đều tự phát, bao vây Tô Văn vị trí độc lập lầu các. 

    Bên trong một tầng, ở ngoài một tầng. 

    Liền con ruồi cũng không nên nghĩ bay ra ngoài. 

    Ở Tô Dương đã đến Vân Châu Vũ Đạo Đại Học trước khi, Tô Văn không nên nghĩ rời đi một bước. 

    Lúc này. 

    Trong lầu các. 

    Tô Văn ngay mặt sắc âm trầm ngồi xếp bằng ở chỗ kia. 

    Trước người của hắn, là một khối nguyên tấm, nguyên trên bảng, là Tô Dương cùng với cấm đoạn bên trong cốc, cùng với Thất Hình đối chiến video hình ảnh. 

    Hắn nhìn chằm chằm. 

    Nhìn chăm chú một lần một lần vừa một lần. 

    “Sư tôn, ta không phải là đối thủ.” Âm thanh của Tô Văn có chút khàn khàn, con mắt đều đỏ, ơn huệ, ở Tô Dương quyết định muốn ở gần nhất hai ngày nay đã đến tin tức của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học truyền ra sau, hắn nhận lấy to lớn, cả thế gian áp lực. 

    Hắn chính là trốn ở trong lầu các của chính mình. 

    Đều có thể cảm nhận được toàn bộ Địa Tinh đối với địch ý của chính mình, sát ý, dù sao, bây giờ Tô Dương, hầu như thành Địa Tinh trên hết thảy thần tượng của Nguyên Tu…… 

    Dù sao, Tô Dương nhân loại đại biểu, thắng rơi xuống Càn Khôn võ đài chiến, sáng tạo ra thần thoại. 

    Hơn nữa, còn bị thập đại thánh địa siêu phàm cấp bậc thực lực tranh đoạt, cho Địa Tinh mang đến to lớn vinh dự. 

    Nhân khí quá vượng. 

    Có thể nói, 

Từ xưa đến nay, sẽ không có người nào Địa Tinh người, có thể có Tô Dương như vậy cực kỳ khủng bố nhân khí. 

    Mà làm sinh tử của Tô Dương cừu nhân, đãi ngộ của hắn có thể tưởng tượng được. 

    Bây giờ, đâu chỉ Vân Châu Vũ Đạo Đại Học cao tầng cùng học sinh, chặt chẽ vây quanh, theo dõi hắn, trên thực tế, chính là Vân Châu Vũ Đạo Đại Học bên ngoài, đã ở điên cuồng dũng mãnh vào Nguyên Tu, thành ngàn vạn hơn trăm triệu loại kia. 

    Mênh mông cuồn cuộn đáng sợ. 

    Không muốn Tô Dương nói rồi, muốn đích thân báo thù, có thể, cái kia càng ngày càng giống như biển gầm, như nước thủy triều đến từ toàn bộ mỗi cái của Địa Tinh địa phương Nguyên Tu, đều dùng xông vào vào Vân Châu Vũ Đạo Đại Học, đưa hắn mạnh mẽ giết chết, chém thành muôn mảnh. 

    Cũng may, Tô Dương nói rồi, muốn đích thân động thủ. 

    Nhưng, hắn thật không phải là đối thủ, xem video sẽ biết, cho dù có thầy nói dùng tinh thần lực tới giết Tô Dương, hắn vẫn là không yên lòng, còn là có chút sốt sắng, mình hoài nghi, thật sự là gần nhất hai ngày toàn bộ Địa Tinh đều ở đây nhằm vào hắn, loại kia áp lực quá lớn quá lớn quá lớn. 

    “Tại sao lại ở lo lắng? Đều nói rồi, có thầy ta ở.” Vòng tay Hồn u u mở miệng nói, âm thanh trầm thấp: “Trên thực tế, ngươi nếu áp lực thật sự là lớn, có thể hoán đổi loại ý nghĩ, đây là một cơ hội tốt, không phải sao? Bây giờ, tiểu tử kia nhân khí đạt đến đỉnh cao!!! Vô thượng vinh quang! Hắn rõ ràng có thể mượn dùng những người khác tay, giết ngươi một vạn lần còn chưa hết, thật chính là một câu nói sự tình, nhưng hắn một mực muốn tuyển chọn cùng ngươi tự mình quyết đấu, ha ha…… đây là ở cho ngươi cơ hội! Quyết đấu trong khi, ngươi trực tiếp giả bộ nhút nhát, mê muội cho hắn, sau đó, bản tọa, sẽ ở lập tức công kích đến, lấy tuyệt thế mạnh mẽ tinh thần lực công kích, trực tiếp một đòn giết chết Tô Dương, đến lúc đó, liền cái kia thánh địa chín đại siêu phàm cấp bậc thế lực lão quái vật cũng không kịp ngăn cản, chờ bọn hắn phản ảnh lại, Tô Dương đã chết rồi, đã trở thành tinh thần lực tan vỡ thi thể……” 

    “Tô Dương chết rồi, ta làm sao bây giờ?” 

    “Không cần lo lắng, Tô Dương sống sót, là vô thượng vinh quang, bị thánh địa cái kia 9 Đại Thánh đều điên cuồng lôi kéo, đó là bởi vì hắn có giá trị, có thể hắn đã chết, Hoàn Hữu giá trị gì? Đã không có.” Vòng tay Hồn hừ một tiếng: “Ngược lại, làm thuấn sát ngươi của Tô Dương, lập tức thay thế Tô Dương, sẽ bị bọn họ coi là so với Tô Dương hơn vô địch, kinh khủng hơn tuyệt thế yêu nghiệt, đến lúc đó, ngươi không những không có chuyện, thậm chí, còn có thể hướng đi đang thật đời người đỉnh cao.” 

    “Nói như thế, loại này nhìn như cửu tử nhất sanh hiểm cảnh bên trong, ta có một con đường sống, thậm chí, là một tia triệt để quật khởi cơ hội?” Tô Văn hơi hơi hí mắt, trên mặt, dã tâm khổ khổ, có thể lại có khẩn trương cùng lo lắng, thoạt nhìn, tâm tình các loại phức tạp. 

    “Ngươi nghĩ sao? Tiểu tử, có đôi khi, kỳ ngộ cùng nguy hiểm, đều là lẫn nhau, lần này, ngươi gặp phải khó có thể tưởng tượng nguy hiểm, toàn bộ thế giới, trên ngàn tỉ mọi người muốn ngươi chết, vô số mạnh mẽ hơn ngươi gấp một vạn lần, mười vạn gấp nhiều lần người muốn ngươi chết, bực này nguy hiểm, lớn kinh thiên, cho nên, kỳ ngộ cũng lớn kinh thiên, trước mặt thế nhân mặt, giẫm lên Tô Dương hài cốt lên chức, ha ha, ngươi không biết là rất làm người mê muội gì?” Vòng tay Hồn có chút hưng phấn. 

    “Sư tôn, tất cả những thứ này còn phải dựa vào cho ngươi, thầy, người thật có tuyệt đối nắm chắc gì?” Tô Văn hít sâu một hơi, mặc dù, bị thầy miêu tả bản kế hoạch hấp dẫn cả người run rẩy, có thể còn là có lý trí, này bản kế hoạch muốn biến thành thật, quan trọng nhất chính là thầy tinh thần lực khả năng thật một đòn giết chết Tô Dương, là một đòn giết chết, hơi hơi có chút bất ngờ, này tuỳ tùng Tô Dương đến thánh địa 9 thế lực lớn lão quái vật đều sẽ cứu giúp, của Tô Dương có thể nói, cơ hội thì một lần, hơn nữa, còn là lóe lên một cái rồi biến mất cơ hội. 

    Thầy đều đã nói rất nhiều lần rồi, chính là dùng tinh thần lực giết chết Tô Dương. 

    Có thể Tô Văn thật chính là không yên lòng, Tô Dương một lần một lần một lần sáng tạo vô thượng thần tích, thật sự là làm cho người ta quá lớn áp lực, để hắn đều không phải trăm phần trăm tin thầy có thể giết chết Tô Dương, thật sự là Tô Dương quá yêu nghiệt thật không tưởng tượng được. 

    “Vậy ngươi cảm thụ một chút thầy tinh thần lực mạnh như thế nào được rồi.” Vòng tay Hồn hừ một tiếng, cũng biết, gần như dựa vào nói, không dùng, Tô Dương dành cho áp lực lớn của Tô Văn tới kinh thiên mức độ, trong lời nói lại an ủi, chưa từng dùng, tiện đà, trong chớp mắt, theo cái kia vòng tay bên trong nhộn nhạo bước ra, tốc độ cực nhanh, lập tức trào vào tinh thần của Tô Văn trong óc. 

    Một cái hô hấp sau. 

    Tô Văn sắc mặt trắng bệch, từng ngụm từng ngụm miệng lớn hít thở. 

    Vòng tay Hồn đã về tới vòng tay bên trong. 

    Nhưng, hắn chết đều không quên được vừa rồi thầy tinh thần lực tiến vào chính mình tinh thần biển ý thức sau cảnh tượng. 

    Mặc dù, thầy chỉ là tiến vào, không có công kích. 

    Có thể loại kia chấn động!!! 

    Tràn trề toàn thân. 

    Nếu như nói, hắn Tô Văn tinh thần lực, là một con muỗi, vậy, vừa rồi, trước mặt hắn, thầy tinh thần lực, chính là một con voi lớn. 

    Không đều mười vạn tám ngàn dặm. 

    “Sư tôn, người tinh thần lực, so với bình thường Nguyên Tu tinh thần lực mạnh mẽ vạn lần còn chưa hết a!” Tô Văn không dứt nuốt chửng nước bọt, chấn động trái tim đều phải nổ tung, mấy ngày nay, hắn vẫn luôn biết thầy tinh thần lực rất mạnh rất mạnh rất mạnh, dựa theo thầy nói của chính mình tới nói, thầy tinh thần lực tu luyện ước chừng mấy trăm ngàn năm, tháng ngày tích lũy, đạt đến đáng sợ, vô địch trình độ, có thể cụ thể mạnh bao nhiêu, Tô Văn thật đúng là không có trực quan cảm thụ qua. 

    Vừa rồi, hắn trực quan cảm thụ. 

    Không cách nào hình dung. 

    Hắn chỉ biết là, thầy nếu đồng ý nói, ở tinh thần lực của chính mình bên trong không gian, hơi hơi động đậy, tinh thần lực của chính mình không gian thì triệt để vỡ vụn, dáng dấp kia, thật giống như là vô biên vô hạn biển gầm hơi hơi xung kích một chút một ao nước nhỏ, có thể chính là thoáng một chút động, ao nước nhỏ phải bị di chuyển bằng nhau. 

    May là thầy không có làm như vậy. 

    “Sư tôn, thuộc về ta thời đại, không, thuộc về chúng ta thời đại, muốn tới cuối cùng!” Hít sâu một hơi, Tô Văn khắp toàn thân tràn ngập vô thượng tự tin, cả người hắn giống như là đã muộn hưng phấn ---- tề bình thường, nói không nên lời tinh thần chấn hưng. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Tô Dương rõ ràng là muốn tự mình động thủ. 

    Bây giờ cao tầng của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học nếu giết Tô Văn, Tô Dương một khi trách tội, từ nay về sau, Vân Châu Vũ Đạo Đại Học thì trở thành lịch sử bụi trần. 

    Cuối cùng. 

    Chỉ có thể quyết định một chuyện - - - - không ăn không uống không ngủ, một ngày 24 giờ bên trong, nhìn chăm chú Tô Văn, tuyệt đối tuyệt đối tuyệt đối 