　　 Chớp mắt. 

　　 Toàn trường khí tức, đều lập tức theo trên một khắc giễu cợt, cực hạn giễu cợt, đã biến thành thời khắc này lạnh như băng, chấn động tới cực điểm lạnh như băng. 

　　 Thật…… thật sự có ấy kẽ hở của hắn? 

　　 Cái này kẽ hở, cùng Trịnh Tu La trước khi vạch ra 3 cái kẽ hở, đích thật là không giống nhau. 

　　 Thật chính là thứ 4 cái! 

　　 Này…… 

　　 Ở đây, rất nhiều học sinh này giễu cợt vẻ mặt, còn đều không có hạ xuống, đã bị đông lại bình thường hình ảnh ngắt quãng. 

　　 “Không có khả năng!!!” Dưới đài, sống lưng thẳng tắp Lâm Dư, thiếu chút nữa hàm răng đều cắn đứt, cầm nguyên giác máy thu hình tay của nàng, cũng bắt đầu có chút vẻ run rẩy, sắc mặt cũng trắng. 

　　 “Tiếp tục.” Tô Dương nhàn nhạt nói. 

　　 Vi Dư giờ phút này, giống như là rối người bình thường, đã không có suy nghĩ của chính mình. 

　　 Tô Dương nói cái gì, hắn tựa hồ theo bản năng thì chỉ có thể làm cái gì. 

　　 Vi Dư lại bắt đầu thi triển “9 phong linh tay”. 

　　 “Tay phải có một theo thói quen dư thừa duỗi ra động tác, rất nhỏ bé, nhưng, tồn tại, đây là kẽ hở thứ hai.” 

　　 Vi Dư mới vừa thi triển, lại đình trệ. 

　　 Bị Tô Dương kham phá kẽ hở, một chiêu ép dừng lại. 

　　 Võ đạo trên sân, liền hô hấp đều đã không có. 

　　 Hoàng Mộc Đằng bọn người, tất cả đều đứng lên, mỗi người nằm ở tâm tình cực hạn gợn sóng trong lúc đó, tựa hồ tùy thời tùy khắc, đều phải bất tỉnh đi vậy. 

　　 Còn trên đài Trịnh Tu La, càng cùng cột đá tử bình thường, đứng sừng sững ở đó, trong óc của Trịnh Tu La đã sớm trống rỗng. 

　　 “Tiếp tục.” 

　　 “Tay trái tay phải bàn tay đu đưa phương hướng, không hoàn toàn tương tự, có một tia sai lệch, đây là kẽ hở 3.” 

　　 “Tiếp tục.” 

　　 “Hít thở tiết tấu cùng hai tay gợn sóng tiết tấu, chỏi nhau, dẫn đến khí tức không yên, bước chân tùy tiện, đây là kẽ hở 4.” 

　　 “Tiếp tục.” 

　　 “Cổ cứng ngắc, vận chuyển nguyên lực trong lúc đó, cổ nằm ở nguyên võ kỹ ở ngoài, đây là kẽ hở 5.” 

　　 “Tiếp tục.” 

　　 “Trên đường có hít sâu hơi thở, lần thứ hai điều chỉnh trong cơ thể nguyên lực chạy dư thừa, đây là kẽ hở 6.” 

　　……………… 

　　 Tô Dương, ung dung chỉ ra sáu cái kẽ hở. 

　　 Đều là phi thường nhỏ bé. 

　　 Mắt thường đích xác vô cùng khó khăn rất khó có thể thấy. 

　　 Đều dính đến nguyên lực vận chuyển, hít thở tiết tấu, động tác độ rộng các loại này cấp độ sâu sơ hở, trừ phi giống như Tô Dương có chí cường tinh thần lực, nếu không nói, đừng có mơ. 

　　 Có thể đích xác là tồn tại kẽ hở. 

　　 Không bị điểm đi ra, không ai phát hiện, bị điểm đi ra, rồi lại đều có thể phát hiện. 

　　 Thật sự. 

　　 Không thể nói một chữ "Không". 

　　 Hơn nữa Trịnh Tu La vạch ra ba cái kẽ hở, tổng cộng, vừa vặn chín cái. 

　　 Không nhiều không ít. 

　　 Tô Dương xoay người, ngồi xuống. 

　　 Hướng tới 3 công chúa Từ Di liếc mắt nhìn, có chút bất đắc dĩ, trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng: 3 công chúa, ngươi muốn vạch ra, ta chỉ ra. 

　　 3 công chúa giờ phút này nơi nào chú ý tới ánh mắt của Tô Dương, nàng nằm ở mộng ngưng lại bên trong. 

　　 Đâu chỉ nàng? 

　　 Lúc này, hiện trường, ngoại trừ Tô Dương, thì không có một người Hoàn Hữu từng tia một lý trí tư duy. 

　　 Nhìn Vi Dư, trực tiếp nửa quỳ trên mặt đất, chỉ còn lại có điên cuồng run run. 

　　 Hắn bị dọa phát sợ. 

　　 Như mộng như ảo sợ hãi, luôn cảm thấy, linh hồn đều không bám vào người. 

　　 Nhìn nhìn lại Trịnh Tu La, hồn bay phách lạc, Hồn triệt để đã đánh mất bình thường, ngay ở lắc đầu lắc đầu, lại lắc đầu, cả người hình như là cho đả kích phế bỏ. 

　　 Hoàng Mộc Đằng các loại cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, đứng đều đứng không yên, xụi lơ ở ghế ngồi, mỗi người đầy mặt mồ hôi. 

　　 Lúc này. 

　　 Thương Vương Phủ. 

　　 Nguyên màn bên dưới. 

　　 Cái kia lặng yên không một tiếng động. 

　　 Phảng phất, toàn bộ Thương Vương Phủ, đều không có người sống. 

　　 “Lâm Thanh Chi, thành câm? Nói tiếp?!!!” Lâm Khinh ngẩng đầu lên, tuyệt đẹp trên khuôn mặt, 

Là sát khí tự hào, là cực hạn kiêu ngạo, là hùng hổ doạ người thoải mái, nàng nhìn chằm chằm Lâm Thanh Chi, quát lên. 

　　 Thanh âm chát chúa. 

　　 Giống như mũi kiếm. 

　　 Thực chất hóa bình thường, quật trên người Lâm Thanh Chi. 

　　 Lâm Thanh Chi soạt soạt soạt lùi về sau, khóe miệng bất cứ đều có máu tươi. 

　　 Quan trọng hơn là, Lâm Thanh Chi trên mặt, là trắng bệch kinh sợ. 

　　 Lâm Thanh Chi là bị sợ hãi. 

　　 Trong đầu của nàng thì một ý nghĩ - - Tô Dương là người hay quỷ?! 

　　 Tại sao lại như vậy? 

　　 Chết cũng không thể sự tình, xem là chuyện cười tới nói, cũng không thể có người tin tưởng sự tình, thì…… thì như vậy đã xảy ra! 

　　 “Cha, rốt cuộc là khinh nhi mắt mù, còn là tỷ tỷ mắt mù, người trong lòng mình có vài.” Lâm Khinh vừa hướng tới Lâm Cao Đồ nhìn lại, chỉ còn lại có xem thường cười lạnh: “Tiểu Vũ Vương Trịnh Tu La? Coi là một thứ đồ gì? Cũng xứng cùng nhà ta Tô Dương so với? Cùng đài nói nghi ngờ, rốt cuộc là ai áo trong lấy ai?” 

　　 “Này…… này…… này……” Lâm Cao Đồ là vừa kinh sợ, vừa xấu hổ, có ngơ ngơ ngác ngác, Hoàn Hữu ít ỏi ngạc nhiên, ngược lại, cả người, khó mà nói tâm tình phức tạp. 

　　 “Làm sao đều không cười nhạo? Làm sao đều không lên tiếng? Trước khi không phải cười vui vẻ gì?” Lâm Khinh vừa hướng tới phía sau này người của Thương Vương Phủ nhìn lại, chút nào không nể mặt mũi, tìm chỗ khoan dung mà độ lượng tính là gì? 

　　 Ăn miếng trả miếng, mới là căn bản. 

　　 Cơn giận này, không ra không được. 

　　 Trước khi giễu cợt, nhục nhã đại hỗn đản sự tình, nàng cũng sẽ không quên đi. 

　　 Cái kia của Thương Vương Phủ những người này, mỗi người, chỉ còn lại có cúi đầu, mặt bị đánh nát, tuy nhiên phản bác không dứt một câu. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Nguyên màn trên hình ảnh, có chút run run. 

　　 Run run kịch liệt. 

　　 “Hừ, ta chị gái tốt, ngươi đã muốn mở đồng bộ trực tiếp, có thể phải kiên trì, đừng làm cho muội muội ta coi thường, tay run cái gì a?” Lâm Khinh nhìn chằm chằm cái kia run rẩy dữ dội nguyên màn trên hình ảnh, cân nhắc nở nụ cười một tiếng. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 Dưới đài. 

　　 Lâm Dư đích xác nơi tay run, chính xác nói, nàng cả người đều giống như khủng bố sức mạnh cực lớn lay động vậy. 

　　 Lung lay sắp đổ. 

　　 Đều phải bất tỉnh. 

　　 Chính mình trông chờ một hai tháng võ đạo nói nghi ngờ!!! 

　　 Chính mình trông chờ vô hạn vinh quang chính xác của chính mình phu quân lớn tú! 

　　 Lại bị…… bị miễn cưỡng đoạt đi rồi hết thảy danh tiếng? Thậm chí, Trịnh Tu La mặt đều đánh sưng lên, dưới so sánh, Tô Dương là tuyệt địa phản kích, vô hạn cảnh tượng, sáng tạo kinh thế thần tích, Trịnh Tu La trực tiếp cho tôn lên thành thằng hề. 

　　 Nàng nhớ tới hai ba ngày trước vừa mới đi tới trong khi của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học theo Hoàng Mộc Đằng nơi đó tìm được liên quan tới nói nghi ngờ có hai người trong khi, nàng an ủi nói của Trịnh Tu La: Đom đóm cùng mặt trời. 

　　 Bây giờ, đích xác, đom đóm áo trong lấy mặt trời vô hạn hào quang. 

　　 Có thể đom đóm là Trịnh Tu La, không phải Tô Dương! 

　　 Môi của Lâm Dư đã đỏ tươi đỏ tươi, miễn cưỡng bị nàng cắn nát. 

　　 Nàng phảng phất đã thấy được muội muội cười lạnh của Lâm Khinh, cân nhắc, xem thường…… 

　　 Kiêu ngạo như là Lâm Dư, hầu như muốn tẩu hỏa nhập ma. 

　　 Mấy năm nay, nàng nghiêm ngặt đến hà khắc yêu cầu mình, mỗi một phương diện đều phải vượt qua muội muội, mỗi một phương diện đều phải hoàn mỹ, mỗi một phương diện cũng phải làm cho muội muội Lâm Dư thúc ngựa cũng không đuổi kịp. 

　　 Nàng làm tới. 

　　 Hầu như hết thảy phương diện đều làm tới. 

　　 Có thể một mực…… nàng tự tin nhất, kiêu ngạo, đắc ý phương diện, lại bị…… 

　　 Làm cho nàng có thể nào tiếp thu? 

　　 Sau một lát. 

　　 “Tô Dương! Tô Dương!! Tô Dương!!!” 

　　 Không biết là là ai đi đầu hô một câu. 

　　 Bỗng nhiên, toàn bộ dưới đài, hơn triệu học sinh, điên rồi giống nhau rống tên của Tô Dương. 

　　 Chiều gió, chuyển chính là nhanh như vậy. 

　　 Chính là như vậy hiện thực.　　 Chớp mắt. 

　　 Toàn trường khí tức, đều lập tức theo trên một khắc giễu cợt, cực hạn giễu cợt, đã biến thành thời khắc này lạnh như băng, chấn động tới cực điểm lạnh như băng. 

　　 Thật…… thật sự có ấy kẽ hở của hắn? 

　　 Cái này kẽ hở, cùng Trịnh Tu La trước khi vạch ra 3 cái kẽ hở, đích thật là không giống nhau. 

　　 Thật chính là thứ 4 cái! 

　　 Này…… 

　　 Ở đây, rất nhiều học sinh này giễu cợt vẻ mặt, còn đều không có hạ xuống, đã bị đông lại bình thường hình ảnh ngắt quãng. 

　　 “Không có khả năng!!!” Dưới đài, sống lưng thẳng tắp Lâm Dư, thiếu chút nữa hàm răng đều cắn đứt, cầm nguyên giác máy thu hình tay của nàng, cũng bắt đầu có chút vẻ run rẩy, sắc mặt cũng trắng. 

　　 “Tiếp tục.” Tô Dương nhàn nhạt nói. 

　　 Vi Dư giờ phút này, giống như là rối người bình thường, đã không có suy nghĩ của chính mình. 

　　 Tô Dương nói cái gì, hắn tựa hồ theo bản năng thì chỉ có thể làm cái gì. 

　　 Vi Dư lại bắt đầu thi triển “9 phong linh tay”. 

　　 “Tay phải có một theo thói quen dư thừa duỗi ra động tác, rất nhỏ bé, nhưng, tồn tại, đây là kẽ hở thứ hai.” 

　　 Vi Dư mới vừa thi triển, lại đình trệ. 

　　 Bị Tô Dương kham phá kẽ hở, một chiêu ép dừng lại. 

　　 Võ