　　 Bởi vì, nàng có khủng bố tinh thần lực, một khi có thể trở thành là một tinh thần lực người tu luyện, nàng thực lực, sẽ cuồng bạo gia tăng, hơn nữa, ở tinh thần lực người tu luyện đều biến mất Địa Tinh trên, nàng sẽ mức độ lớn nhất có ưu thế. 

　　 Chính là sau đó đã đi thánh địa, dựa vào nàng là một gã tinh thần lực người tu luyện, đều có thể trực tiếp trở thành hạt nhân. 

　　 Đáng tiếc, nàng tìm khắp cả toàn bộ đế thành rất nhiều cổ xưa tàng các, thậm chí phái người đi qua rất nhiều cổ xưa di tích, cũng không tìm tới liên quan tới tinh thần lực người tu luyện phương pháp. 

　　 Dù sao, là thời đại thượng cổ, quá lâu xa. 

　　 Đều biến mất rất lâu. 

　　 Mà gần nhất, chiếm được liên quan tới Bặc Cửu có một khối đặc thù tảng đá, đến từ Thánh chôn bên trong tảng đá tin tức, hơn nữa, còn mơ hồ truyền ra, khối đá này, chỉ có tinh thần lực mạnh mẽ, sức lĩnh ngộ khủng bố Nguyên Tu mới có có thể trở thành người hữu duyên. 

　　 Nàng lập tức liền cuống lên, thà rằng sai rồi, cũng không muốn buông tha, trực tiếp đã tới rồi. 

　　 Tự mình giáng lâm. 

　　 Sau đó sự tình, chỉ nàng căn bản không có nhìn ra tảng đá kia đặc thù, tự đại cho tảng đá kia định tính, các loại…… 

　　 Cho tới bây giờ, nàng hầu như xác định, Tô Dương chiếm được! 

　　 Chiếm được nàng rất muốn. 

　　 Gì đó khát vọng nhất. 

　　 Nàng đang hối hận chết đồng thời, cũng là kích động đến chết. 

　　 Ít nhất, nàng biết, có hy vọng. 

　　 Ít nhất, người trẻ tuổi trước mắt này, có. 

　　 Nàng thì có cơ hội lấy được. 

　　 Chỉ cần có thể tìm được, nàng đồng ý bắt lại bất kỳ giá cả đi hoán đổi. 

　　 “Hả.” Đối mặt xin lỗi của Tô Linh Lung, Tô Dương chỉ là ồ một tiếng. 

　　 Hắn tiếp thu xin lỗi. 

　　 Có điều, đối với Tô Linh Lung còn là không có hảo cảm gì. 

　　 Chỉ đến thế mà thôi. 

　　 Tô Hồng Phong cùng Từ Ngộ, đều muốn giết người. 

　　 Tô Linh Lung đều nói xin lỗi!!! 

　　 Đó là Tô Linh Lung! 

　　 Ngươi thì như vậy thái độ? 

　　 Chỉ ‘Nha’ một tiếng. 

　　 “Hoàn Hữu hai người các ngươi, xin lỗi!” Có thể Tô Linh Lung không hề tức giận thái độ của Tô Dương, ngược lại, hướng tới Từ Ngộ cùng Tô Hồng Phong nhìn lại. 

　　 Hai người, thân thể run lên. 

　　 Hai người đều đỏ lên. 

　　 Hai người mặc dù đang Tô Linh Lung bên cạnh, sợ hãi cùng một con chó. 

　　 Có thể cái kia chỉ là đối mặt Tô Linh Lung, đối mặt những người khác, bọn họ là triệt để cao cao tại thượng. 

　　 Chính là ở đế thành, hai người đều thuộc về thượng tầng bên trong thượng tầng. 

　　 Bây giờ, cho Tô Dương cùng Hứa Mộ như vậy địa phương nhỏ tiểu nhân vật xin lỗi? 

　　 Nói thật, hai người này cấp độ, đặt ở trước đây, bọn họ ngay cả xem đều lười liếc mắt nhìn, bên cạnh người làm, đều so với Tô Dương cùng Hứa Mộ thực lực mạnh. 

　　 Bây giờ, muốn bọn họ cho hai người xin lỗi?! 

　　 Chưa từng đã bị qua như vậy nhục nhã? 

　　 Nhưng, coi như đáy lòng nhục nhã tới cực điểm, có thể Tô Linh Lung mở miệng. 

　　 Đó là thánh chỉ. 

　　 Không dám không nghe theo. 

　　 “Xin lỗi, ta…… ta làm trước khi ngôn ngữ xin lỗi, là ta mỏ không thì lại nói, xin lỗi!” Tô Hồng Phong mở miệng, âm thanh run nhè nhẹ, trả lại Tô Dương cùng Hứa Mộ chăm chú cúi đầu. 

　　 “Ta…… ta…… ta cũng xin lỗi.” Từ Ngộ cắn răng, đạo, cũng ra dáng cúi đầu. 

　　 “Chiếc kia nước bọt, thấy chướng mắt, làm sao nôn, xin ngươi làm sao lau chùi sạch sẽ, như thế nào? Lấy tay.” Tô Dương không để ý đến Tô Hồng Phong, mà là nhìn về phía Từ Ngộ, nhàn nhạt đạo, nói chuyện đồng thời, giơ tay lên, hướng tới cách đó không xa trên mặt đất chiếc kia nước bọt ngón tay đi. 

　　 Từ Ngộ đầu óc 1 vo ve, trong cơ thể nguyên lực đều sóng nhỏ động. 

　　 Hận không thể trực tiếp động thủ. 

　　 Nhưng, Hoàn Hữu lý trí, không dám. 

　　 “Nhanh lên một chút!” Tô Linh Lung quát lên. 

　　 Từ Ngộ chặt chẽ cắn răng, hàm răng đều phải cắn đứt, cúi đầu, hướng tới chiếc kia nước bọt đi đến. 

　　 Đi tới trước mặt, hắn trầm mặc do dự, nhưng, rất nhanh, hắn ngồi xổm xuống, lấy tay đem nước bọt lau chùi sạch sẽ. 

　　 Sau đó, hắn theo nguyên trong nhẫn lấy ra nước, ước chừng 1 thùng lớn, rửa tay, điên cuồng rửa tay. 

　　 “Có thể sao?” Tô Linh Lung cẩn thận từng li từng tí một hỏi Tô Dương. 

　　 “Được rồi, ta và sư tỷ của ta muốn rời đi, còn xin đừng nên theo chúng ta.” Tô Dương nhàn nhạt đạo, hắn vừa không có nói Tô Linh Lung bọn người nói xin lỗi, hắn thì cho Hồn kỵ tu luyện ghi chép, đùa gì thế? Hồn kỵ tu luyện ghi chép, đừng có mơ. 

　　 Nằm mơ? 

　　 “Ta có thể dùng bất kỳ tu võ tài nguyên cùng ngươi trao đổi, Nguyên thạch, lượng lớn Nguyên thạch, nguyên võ kỹ các loại, cũng có thể……” Tô Linh Lung thật cuống lên. 

　　 “Không thiếu.” Tô Dương phun ra hai chữ, mang theo Hứa Mộ, tránh khỏi Tô Linh Lung, trực tiếp liền đi. 

　　 Tô Linh Lung tất là giẫm lên giày cao gót, theo ở phía sau. 

　　 “Vậy ngươi thiếu cái gì?” 

　　 “Ta không thiếu cái gì cả.” 

　　 Đi tới đi tới, đột nhiên, Tô Dương dừng lại, giơ tay lên, hướng tới đi theo Tô Linh Lung phía sau Tô Hồng Phong cùng Từ Ngộ: “Hai người này, ta nhìn buồn rầu, nếu như ngươi nhất định phải theo ta, thì làm cho bọn họ trước tiên cuộn.” 

　　 Tô Dương là đã nhìn ra, Tô Linh Lung phỏng chừng chắc là sẽ không rời đi, bởi vì, Tô Linh Lung lớn xác suất là đoán được chính mình chiếm được cái gì? Đã đoán được, đối với một tinh thần lực rất khủng bố người tới nói, chính là trí mạng lực hấp dẫn. 

　　 Cho nên, hắn biết, Tô Linh Lung chắc chắn sẽ không đi. 

　　 Tô Dương cũng không có vấn đề, cùng nàng hao tổn nữa là tốt rồi. 

　　 Theo nàng theo. 

　　 Nhưng, Tô Hồng Phong cùng Từ Ngộ, quả thật thấy chướng mắt. 

　　 “Hai người các ngươi, trở về.” Tô Linh Lung không chút do dự mở miệng. 

　　 “Nhưng mà……” Tô Hồng Phong cuống lên, không có chính mình bên người bảo vệ tiểu thư…… tiểu thư an toàn…… 

　　 “Nếu ta nói câu thứ hai gì?” Tô Linh Lung hừ một tiếng. 

　　 “Vâng!” Tô Hồng Phong cùng Từ Ngộ, chỉ có thể gật đầu, sâu sắc nhìn chăm chú Tô Dương một chút, sau đó, xoay người rời đi. 

　　 “Ta và ngươi một họ, kêu Tô Dương.” Ở Tô Hồng Phong cùng Từ Ngộ sau khi rời đi, Tô Dương nhàn nhạt nói: “Từ thô tục nói ở mặt trước, ta biết, bây giờ, đuổi theo không đi ngươi, cũng không có thực lực đuổi đi ngươi, nhưng, ngươi theo ta cũng tốt, hay là thế nào cũng tốt, không nên trêu chọc đến ta, quấy nhiễu đến ta, nếu không nói, ta bảo đảm, ngươi mãi mãi cũng không muốn muốn lấy được ngươi muốn.” 

　　 “Tô Dương? Ta cũng họ Tô, hai người chúng ta là bổn gia, ngươi có thể gọi ta Tô tỷ tỷ.” Tô Linh Lung trực tiếp đuổi tới phàn quan hệ, tình cảnh này nếu như bị đế thành cái kia những người này nhìn thấy, cũng phải sợ vỡ mật, nhiều hay ít thanh niên tuấn kiệt, có cao nhất tu võ tư chất, cao nhất bối cảnh, chỉ muốn cùng Tô Linh Lung lập quan hệ, gọi nàng một tiếng Tô tỷ tỷ, cũng không đủ tư cách, đều không dám. 

　　 Có thể giờ phút này, Tô Linh Lung chủ động muốn Tô Dương gọi nàng Tô tỷ tỷ, quá rung động. 

　　 “Tô tỷ tỷ, không có hứng thú, không với cao nổi.” Tô Dương yên tĩnh đạo, khó chơi. 

　　 Tô Linh Lung tất là trầm mặc. 

　　 Đi theo Tô Dương cùng Hứa Mộ bên cạnh, đáy lòng đang suy tư. 

　　 Suy nghĩ mình rốt cuộc làm sao bây giờ? 

　　 Nàng là Tô Linh Lung, chỉ số thông minh tự nhiên là online. 

　　 Nàng phải nghĩ biện pháp. 

　　 Tô Dương đúng là mừng rỡ tự tại, Tô Linh Lung không quấy rầy chính mình là tốt rồi. 

　　 “Tô Dương, thì làm cho nàng như vậy theo?” Hứa Mộ tất là cùng Tô Dương dựa vào rất gần, nhỏ giọng hỏi, nàng có chút bận tâm, đối phương lai lịch quá lớn, với Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tới nói, chính là Cự Long cùng dòng suối nhỏ. 

　　 “Cái kia có thể làm sao?” Tô Dương cũng rất bất đắc dĩ, thực lực của Tô Linh Lung, hắn bất cứ không thấy rõ. 

　　 Vậy thì dọa người. 

　　 Phải biết rằng, liền Tam vương tử Trần Ngạc, hắn đều có thể thấy rõ.　　 Bởi vì, nàng có khủng bố tinh thần lực, một khi có thể trở thành là một tinh thần lực người tu luyện, nàng thực lực, sẽ cuồng bạo gia tăng, hơn nữa, ở tinh thần lực người tu luyện đều biến mất Địa Tinh trên, nàng sẽ mức độ lớn nhất có ưu thế. 

　　 Chính là sau đó đã đi thánh địa, dựa vào nàng là một gã tinh thần lực người tu luyện, đều có thể trực tiếp trở thành hạt nhân. 

　　 Đáng tiếc, nàng tìm khắp cả toàn bộ đế thành rất nhiều cổ xưa tàng các, thậm chí phái người đi qua rất nhiều cổ xưa di tích, cũng không tìm tới liên quan tới tinh thần lực người tu luyện phương pháp. 

　　 Dù sao, là thời đại thượng cổ, quá lâu xa. 

　　 Đều biến mất rất lâu. 

　　 Mà gần nhất, chiếm được liên quan tới Bặc Cửu có một khối đặc thù tảng đá, đến từ Thánh chôn bên trong tảng đá tin tức, hơn nữa, còn mơ hồ truyền ra, khối đá này, chỉ có tinh thần lực mạnh mẽ, sức lĩnh ngộ khủng bố Nguyên Tu mới có có thể trở thành người hữu duyên. 

　　 Nàng lập tức liền cuống lên, thà rằng sai rồi, cũng không muốn buông tha, trực tiếp đã tới rồi. 

　　 Tự mình giáng lâm. 

　　 Sau đó sự tình, chỉ nàng căn bản không có nhìn ra tảng đá kia đặc thù, tự đại cho tảng đá kia định tính, các loại…… 

　　 Cho tới bây giờ, nàng hầu như xác định, Tô Dương chiếm được! 

　　 Chiếm được nàng rất muốn. 

　　 Gì đó khát vọng nhất. 

　　 Nàng đang hối hận chết đồng thời, cũng là kích động đến chết. 

　　 Ít nhất, nàng biết, có hy vọng. 

