Vừa dứt lời của Tô Dương dưới, ước chừng múc đầy 1 tỉ người Pháp Ngang quảng trường, tựa như là bị nhét vào chân không trong hoàn cảnh bình thường, lặng yên không một tiếng động. 

　　 Chỉ còn lại có từng đôi bành trướng, đều phải xé rách, gần như muốn bay ra ngoài rơi vào Tô Dương trên người ngươi. 

　　 Cho dù là Vân Tử, đứng ở trên sàn nhảy, đều hóa đá. 

　　 Không người nào dám tin tưởng chính mình nghe được cái gì? 

　　 Ngươi…… ngươi là đối với Tô Linh Lung nói chuyện? Còn muốn Tô Linh Lung đem Pháp Ngang quảng trường cho ngươi dùng? A, còn là vào giờ phút này? 

　　 Phán đoán hòn người bệnh cũng có thời kì cuối, Tô Dương cái này là thời kì cuối bên trong thời kì cuối. 

　　 Ngươi coi chính mình là ai? 

　　 Đừng nói là một mình ngươi đến từ nhỏ thành trì, không hề bối cảnh lục bình giun dế bình thường tồn tại, cho dù là Đế Thành bên trong cao nhất thế lực công tử, tiểu thư, cũng không dám yêu cầu Tô Linh Lung đem Pháp Ngang quảng trường vay mượn cho bọn hắn dùng! Tô Linh Lung lý đều không sẽ để ý đến ngươi…… 

　　 Huống hồ, vào giờ phút này, Pháp Ngang quảng trường, đã có người ở dùng, ngươi để Tô Linh Lung đem đối phương đuổi đi đi xuống, ngược lại cho ngươi dùng. 

　　 Trời ạ. 

　　 Thần thoại bình thường tư duy. 

　　 Quả thực là có phong phú trí tưởng tượng cùng sức sáng tạo. 

　　 “Bộp bộp bộp……” ước chừng mấy chục cái hô hấp sau, rốt cục, tĩnh mịch tĩnh mịch Pháp Ngang quảng trường, bị Vân Tử khanh khách cười to đánh vỡ. 

　　 “Tô Dương, ta thừa nhận, ngươi là một hài kịch người biểu diễn.” Vân Tử chăm chú đạo, thậm chí, còn nâng lên hai tay, vỗ tay: “Ta rất lâu không có như vậy hài lòng qua.” 

　　 Nàng bị chọc cười. 

　　 Mà theo Vân Tử mở miệng, rốt cục, ở đây cái kia trên 1 tỉ những người khác, cũng đều dần dần mà có một điểm lý trí tư duy, vì vậy, từng đạo từng đạo như là nhìn ‘ngớ ngẩn’, ‘não tàn’, ‘kẻ ngu si’ ánh mắt, rơi vào Tô Dương trên người. 

　　 Nương theo mà đến Hoàn Hữu ầm ầm chấn động tiếng cười. 

　　 Từng đạo từng đạo lên tiếng, tùy ý tiếng cười, liên tiếp. 

　　 Từ Bang đã cúi đầu xuống, lúng túng muốn tìm khe nứt chui vào, vốn, con gái ở trên đài, đủ đã bị nhục nhã, ai có thể nghĩ đến, Tô Dương một câu ‘phán đoán hòn’ cuồng ngữ, trả lại tưới dầu vào lửa. 

　　 Từ Bang có thể ngẫm lại, hôm nay cuộc bán đấu giá này sau khi kết thúc, Tô Dương cũng tốt, con gái cũng được, đều lại có thế nào tiếng tăm, lập tức trở thành siêu cấp đại minh tinh đi? A, hoà hợp tinh loại kia. 

　　 Từ Bang đều làm được rồi cuộc bán đấu giá này sau, muốn mang theo con gái rời đi chuẩn bị của Đế Thành, Đế Thành, không thể ngây người. 

　　 “Đồng đại tiểu thư, vị hôn phu của ngươi rất ưu tú, còn muốn ở Pháp Ngang quảng trường giúp ngươi tổ chức một hồi buổi đấu giá đâu, cảm động gì?” Vân Tử quay đầu, hướng tới Đồng Lam nhìn lại, khóe miệng cái kia giễu cợt vẻ mặt, nồng nặc tới cực điểm. 

　　 Đồng Lam không lên tiếng, chỉ là sắc mặt trắng bệch bên trong mang theo một vài hồn bay phách lạc, đứng ở trên đài, có vẻ rất eo hẹp. 

　　 Chính Đồng Lam cũng nằm ở một loại ngơ ngơ ngác ngác trong trạng thái, nàng đồng dạng bị nói của Tô Dương sợ ngây người, kinh choáng váng. 

　　 “Mọi người im lặng hạ xuống!” Tiện đà, Vân Tử lớn tiếng nói, bởi vì, hiện trường bầu không khí thật sự là quá bành trướng, này bạo, rất ồn ào, đều ở đây tùy ý giễu cợt, cười to, chấn động đến mức toàn bộ quảng trường đều ong ong ong vang vọng. 

　　 “Xin mọi người yên tĩnh lại.” Vân Tử liên tục nói rồi nhiều lần. 

　　 Mới miễn cưỡng có hiệu quả. 

　　 Hiện trường bầu không khí miễn cưỡng ổn định sau, Vân Tử vừa quay đầu, hướng tới ghế khách quý nhìn lại. 

　　 Chuẩn xác mà nói, là hướng tới Tô Linh Lung nhìn lại: “Tô chủ tịch, chúng ta Đồng đại tiểu thư vị hôn phu muốn bây giờ, vào giờ phút này, 

Thì sử dụng Pháp Ngang quảng trường, làm Pháp Ngang quảng trường chủ nhân, người đối với cái này có lời gì muốn nói sao?” 

　　 Không đợi Tô Linh Lung mở miệng, đồng dạng ở ghế khách quý vào chỗ vàng nhâm, vân nhất định, Vi Minh ba người, tất cả đều thấy buồn cười, ba người bọn họ thân phận có thể một chút đều không bình thường, nhưng vẫn có chút bị chọc phát cười, có thể tưởng tượng được Tô Dương câu nói kia lực xung kích. 

　　 “Người không biết không sợ.” Ba người đáy lòng thì một cái ý niệm như vậy, đừng nói ngươi Tô Dương là một không hề nổi danh, liền Đế Thành mọi người không phải, nguyên tôn giả cảnh tiểu nhân vật thôi, ngươi chính là đổi lại ba người bọn họ, muốn bây giờ để Tô Linh Lung đuổi đi Vân Tử, đem Pháp Ngang quảng trường vay mượn cho bọn hắn đến dùng, cũng là tuyệt đối không thể. 

　　 Ngươi cho rằng Tô Linh Lung là ai vậy?!!! 

　　 Địa Tinh nữ thủ phủ, Pháp Ngang tập đoàn tuyệt đối cổ phần khống chế chủ tịch, Đế Thành Tô gia chi trưởng nữ, có thể nói, Tô Linh Lung gần như chính là toàn bộ Địa Tinh ngưu nhất nữ tử. 

　　 Nàng hầu như không cần cho bất luận người nào mặt mũi. 

　　 Huống hồ là Tô Dương như vậy giun dế bên trong giun dế? 

　　 Theo ba người, Tô Linh Lung có lẽ nhìn cũng không nhìn Tô Dương một chút a? 

　　 “Tô chủ tịch……” Vân Tử nhắc nhở một chút Tô Linh Lung, là muốn Tô Linh Lung nói một câu. 

　　 Rốt cục, Tô Linh Lung nâng lên mắt đẹp, hướng tới Vân Tử nhìn lại: “Đi xuống.” 

　　 “A?” Vân Tử không có nghe hiểu. 

　　 “Ta nói, đi xuống, theo bây giờ này bắt đầu từ thời khắc đó, Pháp Ngang quảng trường dành cho ngươi quyền sử dụng, đến đây là kết thúc, ngươi có thể xuống đài.” Tô Linh Lung nhàn nhạt nói. 

　　 Sắc mặt của Vân Tử ác liệt run lên, tiện đà, cười khổ nói: “Tô chủ tịch, người cũng không nên đùa giỡn, người cũng không phải yêu thích đùa giỡn người, như vậy chăm chú phối hợp Tô công tử biểu diễn, để cho ta hoảng thật sự.” 

　　 Vân Tử nơi nào nghĩ đến, Tô Linh Lung lại là một sẽ đùa giỡn người? 

　　 “Ta không có đùa giỡn, 10 cái hô hấp bên trong, ngươi có thể xuống đài, mặt khác, đưa ngươi muốn bán đấu giá 19 món cái gọi là bảo bối các loại, đều lấy đi, đem vũ đài thu thập sạch sẽ.” Tô Linh Lung nhíu mày một hồi, nói. 

　　 Lần này, ai cũng cảm giác được đến rồi, Tô Linh Lung, không có đùa giỡn. 

　　 Vì vậy. 

　　 Pháp Ngang quảng trường, coi như trong nháy mắt trong lúc đó trôi qua ngàn vạn năm, ngàn tỉ năm năm tháng, phảng phất, hết thảy vật còn sống, nhân vật, hết thảy sinh mệnh, sinh linh, đều ở đây năm tháng trôi qua bên trong phong hoá trở thành hư vô. 

　　 Thời điểm này, Pháp Ngang bên trong quảng trường, không cần nói thanh âm, chính là liền hô hấp, tim đập thậm chí chớp mắt, đều không có. 

　　 Triệt để, tuyệt đối tĩnh mịch. 

　　 Trên 1 tỉ Nguyên Tu bên trong, có quá nhiều quá nhiều Nguyên Tu, dùng hai cái tay chặt chẽ cầm lấy đầu của chính mình, lung lay sắp đổ, phảng phất, tùy thời tùy khắc đều phải ngất đi vậy. 

　　 Hắn…… hắn…… bọn họ rốt cuộc nghe được cái gì? 

　　 Tô Linh Lung đang phối hợp biểu diễn của Tô Dương? Thật…… thật muốn bây giờ, vào giờ phút này thì đuổi đi Vân Tử xuống đài?!!! 

　　 Điên rồi. 

　　 Điên rồi. 

　　 Thực sự là muốn điên rồi. 

　　 Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

　　 “Tô chủ tịch, chúng ta trước khi nói cẩn thận, thậm chí, đều ký hợp đồng.” Hơn mười cái hô hấp sau, Vân Tử mặc dù như trước miễn cưỡng mang theo nụ cười, có thể cả người đã có chút rung rung, nàng cảm giác mình đều phải mất hồn giống nhau khủng hoảng, khủng hoảng cực kỳ. 

　　 Đây nếu là vào giờ phút này, đã bị đuổi đi xuống đài, không dùng Pháp Ngang quảng trường quyền sử dụng, cái kia cuộc bán đấu giá này làm sao tiến hành? 

　　 Vân gia mặt, mặt nàng của Vân Tử, đặt ở nơi nào? 

　　 “Là Pháp Ngang tập đoàn vi ước, cho nên, dựa theo trên hợp đồng điều khoản, Pháp Ngang tập đoàn sẽ ở trong vòng bảy ngày, trả tiền gấp ba phí bồi thường vi phạm hợp đồng.” Tô Linh Lung không để ý chút nào, thậm chí, trong giọng nói đều không có gì tâm tình chập chờn mở miệng nói. 

　　 Sắc mặt của Vân Tử, rốt cục trắng bạch. 

　　 Nàng rốt cuộc hiểu rõ, tô…… tô…… Tô Linh Lung là đùa thật! 

　　 Không phải đùa giỡn.Vừa dứt lời của Tô Dương dưới, ước chừng múc đầy 1 tỉ người Pháp Ngang quảng trường, tựa như là bị nhét vào chân không trong hoàn cảnh bình thường, lặng yên không một tiếng động. 

　　 Chỉ còn lại có từng đôi bành trướng, đều phải xé rách, gần như muốn bay ra ngoài rơi vào Tô Dương trên người ngươi. 

　　 Cho dù là Vân Tử, đứng ở trên sàn nhảy, đều hóa đá. 

　　 Không người nào dám tin tưởng chính mình nghe được cái gì? 

　　 Ngươi…… ngươi là đối với Tô Linh Lung nói chuyện? Còn muốn Tô Linh Lung đem Pháp Ngang quảng trường cho ngươi dùng? A, còn là vào giờ phút này? 

　　 Phán đoán hòn người bệnh cũng có thời kì cuối, Tô Dương cái này là thời kì cuối bên trong thời kì cuối. 

　　 Ngươi coi chính mình là ai? 

　　 Đừng nói là một mình ngươi đến từ nhỏ thành trì, không hề bối cảnh lục bình giun dế bình thường tồn tại, cho dù là Đế Thành bên trong cao nhất thế lực công tử, tiểu thư, cũng không dám yêu cầu Tô Linh Lung đem Pháp Ngang quảng trường vay mượn cho bọn hắn dùng! Tô Linh Lung lý đều không sẽ để ý đến ngươi…… 

　　 Huống hồ, vào giờ phút này, Pháp Ngang quảng trường, đã có người ở dùng, ngươi để Tô Linh Lung đem đối phương đuổi đi đi xuống, ngược lại cho ngươi dùng. 

　　 Trời ạ. 

　　 Thần thoại bình thường tư duy. 

　　 Quả thực là c