　　 Nói thêm, nàng vẫn còn có chút đơn thuần, nàng đúng là có chút tin. 

　　 Loại này đối với Địa Tinh trên sửa võ giả tới nói căn bản là không thể sự tình, nàng đều có chút tin. 

　　 “Thật sự, tay cho ta là có thể.” Tô Dương chăm chú nói. 

　　 Trên thực tế, Tô Dương không cần Trần Ly tay, cũng có thể làm làm Trần Ly tu sửa Đan Điền. 

　　 Nhưng Tô Dương còn là phải bắt được tay của Trần Ly, hoàn toàn không là vì chiếm tiện nghi, mà là vì cho Trần Ly tu sửa Đan Điền sau, tốt cho Trần Ly cùng Trần Ngạc lập một vài hắn rốt cuộc là thế nào tu sửa nói dối của Đan Điền. 

　　 Nếu không thì, chạm đều không chạm Trần Ly, cũng không có cho Trần Ly ăn bất kỳ đan dược, Trần Ly thì không hiểu ra sao Đan Điền chữa trị, quá mức thần thoại, không dễ dàng lập nói dối. 

　　 Nếu là không sờ một chút tay nhỏ của Trần Ly, chính là Đan Điền của Trần Ly chữa trị, Trần Ly đều nên hoài nghi có phải là hắn Tô Dương tu sửa? Để diệt sạch khả năng này, Tô Dương tuyệt đối nên chiếm chút tiện nghi hay là muốn chiếm. 

　　 Trần Ly do dự một chút, giơ lên tay nhỏ. 

　　 Tô Dương bắt được tay nhỏ của Trần Ly. 

　　 Rất mềm, không có xương vậy. 

　　 Tô Dương không có suy nghĩ nhiều, ở nắm được tay nhỏ của Trần Ly sau khi. 

　　 Tô Dương điều ra Đan Điền của Trần Ly màn ánh sáng bảng. 

　　 “Đan Điền bị hao tổn trình độ đúng là không nặng, so với ta trước khi Đan Điền bị hao tổn khinh hơn, có điều, coi như như thế, đối với nàng tới nói, như trước là tuyệt vọng, nếu như không tu sửa, rõ ràng là sáu sao cấp bậc Đan Điền, cũng chỉ có hai sao cấp bậc uy lực của Đan Điền.” Tô Dương nghĩ thầm, có chút mừng rỡ, bởi vì, Đan Điền của Trần Ly bị hao tổn trình độ không hề lớn, cho nên, tu sửa lên, rất dễ dàng, tiêu hao không được bao nhiêu nguyên khí. 

　　 Lòng bàn tay của chính mình trong không gian tồn trữ nguyên khí, vậy là đủ rồi, thậm chí, còn có thể còn lại không ít. 

　　 Tô Dương bắt đầu điểm cái kia ‘ +’. 

　　 Điểm bất tri bất giác. 

　　 Mà giờ khắc này. 

　　 Ở tĩnh mịch tĩnh mịch, tất cả mọi người hoá đá trong đại sảnh, mỗi người đều ở đây nhìn chằm chằm biểu diễn của Trần Ngạc, máu tanh biểu diễn. 

　　 Thực lực của Trần Ngạc quá kinh khủng. 

　　 Trước kia, đều là nghe nói. 

　　 Chỉ biết là hắn 13 tuổi, thì sống sót ra vào qua muốn chết thành, chỉ biết là, hắn mới 28 tuổi, chính là nửa bước nguyên hoàng giả, nhưng, ở đây tất cả mọi người, thật đúng là không có ai tận mắt từng tới ra tay của Trần Ngạc, cho tới giờ khắc này…… 

　　 Một đạo ngăm đen, lưỡi hái tử thần bình thường cong cong, sắc bén vòng tròn đao. 

　　 Toàn thân áo đen. 

　　 Coi như một u linh, ở bên trong đại sảnh chạy, tốc độ quá nhanh, chỉ có tàn ảnh đang chấn động, không ai có thể thấy rõ vị trí cụ thể của hắn. 

　　 Mà hắn mỗi một cái chạy, đều nương theo lấy một đạo màu đỏ tươi chất lỏng ném đi cao. 

　　 Mỗi một cái chạy đều phải mang đi một cái tươi sống sinh mệnh. 

　　 Mà làm người kinh sợ chính là, giết chóc của hắn, làm cho người ta cũng không phải buồn nôn, khủng bố, ngược lại, có một loại tính nghệ thuật vẻ đẹp, phảng phất, hắn trời sinh chính là một tên đao phủ. 

　　 Cái kia hơn ba mươi Dương gia cao nhất hộ vệ, cũng đều không kém! Đều là nguyên tôn giả một tầng trước sau tồn tại, hơn nữa, kinh nghiệm chiến đấu đều rất đủ rất đủ, nhưng, giờ phút này, bọn họ hơn ba mươi người, giống như là con tôm gặp phải cá voi. 

　　 Không cần nói đối chiến, bọn họ liền đao của Trần Ngạc ở nơi nào, đều bắt không đến. 

　　 Bọn họ thậm chí bị khí tức của Trần Ngạc 11 khóa chặt, không thể động đậy được, giống như bị khí băng hàn đúc. 

　　 Chỉ có chờ đợi tử vong. 

　　 Chừng mười cái hô hấp mà thôi, nhanh đáng sợ, cái kia hơn ba mươi Dương gia hộ vệ, không còn một mống. 

　　 Dương Bộ đã sớm quỳ trên mặt đất, có lẽ bị dọa đến quá độc ác, hắn tóc tai bù xù, trong miệng kinh khủng rống một vài không ai nghe hiểu được ăn nói linh tinh, đúng là bị dọa đến điên rồi. 

　　 Lộc cộc lộc cộc…… 

　　 Trần Ngạc sắc mặt yên tĩnh đi tới trước người của Dương Bộ. 

　　 Đã xong mạng của Dương Bộ. 

　　 Hoàn thất xong xuôi, Trần Ngạc ngẩng đầu lên, hướng tới Tô Dương nhìn lại, ánh mắt ở chỗ sâu trong là kích động, trông chờ, sốt ruột…… 

　　 Hắn đã đem ở đây người nhà họ Dương đều giải quyết, mặc dù, toàn bộ Dương gia hệ, còn kém một vài, 

Có thể cái kia đều là sau khi chuyện, Tô Dương có phải là nên làm tròn lời hứa?! 

　　 Coi như không thực hiện, ít nhất, chứng minh một chút. 

　　 Hắn thật sốt ruột. 

　　 Ngươi suy nghĩ một chút, vốn đối với muội muội Đan Điền, đều triệt để tuyệt vọng, đều lòng chết rồi, đột nhiên hơn từng tia một hy vọng, cái kia giống như là vô tận trong bóng tối hơn một luồng quang, sốt ruột có thể tưởng tượng được. 

　　 Hắn hướng tới Tô Dương nhìn lại đồng thời, ở đây những người khác, cũng đều theo bản năng hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

　　 Nhìn qua. 

　　 Không can thiệp tới là Trần Ngạc, còn là ở đây những người khác, đều là cả người chấn động!!! 

　　 Thiếu chút nữa sợ đến bất tỉnh đi. 

　　 Bọn họ rốt cuộc nhìn thấy gì?! 

　　 Tô Dương ở…… ở…… đang sờ tay của Trần Ly. 

　　 Đây rốt cuộc là một loại thế nào lá gan? 

　　 Ngươi dao động Trần Ngạc cứu ngươi, cho ngươi bị diệt Dương gia, không biết là ngươi làm như thế nào? Ngược lại, đầy đủ kinh sợ, đầy đủ thần thoại, đầy đủ rung động…… 

　　 Nhận. 

　　 Tất cả mọi người nhận. 

　　 Coi như là Trần Ngạc đầu óc vọt một cái. 

　　 Ngược lại, như là Trần Ngạc loại này cao nhất yêu nghiệt, đao phủ thủ, tư duy vốn là cùng người bình thường không giống nhau, có thể, vừa vặn là ngứa tay, cũng được. 

　　 Có thể dưới tình huống này, ngươi Tô Dương không nên là cảm kích, là cảm động đến rơi nước mắt, là ngạc nhiên, hoặc là thừa cơ hội này mau mau trốn đi thôi? 

　　 Dầu gì, ngươi cũng phải đứng ở một bên thấy Trần Ngạc cho ngươi giết địch? 

　　 Có thể Tô Dương làm thế nào? 

　　 Ở Trần Ngạc giúp hắn giết địch, cứu hắn trong khi, hắn ngồi ở chỗ ngồi của Trần Ngạc, chiếm em gái ruột của Trần Ngạc tiện nghi. 

　　 Ngươi đang sờ tay của Trần Ly. 

　　 Trần Ly còn đỏ cả mặt. 

　　 Này mẹ nó là cưỡi ở Trần Ngạc trên đầu kéo ~~~~ phân!!! Là nhục nhã giận vương phủ! 

　　 Đây là điên rồi sao? 

　　 Chuyện như vậy, chính là Hoắc Hiên, Quách Động, cũng xa xa không dám làm! 

　　 Có thể Tô Dương một mực làm. 

　　 Nhìn nhìn lại sắc mặt của Tô Dương, còn bình tĩnh khó có thể tưởng tượng, coi như, hắn căn bản là phe thứ ba người vây xem, cùng hắn không có bất cứ quan hệ gì vậy. 

　　 Ở đây những người khác, nhìn ở trong mắt, đều cảm động lây sợ đến có chút run run, người trong cuộc lại mặt không đổi sắc. 

　　 Không hiểu, loại này yên tĩnh một cây châm rơi xuống đất đều có thể nghe thấy trong đại sảnh, rất nhiều người đúng là không hiểu đối với Tô Dương sinh ra một loại kính nể tâm tình, kính nể vô địch của Tô Dương tâm tính, loại này tốt tâm tính, chính là trước khi chết, đều có thể mỉm cười? 

　　 “Tô Dương!!!” Trần Ngạc mở miệng, trong thanh âm là thấu xương lạnh lẽo âm trầm, một đôi con mắt nhìn chằm chằm Tô Dương, giống như là một con đói bụng một tháng sói hoang thấy được thịt bình thường, không cách nào hình dung dữ tợn, tàn nhẫn. 

　　 Hiển nhiên, Trần Ngạc cũng cảm giác mình bị chơi xỏ. 

　　 “Nói nhỏ chút. Nếu như âm thanh quá lớn, quấy rầy ta. Hậu quả tất cả mình đảm nhận.” Nhưng mà, đối mặt Trần Ngạc cái kia đều lạnh lẽo âm trầm đông lại tất cả ánh mắt, Tô Dương lại nhàn nhạt mở miệng, ngay cả đầu cũng không quay. 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Ở đây tất cả mọi người cho rằng, Trần Ngạc nên ra tay trực tiếp đem Tô Dương chém thành muôn mảnh, đều đến lúc này, ngươi còn ở giả vờ giả vịt? Còn ở làm Trần Ngạc là kẻ ngu đến đùa bỡn? Còn ở giả thần giả quỷ? 

　　 Thật sự coi Trần Ngạc không có đầu óc gì? 

　　 Thật sự coi giận vương phủ dễ ức hiếp gì? 

　　 Nhưng mà. 

　　 Quỷ dị chính là, ở Tô Dương mở miệng sau khi, Trần Ngạc đúng là miễn cưỡng đè xuống trên mặt dữ tợn. Hắn đột nhiên nghĩ đến, Tô Dương vuốt muội muội tay, có thể hay không là cho muội muội trị liệu, tu sửa Đan Điền? 

　　 Quả nhiên, hắn hiểu lầm, Tô Dương trước khi cố ý muốn sờ Trần Ly tay tác dụng cũng thể hiện ra. 

　　 Ngươi không sờ một chút tay của nàng, đều không giống như là ở trị liệu. 

　　 Này tiện nghi, ta thật không muốn chiếm, có thể không chiếm không đúng, không chiếm không được đó!　　 Nói thêm, nàng vẫn còn có chút đơn thuần, nàng đúng là có chút tin. 

　　 Loại này đối với Địa Tinh trên sửa võ giả tới nói căn bản là không thể sự tình, nàng đều có chút tin. 

　　 “Thật sự, tay cho ta là có thể.” Tô Dương chăm chú nói. 

　　 Trên thực tế, Tô Dương không cần Trần Ly tay, cũng có thể làm làm Trần Ly tu sửa Đan Điền. 

　　 Nhưng Tô Dương còn là phải bắt được tay của Trần Ly, hoàn toàn không là vì chiếm tiện nghi, mà là vì cho Trần Ly tu sửa Đan Điền sau, tốt cho Trần Ly cùng Trần Ngạc lập một vài hắn rốt cuộc là thế nào tu sửa nói dối của Đan Điền. 

　　 Nếu không thì, chạm đều không chạm Trần Ly, cũng không có cho Trần Ly ăn bất kỳ đan dược, Trần Ly thì không hiểu ra sao Đan Điền chữa trị, quá mức thần thoại, không dễ dàng lập nói dối. 

　　 Nếu là không sờ một chút tay nhỏ của Trần Ly, chính là Đan Điền của Trần Ly chữa trị, Trần Ly 