　　 Thời gian trôi qua. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Ban đêm đến đến rồi. 

　　 Màn đêm buông xuống. 

　　 Lớn nhất của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học quảng trường Vấn Đạo Quảng Tràng trên, giờ phút này, đã sớm người ta tấp nập. 

　　 Đây là thuộc về Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học chúc mừng tiệc tối, hết thảy học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cùng cao tầng, đều sẽ tham dự. 

　　 Còn thiết lập thảm đỏ, vũ đài các loại. 

　　 Đương nhiên, tiêu điểm là 100 vị tìm được bí cảnh thăm dò tư cách học sinh, cái khác học sinh, đều là lại tham gia trò vui thôi. 

　　 Mà đây 100 vị tìm được bí cảnh thăm dò tư cách học sinh bên trong, cực kỳ gây nên tranh luận đương nhiên là Tô Dương. 

　　 Thứ nhất, Tô Dương thân phận, đến từ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học bực này rác rưởi đại học. 

　　 Thứ hai, Tô Dương là thuộc tính "Lửa" Nguyên Tu. 

　　 Thứ ba, Tô Dương nghe nói bắt được 9 9 cánh hoa nở khủng bố lĩnh ngộ thành tích. 

　　 Này đều muốn Tô Dương đẩy về phía nơi đầu sóng ngọn gió. 

　　 Ở ở chính giữa của Vấn Đạo Quảng Tràng vị trí, một tòa Nguyên Tinh ánh đèn lấp loé trên sàn nhảy, giờ phút này, này mặc hoa lệ quần áo các học sinh, trong khi lẫn nhau bắt chuyện, có tất là uống một chút rượu trái cây. 

　　 Những học sinh này, đều là bắt được thăm dò tư cách. 

　　 Hoàn Hữu một vài Giáo tôn, cũng chen lẫn trong đó, vẻ mặt không đồng nhất, có rõ ràng là cao hứng, có tất là không mấy vui vẻ, truy tìm nguyên nhân, trên cơ bản là vì thủ hạ học sinh bắt được thăm dò tư cách tiêu chuẩn nhiều ít nguyên nhân. 

　　 Còn cái khác học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đại bộ phận chỉ có thể ở thảm đỏ cùng vũ đài bên ngoài, ánh mắt có chút ít hâm mộ hướng tới thảm đỏ cùng trên sàn nhảy những học sinh kia nhìn lại. 

　　 Trên quảng trường, thiết lập ngàn vạn cái quầy bar, trên quầy bar, có rượu, sấy vân thú thịt các loại, có thể tự rước. 

　　 Ở quảng trường khu vực biên giới, giờ phút này, đã sớm sáng lên băng đăng, từng chiếc từng chiếc băng đăng, sáng sủa mát mắt cực kỳ, theo toàn bộ Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học giống như ban ngày. 

　　 Vũ đài hai bên băng khả năng giọng, đã ở tùng tùng tùng bày đặt vui vẻ âm nhạc. 

　　 Mà vũ đài ngay phía trên to lớn nguyên ảnh màn hình, tất là không dứt truyền các loại của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học huy hoàng lịch sử, cùng với lần này tham gia Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò 100 vị học sinh giới thiệu. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Tôn Đằng Long, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất, 18 tuổi, cấp năm sao thượng phẩm băng hàn thuộc tính Đan Điền, gia nhập trong ba tháng của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, đã liên tục thu được ba lần thi thử lớp đệ nhất, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất võ đạo học bổng người đoạt giải người dự bị, nguyên tông sư bảy tầng cảnh, đã ở trong trường của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học so đấu bên trong, nguyên tông sư bảy tầng cảnh đánh bại nguyên tông sư tám tầng cảnh.” 

　　 Đây là trên màn ảnh lớn trong chớp mắt truyền. 

　　 Lập tức, Vấn Đạo Quảng Tràng trên, vốn náo nhiệt bầu không khí, yên tĩnh một chút. 

　　 Rất nhiều học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đặc biệt là cô gái, đều ánh mắt sáng quắc nhìn chằm chằm màn ảnh lớn. 

　　 Mà ở vũ đài trung gian vị trí, một đang bưng sẽ không người thanh niên trẻ, hơi nhíu mày, khóe miệng nụ cười, nồng nặc ba phần, chung quanh hắn tất là ấy mấy cái của hắn đồng dạng có tư cách tham gia Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, một mực làm hắn vui lòng. 

　　 “Đằng Long anh, ngươi này giới thiệu, cũng quá ngang, bí cảnh thăm dò trong khi, có thể muốn cho chúng ta một vài.” 

　　 “Đằng Long anh, cầu chúc ngươi khả năng bắt được đệ nhất.” 

　　 “Tài năng ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học trở thành võ đạo học bổng người dự bị, cái kia đều là siêu cấp yêu nghiệt, Đằng Long anh ẩn giấu thật sâu!” 

　　……………… 

　　 Liền tốt mấy cái Giáo tôn, đều hướng tới Tôn Đằng Long nhìn lại, gật đầu ý bảo, thái độ rất tốt. 

　　 Tiện đà. 

　　 Trên màn ảnh lớn, vừa truyền nổi lên một khác học sinh. 

　　 “Trác Tiêu! Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất, chiều sâu biến dị băng hàn thuộc tính cấp năm sao thượng phẩm Đan Điền, 18 tuổi, Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học sinh viên đại học năm nhất đệ nhất quý võ đạo hội giao lưu đệ nhất, nguyên tông sư tám tầng cảnh, bảy ngày nhập môn “lạnh hót kiếm”!” 

　　 Trên màn ảnh lớn, xuất hiện một ghim tóc thắt bím đuôi ngựa nữ tử, nữ tử ngũ quan rất tinh xảo, 

Nụ cười rất ngọt ngào, nhìn bức ảnh, hoàn toàn cảm thụ không ra nàng này bất cứ kinh khủng như thế. 

　　 Cùng lúc đó, Vấn Đạo Quảng Tràng trên, nhất thời, một mảnh vui mừng. 

　　 “Trác Tiêu!” 

　　 “Trác Tiêu!!” 

　　 “Trác Tiêu!!!” 

　　……………… 

　　 Một làn sóng tiếp nhận một làn sóng la lên. 

　　 Âm thanh rất lớn. 

　　 Vang vọng toàn bộ Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học. 

　　 “Vu lão sư, nhân khí của Trác Tiêu thật cao!” Trên sàn nhảy, tốt mấy cái Giáo tôn, hướng tới một người trong đó hơi mập cô gái trung niên nhìn lại, hâm mộ hỏng rồi, Trác Tiêu chính là học sinh của Vu Thiên Cầm, Vu Thiên Cầm cũng là Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học bài vị cực kỳ cao thầy giáo. 

　　 “Đương nhiên.” Vu Thiên Cầm lại không có gì khách khí, tự tin uống xong một ngụm rượu lớn, khẽ ngẩng đầu: “Tiêu nhi lần này nhưng nhắm ngay muốn sáng tạo kỷ lục đi.” 

　　 Liền đệ nhất, tựa hồ cũng không vừa lòng. 

　　 Nhắm ngay muốn sáng tạo lịch sử đệ nhất thành tích ghi chép đi. 

　　 “Đó là.” 

　　 “Tất nhiên.” 

　　 “Vu lão sư, chúc mừng.” 

　　………… 

　　 Mấy vị khác Giáo tôn, tất cả đều khen tặng nói. 

　　 Lúc này, ở vũ đài khúc quanh, một người tuổi còn trẻ cô gái, khẽ nhíu mày, tựa hồ, có chút không thích ứng trường hợp này. 

　　 Nàng chính là Trác Tiêu. 

　　 Trác Tiêu trốn ở một góc ngoặt, mặc dù, coi như nàng trốn ở góc ngoặt, giờ phút này, như trước có vô số học sinh nhìn chằm chằm nàng, như trước có rất nhiều cái khác thu được của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học bí cảnh thăm dò tư cách học sinh tụ lại ở bên người nàng. 

　　 Trên thực tế, nếu như không phải thầy giáo luôn mãi yêu cầu, nàng là không muốn lại. 

　　 Nàng không quen loại này muôn người chú ý cảnh tượng. 

　　 Lúc này, Tôn Đằng Long cũng là hướng tới Trác Tiêu nhìn lại, trong ánh mắt, có rục rịch ánh sáng. 

　　 Trác Tiêu trên thực tế, không tính quá đẹp, ít nhất, không sánh được tứ đại của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học hoa hậu giảng đường, đáng tiếc, ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, hắn cũng không đủ tư cách theo đuổi tứ đại hoa hậu giảng đường. 

　　 Đúng là Trác Tiêu, mặc dù không tính quá đẹp, có thể cũng là thanh thuần động lòng người mỹ nữ, đặc biệt là, ở Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học nhân khí cao như vậy, công nhận năm thứ nhất đại học người đẹp nhất, hắn tự nhiên động tâm, ngay ở vừa rồi, hắn còn đi bắt chuyện, đáng tiếc, không có gì dùng, Trác Tiêu không chút phản ứng nàng. 

　　 “Tôn huynh, không cần phải gấp, đợi cho bí cảnh thăm dò bắt đầu, nếu Tôn huynh khả năng bắt được đệ nhất thành tích, tự nhiên sẽ trêu đến hảo cảm của Trác Tiêu.” Một vị trong đó học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học mở miệng nói. 

　　 “Cũng đúng.” Tôn Đằng Long gật gật đầu, đè xuống tiếp tục đi đến gần lòng. 

　　 “Trên thực tế, nàng cũng không sai.” Cái kia học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, chỉ chỉ một bên khác một đồng dạng từ từ góc ngoặt vị trí một người nữ sinh, nói. 

　　 Tôn Đằng Long hướng tới đối phương nhìn lại, ánh mắt cũng là sáng ngời. 

　　 Ngô Tố Tố, trước khi trên màn ảnh lớn giới thiệu. 

　　 Đến từ Đại Hoằng Vũ Đạo Đại Học, đích xác rất tốt, dung mạo cùng vóc người, không giống như Trác Tiêu không đều ở nơi nào, hơn nữa, cũng là cấp năm sao trung phẩm thuộc tính "Băng" Đan Điền, nguyên tông sư sáu tầng đỉnh cao cảnh, là học sinh mới của Đại Hoằng Vũ Đạo Đại Học bên trong thuộc tính "Băng" cao nhất yêu nghiệt. 

　　 Tôn Đằng Long liếc mắt nhìn, cũng là cảm thấy hứng thú rất, nhưng, còn là đè xuống trong lòng ý nghĩ, bởi vì, Ngô Tố Tố làm cho người ta một loại sanh nhân vật cận mùi vị. 

　　 Hắn đến từ Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, nhất cử nhất động, đều là sĩ diện, loại này đi đến gần phương thức, thành công, cũng còn tốt, nếu không thành công, không chừng bị người nhìn ở trong mắt, có chút mất mặt.　　 Thời gian trôi qua. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Ban đêm đến đến rồi. 

　　 Màn đêm buông xuống. 

　　 Lớn nhất của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học quảng trường Vấn Đạo Quảng Tràng trên, giờ phút này, đã sớm người ta tấp nập. 

　　 Đây là thuộc về Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học chúc mừng tiệc tối, hết thảy học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cùng cao tầng, đều sẽ tham dự. 

　　 Còn thiết lập thảm đỏ, vũ đài các loại. 

　　 Đương nhiên, tiêu điểm là 100 vị tìm được bí cảnh thăm dò tư cách học sinh, cái khác học sinh, đều là lại tham gia trò vui thôi. 

　　 Mà đây 100 vị tìm được bí cảnh thăm dò tư cách học sinh bên trong, cực kỳ gây nên tranh luận đương nhiên là Tô Dương. 

　　 Thứ nhất, Tô Dương thân phận, đến từ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học bực này rác rưởi đại học. 

　　 Thứ hai, Tô Dương là thuộc tính "Lửa" Nguyên Tu. 

　　 Thứ ba, Tô Dương nghe nói bắt được 9 9 cánh hoa nở khủng bố lĩnh ngộ thành tích. 

　　 Này đều muốn Tô Dương đẩy về phía nơi đầu sóng ngọn gió. 

　　 Ở ở chính giữa của Vấn Đạo Quảng Tràng vị trí, m