Vì sao Tô Dương thiếu chút nữa bối rối. 

    Bởi vì, này “viêm thần ấn” Càng…… hóa ra là Thiên cấp thượng phẩm đỉnh cao nguyên võ kỹ. 

    Ngày…… trời…… Thiên cấp a! 

    Còn là thượng phẩm đỉnh cao. 

    Thực sự là ta cái lớn cỏ. 

    Phải biết rằng, ở Địa Tinh, liền một bước địa cấp võ kỹ, còn là hạ phẩm, đều rất hiếm thấy rất hiếm thấy. 

    Thiên cấp, thật chính là trong truyền thuyết. 

    Thiên cấp thượng phẩm, khủng bố như vậy. 

    “Nên có cái kia bộ “Viêm thần ấn” A”?” Hà Hành Đạo nhìn sắc mặt của Tô Dương, liền hiểu, cười, vẻ mặt có chút phức tạp trông chờ: ““Viêm thần ấn” Là các đời của Viêm Thần Tông tông chủ tài năng tu luyện trấn cửa nguyên võ kỹ, ngươi trở thành Thiếu tông chủ, xác định là đời tiếp theo tông chủ, mới được “Viêm thần ấn”, những người khác, kể cả thánh tử Tiết Bột, cũng không thể tu luyện, này “viêm thần ấn” mạnh bao nhiêu, tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng, cũng vô cùng vô cùng vô cùng khó có thể tu luyện, ngươi năm nay mới 18 tuổi, thì chiếm được, tương lai, có thể có cơ hội đem “viêm thần ấn” tu luyện tới các đời tông chủ đều không có tu luyện tới khủng bố cảnh giới, lão phu đối với ngươi trông chờ rất cao, ngươi muốn nỗ lực, không nên cô phụ Viêm Thần Tông đối với ngươi kỳ vọng.” 

    “Hà lão, cám ơn.” Tô Dương chăm chú nói. 

    “Ha ha ha, tiểu tử, những thứ này đều là ngươi nên được, trên thực tế, ngươi hoàn toàn có thể lựa chọn Phiếu Miểu Tiên Tông các loại càng mạnh hơn tông môn, ngươi lựa chọn Viêm Thần Tông, là ta Viêm Thần Tông chịu phục, còn tông chủ Hoàn Hữu người nhà họ Tiết bây giờ đối với ngươi Hoàn Hữu nghi ngờ, cũng chỉ là bởi vì ngươi quá tuổi trẻ, hơn nữa, đến từ Địa Tinh, đối với ngươi hiểu ra, giới hạn với lão phu theo nguyên ảnh khí trung hoà bọn họ nói, một khi ngươi bắt đầu thực hiện thiên phú, bắt đầu thực lực cuồng bạo tăng lên, thậm chí phản tổ rất ưu tú, bọn họ cũng sẽ giống như lão phu giống nhau ủng hộ ngươi.” 

    “Tiền bối, ta biết, tông môn khẳng định muốn ta lập tức phản tổ, đến xác định ta đang thật võ đạo thiên phú, nhưng, ta muốn trước tiên bế quan, không cần nhiều thời gian dài, ba, năm ngày là có thể xuất quan, sau đó, ta lập tức đi Phản Tổ Đường.” Tô Dương mở miệng nói. 

    Bây giờ, chính mình thực lực này, quá yếu. 

    Ở Viêm Thần Tông bên trong, coi như không lót đáy cũng gần đủ rồi, không cần nói cùng Tiết Bột so với, chính là cùng một vài đệ tử ngoại môn so với, cũng không bằng. 

    Cũng không đủ thực lực kề bên người, thật sự là không an lòng. 

    Hắn tự nhiên muốn nhanh chóng tăng cao thực lực. 

    Quan trọng là, 

Bây giờ có Thiếu tông chủ cái này khen thưởng, chiếm được lượng lớn tu võ tài nguyên, hắn có thể làm được trong khoảng thời gian ngắn thực lực tăng lên dữ dội. 

    Thực lực tăng lên dữ dội sau, lại phản tổ bắt được một tuyệt thế vô song thành tích, muốn thực lực có thực lực, muốn thiên phú có thiên phú, tức có thể mang thánh tử Tiết Bột cùng Tiết gia dòng dõi kia triệt để đè xuống. 

    Hắn vừa mới đến, nhất định phải dùng lôi đình vô song tốc độ cùng trình độ, đem Tiết Bột cùng Tiết gia mạch này trấn áp thôi, nếu không nói, vô cùng hậu hoạn. 

    Bây giờ không phải là biết điều trong khi, nếu không nói, hậu quả nghiêm trọng, chính vì nguyên nhân này, hắn phải bế quan, đem lòng bàn tay trong không gian nguyên khí nhiều hơn rót một vài, đem chính mình “cổ đạo” Cùng cảnh giới võ đạo các loại đều ác liệt cất cao một đoạn, này đều quá trọng yếu. 

    “Này……” Hà Hành Đạo do dự một chút, bởi vì, bây giờ, Tô Dương bế quan nói, tông chủ bọn người lập tức phải đến, đến vồ hụt, người nhà họ Tiết Hoàn Hữu tông chủ bọn người sốt ruột cùng nghi ngờ, hắn giải thích, vồ hụt nói, có bao nhiêu phẫn nộ, Hà Hành Đạo cũng có thể đoán được, có thể Tô Dương đều đề xuất muốn bế quan, nhất định là quan trọng, mặc dù, chỉ là ba, năm ngày bế quan nói, hắn cũng không làm rõ được rốt cuộc có tác dụng gì, nhưng, Tô Dương nói rồi, nên có ích lợi gì a, hắn ở Tô Dương bên cạnh vài ngày rồi, Tô Dương không phải loại kia có thối tha người. 

    Do dự mãi, Hà Hành Đạo hít sâu một hơi, nói: “Tốt, ngươi bế quan a, vừa vặn, ở bảo các bảy tầng, thì có một cái mật thất, mật thất là cao cấp nhất mật thất, ngươi chỉ cần đi vào, không ai có thể quấy rối ngươi, nhưng, Tô Dương, đáp ứng lão phu, nhiều nhất năm ngày, ngươi đến đi ra, nếu không nói, lão phu có lẽ cũng phải……” 

    Hắn mặc dù là Thái Thượng trưởng lão, địa vị cực kỳ cao. 

    Có thể thánh địa Hoàn Hữu ấy Thái Thượng trưởng lão của hắn, tổng cộng ba vị. 

    Hoàn Hữu tông chủ. 

    Không phải là không bán hai giá của hắn. 

    “Hà lão, đại ân không lời nào cám ơn hết được.” Tô Dương chắp tay. 

    “Mang Thiếu tông chủ đi mật thất.” Hà Hành Đạo đối với Tô Dương gật gật đầu, sau đó, đối với trước người gác cổng trưởng lão quát lên. 

    Cái kia gác cổng trưởng lão đều muốn khóc. 

    Vâng, bảy tầng có một mật thất, nhưng, khả năng đặt ở bảo các bảy tầng, mật thất này có thể tưởng tượng được không phải vậy phổ thông, không phải là tất cả mọi người có thể vào. 

    Đặc biệt là, thánh tử Hoàn Hữu tông chủ các loại cao tầng đều ở đây không ngừng không nghỉ hướng tới bảo các mà đến, có thể trên dưới một trăm cái hô hấp muốn tới. 

    Bây giờ, thả Tô Dương tiến vào mật thất, chẳng phải là để tông chủ và thánh tử bọn người vồ hụt a? 

    Tông chủ và thánh tử bọn người nhiều lắm phẫn nộ? 

    Thật sự là không dám nghĩ! 

    “Làm sao? Nói của ta, lão phu nói, không dễ xài?” Hà Hành Đạo ánh mắt một trận, quát lên. 

    “Vâng vâng……” cái kia gác cổng trưởng lão sợ đến thiếu chút nữa quỳ, gật đầu liên tục, mang theo Tô Dương hướng tới mật thất đi đến. 

    Ngay ở Tô Dương tiến vào mật thất không có mấy hơi thở. 

    “Tô Dương?!” 

    “Vị kia Thiếu tông chủ?” 

    “Tại sao không đi Phản Tổ Đường?” 

    “Rốt cuộc có bao nhiêu yêu nghiệt, thậm chí ngay cả ít ỏi vị trí Tông chủ đều trực tiếp cho?” 

    “Người ở nơi nào? Lão phu phải cố gắng ngắm một chút.” 

    “Trực tiếp đi Phản Tổ Đường a, phản tổ nhiều hay ít đoạn, mới là quan trọng hơn, ba cái 7, một 8, cũng không đủ để chứng minh cái gì.” 

    ……………… 

    1 đại trận âm thanh, đột nhiên nhộn nhạo truyền đến. 

    Tông chủ của Viêm Thần Tông, cao tầng, thậm chí hai vị khác Thái Thượng trưởng lão, Hoàn Hữu thánh tử Tiết Bột, đều tới. 

    Mỗi người ánh mắt sáng quắc, thanh âm không nhỏ. 

    Đặc biệt là ủng hộ Tiết gia của Tiết Bột một mạch người, ngữ khí cùng thái độ không khách khí chút nào. 

    Hoàn toàn nghi ngờ. 

    Rất nhanh. 

    Nghề này ước chừng hơn mười người, đều hướng tới bảy tầng mà đến. 

    Mà giờ khắc này, ở bảo các bên ngoài, cũng là người ta tấp nập, vây đầy bởi vì hiếu kỳ cùng bất mãn từ trên xuống dưới Viêm Thần Tông đệ tử. 

    “Thiếu chủ đã ở trong mật thất, sau năm ngày, Thiếu tông chủ xuất quan, lập tức đi tới Phản Tổ Đường, hắn sẽ làm các ngươi khiếp sợ, kiêu ngạo, ngạc nhiên. Bây giờ, đều yên tĩnh, câm miệng.” Đột ngột, Hà Hành Đạo quát lên. 

    Trong thanh âm, rót đầy không thể hoài nghi cùng bá đạo, cũng rót đầy nguyên lực, để âm thanh không những nhộn nhạo ở toàn bộ bảo các bên trong, thậm chí, nhộn nhạo ở toàn bộ Viêm Thần Tông. 

    Âm thanh cuồn cuộn coong coong, hóa thành nước lũ, hướng tới trước mặt, hướng tới xa xa, hướng tới bên trong đất trời lăn lộn mà đi, thực chất hóa vậy. 

    Thời khắc này Hà Hành Đạo, như là trẻ mấy ngàn tuổi vậy. 

    Râu tóc nhộn nhạo, ánh mắt sáng quắc, sắc mặt bình tĩnh, yết hầu chấn động. 

    Hung hăng cực kỳ. 

    Cũng tự tin cực kỳ, là đúng tự tin của Tô Dương. 

    Chỉ có ở Tô Dương bên cạnh một quãng thời gian người, mới biết được cái này chỉ có 18 tuổi người trẻ tuổi, rốt cuộc là thế nào chấn động lòng người!!! 

    [ 3 chương, cầu phiếu, cảm ơn mọi người]Vì sao Tô Dương thiếu chút nữa bối rối. 

    Bởi vì, này “viêm thần ấn” Càng…… hóa ra là Thiên cấp thượng phẩm đỉnh cao nguyên võ kỹ. 

    Ngày…… trời…… Thiên cấp a! 

    Còn là thượng phẩm đỉnh cao. 

    Thực sự là ta cái lớn cỏ. 

    Phải biết rằng, ở Địa Tinh, liền một bước địa cấp võ kỹ, còn là hạ phẩm, đều rất hiếm thấy rất hiếm thấy. 

    Thiên cấp, thật chính là trong truyền thuyết. 

    Thiên cấp thượng phẩm, khủng bố như vậy. 

    “Nên có cái kia bộ “Viêm thần ấn” A”?” Hà Hành Đạo nhìn sắc mặt của Tô Dương, liền hiểu, cười, vẻ mặt có chút phức tạp trông chờ: ““Viêm thần ấn” Là các đời của Viêm Thần Tông tông chủ tài năng tu luyện trấn cửa nguyên võ kỹ, ngươi trở thành Thiếu tông chủ, xác định là đời tiếp theo tông chủ, mới được “Viêm thần ấn”, những người khác, kể cả thánh tử Tiết Bột, cũng không thể tu luyện, này “viêm thần ấn” mạnh bao nhiêu, tự nhiên không cần nhiều lời, nhưng, cũng vô cùng vô cùng vô cùng khó có thể tu luyện, ngươi năm nay mới 18 tuổi, thì chiếm được, tương lai, có thể có cơ hội đem “viêm thần ấn” tu luyện tới các đời tông chủ đều không có tu luyện tới khủng bố cảnh giới, lão phu đối với ngươi trông chờ rất cao, ngươi muốn nỗ lực, không nên cô phụ Viêm Thần Tông đối với ngươi kỳ vọng.” 

    “Hà lão, cám ơn.” Tô Dương chăm chú nói. 

    “Ha ha ha, tiểu tử, những thứ này đều là ngươi nên được, trên thực tế, ngươi hoàn toàn có thể lựa chọn Phiếu Miểu Tiên Tông các loại càng mạnh hơn tông môn, ng