　　 Tô Dương cũng không kịp nhớ đau đớn, thân hình trực tiếp bắn lên, trốn. 

　　 Mà phía sau. 

　　 Bốn con lưng gai thông thiên hổ tốc độ càng nhanh hơn, đuổi ở phía sau. 

　　 Tô Dương chặt chẽ cắn răng, cũng không kịp nhớ đi đứng, phần eo, cánh tay phải thương thế, ánh mắt điên cuồng lấp loé, thậm chí có chút tử hồng. 

　　 Hắn đem còn lại không nhiều nguyên lực, tất cả đều vận chuyển tới đi đứng trên, tăng nhanh tốc độ của chính mình. 

　　 Có thể coi là như thế, cái kia sau lưng bốn con lưng gai thông thiên hổ, như trước thật chặt đuổi theo, sắp sửa đuổi theo. 

　　 Tô Dương đột nhiên dừng lại, một nghiêng người, phương hướng ngược mà đi. 

　　 Thẳng tắp chạy trốn, tốc độ của hắn, không thể có gai thồ thông thiên hổ nhanh, nhưng, thân hình hắn nhỏ, cho nên, chuyển biến, quay đầu, nghiêng người, các loại, đều sẽ so với tiêm thồ thông thiên hổ linh hoạt, đây là ưu thế. 

　　 Quả nhiên, Tô Dương lập tức thì nghiêng người phương hướng ngược tiếp tục vỡ đi, có thể cái kia bốn con lưng gai thông thiên hổ, lại là khẩn cấp thắng xe, chậm ném đi tiêu mất. 

　　 Thì chậm vậy một điểm, trong ánh mắt của Tô Dương thì có hưng phấn, nhanh chóng tìm được nguyên lực kiếm rơi xuống địa phương, điên cuồng gần sát. 

　　 Gần sát sau khi, khom lưng, tay trái cầm lấy nguyên lực kiếm. 

　　 Bởi vì khom lưng, là có một đình trệ. 

　　 Tốc độ có chút hạ xuống được. 

　　 Cái kia bốn con lưng gai thông thiên hổ, vừa đến gần rồi. 

　　 Tô Dương đột nhiên quay đầu, thân hình bắn lên, thình lình xảy ra. 

　　 Không có dấu hiệu nào, ít nhất, cái kia bốn con lưng gai thông thiên hổ căn bản thật không ngờ, cái kia điên cuồng vọt tới trước thân thể, còn ở bởi vì quán tính trùng kích, mà Tô Dương, lại là bay lên không lên, tay trái cầm kiếm, như vậy cơ hội tốt, cho Tô Dương, lại không thể có thể bị lãng phí. 

　　 Kiếm của Tô Dương ở không trung một nhốn nháo, bị tinh chuẩn ném ra, hóa thành một đạo chói mắt ánh sáng. 

　　 Lóe lên một cái rồi biến mất. 

　　 Phốc phốc!!! 

　　 Đúng là không vào cái kia bốn con lưng gai thông thiên hổ bên trong hai con trên lưng đâm lưng. 

　　 Đâm lưng là trí mạng vị trí. 

　　 Bị xuyên thủng. 

　　 Cái kia hai con lưng gai thông thiên hổ ầm ầm ngã xuống đất, đâm lưng vỡ ra được, máu tươi không đình chỉ điên cuồng chảy xuôi, giống như thoát lũ đập lớn. 

　　 Hai con lưng gai thông thiên hổ, run rẩy tử vong. 

　　 Mà cuối cùng còn lại cái kia hai con lưng gai thông thiên hổ đúng là không muốn trùng trước, thậm chí, giờ phút này, Tô Dương trong tay đã không có nguyên lực kiếm. 

　　 Sợ. 

　　 Bị Tô Dương giết hàn tâm. 

　　 Mười con lưng gai thông thiên hổ, bây giờ, thì còn lại chúng nó hai con còn sống. 

　　 Khả năng không sợ gì? 

　　 Hơn nữa, Tô Dương thoạt nhìn, cùng người điên, tóc tai bù xù, cả người máu tươi, một thân vết thương, có địa phương, liền xương ống chân đều có thể nhìn thấy. 

　　 Có thể coi là như thế, Tô Dương ngược lại cho chúng nó một loại điên cuồng, điên cuồng, bạo ngược khí tức. 

　　 Phảng phất, chúng nó không phải vân thú, mà Tô Dương là vậy. 

　　 “Sợ, sợ tốt!” Tô Dương tự lẩm bẩm, triệt để thở phào nhẹ nhõm, ở Ma La Sâm Lâm bên trong, hắn thường xuyên gặp phải loại kia kết bè kết lũ vân thú, kết quả bị chính mình giết hơn một nửa sau, còn lại một con, hai con, thì sợ hãi, không dám tiếp tục công kích. 

　　 Đây là vân thú bệnh chung. 

　　 “Sợ, chính là chết, khà khà……” Tô Dương cười quái dị, rõ ràng đang cười, có thể âm thanh so với khóc đều khó nghe. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Tô Dương bước động bước chân. 

　　 Này một bước động bước chân, cái kia hai con lưng gai thông thiên hổ, bất cứ rõ ràng thân thể run lên, bước chân hướng tới đằng sau xê dịch. 

　　 Trong ánh mắt của Tô Dương hơn một tia vẻ khinh bỉ, bước chân tăng nhanh. 

　　 Cái kia hai con lưng gai thông thiên hổ có lẽ là vì khẩn trương, liền trên người bộ lông, sẽ sảy ra a, lui ra phía sau tốc độ, cũng tăng nhanh. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương tới cái kia hai con bị đâm thấu lưng gai lưng gai thông thiên hổ trước người, cúi người xuống, muốn nắm lên nguyên lực kiếm. 

　　 Cũng chính là thời khắc này. 

　　 Ở Tô Dương vừa mới nắm được nguyên lực kiếm trong khi. 

　　 Trên mặt của hắn, hơn một tia cân nhắc. 

　　 “Này đánh lén có thể một chút đều không có hàm kim lượng.” Tô Dương quát lạnh một tiếng, giống như là có mắt sau lưng giống nhau, 

Trăm phần trăm xác định cái kia hai con lưng gai thông thiên hổ từ phía sau lưng đánh lén mà đến rồi. 

　　 Bị giết bể mật vân thú, sẽ, chính là trực tiếp chạy trốn, sẽ, chính là run lập cập, tự nhận là chính mình rất thông minh, tự nhận là khả năng mê muội người, sau đó, tìm cơ hội đánh lén. 

　　 Sợ mất mật vân thú, duy nhất còn dám động thủ, còn dám tiếp tục công kích phương thức, cũng chính là đánh lén. 

　　 “Tiến lên đây cầm kiếm, khom lưng cầm kiếm, đệ nhất, ta phải nguyên lực kiếm, đệ nhị, cố ý bán một sơ hở cho các ngươi này hai con kẻ ngu si.” 

　　 Đã sớm chuẩn bị đã lâu nguyên lực, ở hai chân bên trên, ác liệt chạy, bạo ngược sức mạnh, dẫm đạp mặt đất, Tô Dương vốn khom lưng thân thể, lập tức bắn lên, nhanh đáng sợ. 

　　 Bắn lên đồng thời, cái kia hai con lưng gai thông thiên hổ đã tới Tô Dương vừa rồi vị trí vị trí. 

　　 Tô Dương vừa vặn, theo phía trên, đạp không, rơi rụng. 

　　 Binh!!! 

　　 Một cước, dụng hết toàn lực đạp ở trong đó một con lưng gai thông thiên hổ trên đầu. 

　　 Không có bất kỳ bất ngờ, này con lưng gai thông thiên hổ đầu, nổ tung. 

　　 Mà đồng thời, Tô Dương trong tay nguyên lực kiếm, đâm vào một con khác lưng gai thông thiên hổ đâm lưng trên. 

　　 Đến lúc này. 

　　 Mười con lưng gai thông thiên hổ, chết. 

　　 Chết một con không dư thừa. 

　　 “Có cực hạn khủng bố tinh thần lực, đối với chiến đấu tới nói, phụ trợ quá lớn.” Tô Dương từng ngụm từng ngụm hít thở, đáy lòng, thì một cái ý niệm như vậy. 

　　 Ở trong khi của Ma La Sâm Lâm, hay là không có từng tao ngộ vừa rồi loại này 10 chỉ nửa bước 3 tinh cấp bậc vân thú vây công, không có trải qua loại này cực hạn sinh tử trạng thái, cho nên, không có cảm nhận được khủng bố tinh thần lực mang đến sức phán đoán, bén nhạy lực, lực phản ứng chỗ tốt, nhưng lúc này đây khiêu chiến nguyên không chiến, hắn cảm nhận được. 

　　 Khủng bố tinh thần lực, thật chính là bug. 

　　 Hoàn toàn có thể ở dưới cảnh giới ngang hàng đến treo lên đánh tất cả đối thủ. 

　　 “Xem ra, 18 năm trước, ta theo Trái Đất xuyên qua sống lại đến Địa Tinh trên, trở thành Địa Tinh Trung Linh Thành người nhà họ Tô bắt đầu từ giờ khắc đó, trên thực tế, lớn nhất ngón tay vàng, thì cho ta, chỉ có điều, chính ta không có biết đến mà thôi, nếu như không có cái này ngón tay vàng, ta nơi nào tài năng ở Trung Linh Thành võ đạo đệ nhất trung học ung dung bắt được tuyệt đối đệ nhất thành tích, nơi nào khả năng nhẹ nhõm như vậy học được, nhớ kỹ mấy trăm ngàn sách liên quan tới vân thú, dược thảo, đan dược, nguyên lực binh khí, nguyên trận pháp các loại sách tri thức? Vừa làm sao có khả năng ở chiến đấu cùng kiếm đạo bên trên, có kinh khủng như vậy thiên phú?” 

　　 Tô Dương tự lẩm bẩm. 

　　 Đồng thời. 

　　 Hắn cảm nhận được một trận tinh thần lực lui ra. 

　　 Đây là khiêu chiến thành công, não vực kết nối tự động tiếp xúc quá trình, phải mấy hơi thở. 

　　 “Khiêu chiến thành công!” 

　　 Đột nhiên. 

　　 Trong đại sảnh, một thanh âm vang lên. 

　　 Máy móc không có cảm tình âm thanh. 

　　 Âm thanh nguyên cơ. 

　　 Khiêu chiến, thành công! 

　　 “Không!!!” Hoắc Hiên theo tiếng kêu thảm thiết, trắng nhợt trên mặt cặp mắt, đúng là có chút thần quang tan rã, khóe miệng, thậm chí có máu tươi, khí cấp công tâm. 

　　 Run run rẩy rẩy bên trong, không muốn bên cạnh có người giúp đỡ, trực tiếp muốn té ngã trên đất. 

　　 Quách Động cũng không khá hơn chút nào…… 

　　 Lung lay sắp đổ, cuối cùng, đỡ chủ bàn, mới ổn hạ thân tử. 

　　 Trần Ly trực tiếp nhảy cỡn lên. 

　　 Kích động hoàn toàn như là một đứa bé. 

　　 Đồng Lam cùng Hứa Mộ, trực tiếp ôm ở cùng nhau, chặt chẽ ôm, dùng sức dùng sức lại dùng sức.　　 Tô Dương cũng không kịp nhớ đau đớn, thân hình trực tiếp bắn lên, trốn. 

　　 Mà phía sau. 

　　 Bốn con lưng gai thông thiên hổ tốc độ càng nhanh hơn, đuổi ở phía sau. 

　　 Tô Dương chặt chẽ cắn răng, cũng không kịp nhớ đi đứng, phần eo, cánh tay phải thương thế, ánh mắt điên cuồng lấp loé, thậm chí có chút tử hồng. 

　　 Hắn đem còn lại không nhiều nguyên lực, tất cả đều vận chuyển tới đi đứng trên, tăng nhanh tốc độ của chính mình. 

　　 Có thể coi là như thế, cái kia sau lưng bốn con lưng gai thông thiên hổ, như trước thật chặt đuổi theo, sắp sửa đuổi theo. 

　　 Tô Dương đột nhiên dừng lại, một nghiêng người, phương hướng ngược mà đi. 

　　 Thẳng tắp chạy trốn, tốc độ của hắn, không thể có gai thồ thông thiên hổ nhanh, nhưng, thân hình hắn nhỏ, cho nên, chuyển biến, quay đầu, nghiêng người, các loại, đều sẽ so với tiêm thồ thông thiên hổ linh hoạt, đây là ưu thế. 

　　 Quả nhiên, Tô Dương lập tức thì nghiêng người phương hướng ngược tiếp tục vỡ đi, có thể cái kia bốn con lưng gai thông thiên hổ, lại là khẩn cấp thắng xe, chậm ném đi tiêu mất. 

　　 Thì chậm vậy một điểm, trong ánh mắt của Tô Dương thì có hưng phấn, nhanh chóng tìm được nguyên lực kiếm rơi xuống địa phương, điên cuồng gần sát. 

　　 Gần sát sau khi, khom lưng, tay trái cầm lấy nguyên lực kiếm. 

　　 Bởi vì khom lưng, là có một đình trệ. 

