Ta không cho phép!!!” Mộ Cẩn quát lên. 

    Chịu chết, cũng không phải như vậy chịu chết. 

    Nàng một chút chắn trước người của Tô Dương. 

    Kiên quyết mà kiên định. 

    Nhưng mà, nàng có thể đỡ được gì? Tô Dương đột ngột thân hình hơi động, “nổi tuyết không dấu vết” thân pháp trực tiếp thi triển. 

    Trong giây lát, Mộ Cẩn trước mắt, thì đã không có Tô Dương cái bóng. 

    “Ồ, rất tốt thân pháp.” Bầu trời, thập phương Tà Vương hơi kinh ngạc ‘Ồ’ một tiếng, mờ mịt thiên nữ mấy người cũng đều ánh mắt từ từ sáng ngời, hiển nhiên, hoàn toàn thật không ngờ…… 

    “Thân pháp là không sai, đáng tiếc, gần như là dựa vào thân pháp, muốn ở bản tọa trong tay sống sót, cũng không dễ dàng.” 7 hình từ từ nhếch miệng, ánh mắt trong ánh lấp lánh, đúng là khả năng bắt lấy bóng người của Tô Dương, hắn thấy được, Tô Dương đang điên cuồng nhích lại gần mình. 

    Đây là thôn thiên rồng côn thiên phú. 

    Làm vân thú bên trong cao cấp nhất, hiếm thấy huyết mạch, thôn thiên rồng côn hầu như là không có nhược điểm, bất kể là tốc độ còn là sức mạnh, hoặc là nhãn lực, các loại, tất cả đều là cực kỳ nhất cao cấp nhất…… 

    Chớp mắt sau khi. 

    Tô Dương đã ở thôn thiên rồng côn trước người. 

    ““Âm u nước chém” thức thứ nhất, kiếm gãy Phù đồ!” Tô Dương nâng lên trong tay kiếm, kiếm quyết gợn sóng, một kiếm biểu đến. 

    Sắc bén quả cảm cực kỳ. 

    Có điều, Tô Dương chiêu kiếm này, dùng thì chỉ là kiếm thuộc tính nguyên lực, cũng không có dung hợp cái khác thuộc tính "Lửa", thuộc tính "Băng", thuộc tính "nước" nguyên lực. 

    Có thể coi là như thế, bởi vì “cổ đạo” nguyên nhân, kiếm của hắn thuộc tính nguyên lực còn là gượng đáng sợ, ấy lực công kích tuyệt đối vượt qua bình thường nguyên hoàng giả tầng năm một đòn toàn lực của Nguyên Tu. 

    Ngoài ra, đáng sợ nhất chính là, bởi vì chí cường tinh thần lực, Tô Dương đối với chiến đấu kinh nghiệm cùng phương thức, có gần như hoàn mỹ tri giác. 

    Mượn chiêu kiếm này tới nói, bất kể là thời cơ, phương hướng, quỹ tích vận hành, vị trí công kích các loại, đều đạt đến vô cùng tốt trình độ. 

    Mặt khác, “âm u nước chém” chính là chính tông địa cấp cấp bậc nguyên võ kỹ, tự nhiên cũng là rất mạnh rất mạnh, dù sao, ở Địa Tinh, địa cấp võ kỹ đã coi như là lông phượng củ ấu. 

    Mà Tô Dương không những thi triển địa cấp nguyên võ kỹ, còn nghĩ này chiêu thứ nhất tu luyện đến hoàn mỹ thậm chí vượt qua hoàn mỹ mức độ. 

    “Không có khả năng……” bầu trời, vô lượng thái tử hít vào một ngụm khí lạnh, đứng lên: “Địa cấp võ kỹ, hoàn mỹ?!!!” 

    Hắn cái gì nhãn lực, lập tức thì đã nhìn ra. 

    “Này một chiêu uy lực, tựa hồ vượt xa một nguyên tôn giả tầng năm cảnh Nguyên Tu công kích mang đến uy lực.” Mờ mịt thiên nữ cũng mở miệng nói, động dung. 

    Phía sau Tô Dương cách đó không xa, Mộ Cẩn các loại sáu người, cũng đều nín thở, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, sợ ngây người…… 

    Bọn họ cũng không là cái gì rác rưởi, đều là trong thiên tài thiên tài, nhãn lực cũng là tốt đáng sợ, Tô Dương vừa ra tay, sáu người liền đã xác định một sự thật - - thực lực của Tô Dương, so với bọn hắn trong tưởng tượng ngang tàng hơn gấp mười lần thậm chí mấy chục lần. 

    Thì Tô Dương chiêu kiếm này, nếu như đối mặt bọn họ, bọn họ đều rất khó thậm chí tất bại. 

    Khó mà tin nổi. 

    To lớn khó mà tin nổi lập tức chất đầy sáu người sâu trong nội tâm. 

    “Đúng là có vài phần thực lực, đáng tiếc, không đủ, còn kém xa.” 7 hình mở miệng, ở mở miệng đồng thời, trong chớp mắt giơ tay lên, giơ tay lên, chính là tùy ý vỗ một cái. 

    Có thể thấy rõ ràng, hắn vốn là nhân loại hình thái, có thể bàn tay nâng lên sau khi, bàn tay kia cùng cánh tay rõ ràng bành trướng, làm lớn ra hơn một nghìn gấp nhiều lần, càng vảy bao trùm, màu tím đen chói mắt. 

    Chất phác bạo ngược khí tức theo trên cánh tay nhộn nhạo lên, cánh tay kia coi như một con thông thiên Ma cột, theo phía trên vòm trời lập tức đè ép xuống. 

    Cánh tay dưới đất trũng không gian, đều ở đây hí lên vang vọng, không gian kẽo kẹt kẽo kẹt, phảng phất tùy thời tùy khắc đều phải triệt để vỡ vụn vậy. 

    Mà cái kia ngón tay phía trước nhất bàn tay, càng chất phác tới cực điểm, tím đen khí lưu đang lưu chuyển, đến mức, ăn mòn một mảnh, hiển nhiên, cái kia tím đen khí chính là đáng sợ ăn mòn độc. 

    Trong chốc lát. 

    Binh! 

    Cái kia Ma cột bình thường cánh tay mang theo bàn tay, rơi vào chiêu kiếm đó của Tô Dương trên. 

    “Két kèn kẹt……” 

    Kiếm gãy Phù đồ ánh kiếm, nhất thời như là rơi vào trên mặt đất pha lê đầu, vỡ vụn, vỡ thành một đoạn một đoạn một đoạn…… 

    Mà cái kia Ma cột bình thường cánh tay, tựa hồ, cũng chỉ phá từng tia một da. 

    Như vậy một màn, để Mộ Cẩn các loại sáu người, thiếu chút nữa cắn đầu lưỡi của chính mình, làm sao có khả năng như vậy gượng?!!! 

    Tô Dương rõ ràng đã bùng nổ ra vượt xa khỏi hắn cảnh giới thực lực. 

    Tô Dương rõ ràng đã sáng tạo thần tích. 

    Tô Dương rõ ràng đã ra ngoài tất cả mọi người dự liệu. 

    Vì sao…… 

    “Cũng không phải Tô Dương không ưu tú, Tô Dương thậm chí đã có có thể so với Cẩn nhi thực lực, đáng tiếc chính là, gặp phải chí cường, biến thái gượng 7 hình.” Mặt của Mộ Hoàng đang run rẩy, là đáng tiếc, là kinh khủng, là lửa giận, là khó chịu, là không biết làm sao…… 

    “7 hình! 7 hình!! 7 hình!!!” Cấm đoạn hẻm núi một bên khác, vân thú bộ tộc càng ngày càng điên cuồng, mỗi người tận trời thét dài, thanh thế lớn kinh thiên, liền cấm đoạn hẻm núi bầu trời không gian đều ở đây rên rỉ, không khí đều phải đọng lại, phóng lên cao âm thanh, ước chừng khả năng truyền khắp chu vi trăm ngàn thước. 

    Tô Dương đúng là không có gì bất ngờ, ơn huệ, chỉ là thăm dò thăm dò, hắn cũng chỉ lấy ra một phần nhỏ thực lực thôi…… 

    Có điều, 7 hình thực lực, đích thật là vượt quá tưởng tượng. 

    Dựa theo thăm dò của Tô Dương, con này khủng bố vân thú, gần như muốn có nguyên Thánh giả thực lực, cái này ở trẻ tuổi một đời bên trong, chưa từng có ai. 

    “Hoàn Hữu chiêu thức gì, bản tọa, cho ngươi cơ hội thi triển.” 7 hình cân nhắc nhìn chằm chằm Tô Dương, đến rồi từng tia một hứng thú. 

    A, bởi vì Tô Dương vừa rồi một chiêu, cũng không tệ lắm, có chút để hắn kinh ngạc, cho nên, đối với Tô Dương đến rồi một chút hứng thú. 

    Ở trong mắt hắn, Tô Dương theo một con kiến nhỏ đã biến thành một con gà con, hắn muốn hí ngược một chút. 

    “Vậy ngươi cần phải cảm tạ tiếp hảo.” Tô Dương cũng nở nụ cười, ánh mắt ở chỗ sâu trong, đồng dạng né qua một tia cân nhắc vẻ mặt. 

    Tiện đà. 

    Xuất kiếm. 

    Vừa là xuất kiếm. 

    Hơn nữa, còn là thuần thục, quen thuộc kiếm gãy Phù đồ. 

    Dù sao, này một chiêu, chính là Tô Dương trước mắt có thể lấy ra sức tấn công mạnh nhất kiếm kỹ. 

    Dù sao cũng là địa cấp tồn tại. 

    Có điều, Tô Dương lần này điều động không chỉ có riêng là kiếm thuộc tính nguyên lực, mà là tứ đại thuộc tính dung hợp nguyên lực. 

    Thì điểm này thay đổi. 

    Điểm này thay đổi, ngoại trừ Tô Dương ở ngoài, những người khác nơi nào cảm thụ đi ra? 

    Ở tại bọn hắn trong ánh mắt, U &amp;# 8 Tô Dương rõ ràng chính là cùng trước khi một chiêu không có một chút nào khác nhau. 

    Còn tưởng rằng có cái gì ngạc nhiên, không ngờ rằng…… 

    “Bản tọa cho ngươi cơ hội, ngươi không biết là quý trọng! Vậy thì đi chết đi!” 7 hình nổi giận. 

    Hắn không có đúng lúc bóp chết này con gà con, làm chính là này này con gà con cho một chút ngạc nhiên, nơi nào nghĩ đến…… cho thể diện mà không cần, còn là giống như trước khi chiêu thức, không thú vị. 

    Đã như vậy, vậy thì đưa cho ngươi xuống địa ngục! 

    7 hình hơi hơi giận dữ, tâm tình một gợn sóng, rõ ràng, một luồng vô cùng vô cùng vô cùng táo bạo, khổng lồ khí tức, thì giống như là biển gầm, theo trong cơ thể của hắn lập tức mãnh liệt lên. 

    Hắn trước người, thậm chí xuất hiện luồng khí xoáy, thậm chí xuất hiện không gian từng tia một gãy. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Ta không cho phép!!!” Mộ Cẩn quát lên. 

    Chịu chết, cũng không phải như vậy chịu chết. 

    Nàng một chút chắn trước người của Tô Dương. 

    Kiên quyết mà kiên định. 

    Nhưng mà, nàng có thể đỡ được gì? Tô Dương đột ngột thân hình hơi động, “nổi tuyết không dấu vết” thân pháp trực tiếp thi triển. 

    Trong giây lát, Mộ Cẩn trước mắt, thì đã không có Tô Dương cái bóng. 

    “Ồ, rất tốt thân pháp.” Bầu trời, thập phương Tà Vương hơi kinh ngạc ‘Ồ’ một tiếng, mờ mịt thiên nữ mấy người cũng đều ánh mắt từ từ sáng ngời, hiển nhiên, hoàn toàn thật không ngờ…… 

    “Thân pháp là không sai, đáng tiếc, gần như là dựa vào thân pháp, muốn ở bản tọa trong tay sống sót, cũng không dễ dàng.” 7 hình từ từ nhếch miệng, ánh mắt trong ánh lấp lánh, đúng là khả năng bắt lấy bóng người của Tô Dương, hắn thấy được, Tô Dương đang điên cuồng nhích lại gần mình. 

    Đây là thôn thiên rồng côn thiên phú. 

    Làm vân thú bên trong cao cấp nhất, hiếm thấy huyết mạch, thôn thiên rồng côn hầu như là không có nhược điểm, bất kể là tốc độ còn là sức mạnh, hoặc là nhãn lực, các loại, tất cả đều là c