Tô Dương gan dạ xuất quan, thì nhìn thấy, trước mắt mặc dù không coi là người ta tấp nập, tuy nhiên không ít người, trong đó, bắt mắt nhất là đương nhiên là Tiết Bột, ngoại trừ cao tầng, là thuộc hắn hạc đứng trong bầy gà. 

    Tô Dương nhìn lướt qua Tiết Bột, Tiết Bột vừa vặn cũng đang nhìn chính mình, hai đạo ánh mắt đan xen ở trong không khí, nói không nên lời khí tức đọng lại, mà Hà Hành Đạo tất là thở phào nhẹ nhõm, mở miệng cười: “Tiểu tử, ngươi cuối cùng xuất quan.” 

    Dù sao đã 5 ngày. 

    Dựa theo hắn và ước định của Tô Dương, nhiều nhất ba, năm ngày. 

    Nếu như hôm nay, Tô Dương lại không xuất quan, hắn bên này cũng không chống nổi, làm không cẩn thận, Tiết gia một mạch mạnh mẽ hơn gõ cửa, để Tô Dương xuất quan, cũng còn tốt, cũng còn tốt…… 

    “Hà lão, cám ơn.” Tô Dương nói lời cảm tạ, xuất phát từ nội tâm cảm tạ. 

    “Tô Dương, đây là chúng ta tông chủ của Viêm Thần Tông Triệu Nghiệp Huyền.” Hà Hành Đạo cho Tô Dương giới thiệu: “Vị này là Thái Thượng trưởng lão của Viêm Thần Tông Trương lão, vị này là Thái Thượng trưởng lão của Viêm Thần Tông Tiết lão.” 

    “Tiểu tử Tô Dương, thấy qua chư vị.” Tô Dương chắp tay, nói. 

    Trương lão mỉm cười đáp lại, nhưng, khá là khoảng cách, Trương lão thân là tam đại Thái Thượng trưởng lão một trong, khá là trung lập, hắn cũng không này đây Tiết Thụ Sơn dẫn đầu Tiết gia một mạch người ủng hộ, cũng không tính là tông chủ một mạch người ủng hộ. 

    Nói tới tông chủ một mạch, gần như chính là tông chủ Triệu Nghiệp Huyền cùng Thái Thượng trưởng lão Hà Hành Đạo dẫn đầu. 

    Xem ra, tựa hồ, tông chủ một mạch lợi hại hơn, dù sao, Tiết gia đang thật lão quái vật chỉ có Thái Thượng trưởng lão Tiết Thụ Sơn, mà tông chủ một mạch có tông chủ Triệu Nghiệp Huyền cùng Thái Thượng trưởng lão Hà Hành Đạo. 

    Có thể sự thật cũng không phải như thế, bởi vì, trưởng lão bên kia, tổng cộng bảy người, có năm người, đều là Tiết gia một mạch, còn lại hai vị trưởng lão, còn trên cơ bản trung lập. 

    Tô Dương khả năng trực tiếp trở thành Thiếu tông chủ, Triệu Nghiệp Huyền từ đó phát huy quan trọng tác dụng. 

    Nhưng, có thể hay không bảo vệ tông chủ, thì chỉ có thể nhìn Tô Dương mình. 

    “Còn nhỏ tuổi, nguyên hoàng giả bảy tầng, rất tốt!!!” Triệu Nghiệp Huyền là một thoạt nhìn có chút nho sinh mùi vị người trung niên, một thân trường bào màu xanh, khí chất nho nhã cực kỳ, tựa hồ Hoàn Hữu ít ỏi bệnh thích sạch sẽ, trên người quần áo Hồ cần các loại đều thu thập rất sạch sẽ, hắn nhìn chằm chằm Tô Dương, trên dưới đánh giá, mấy hơi thở sau, mở miệng nói, trong thanh âm có chút cao hứng cùng than thở. 

    Theo Triệu Nghiệp Huyền mở miệng, ở đây rất nhiều người mới chú ý tới, Tô Dương là nguyên hoàng giả tầng bảy. 

    Đúng vậy. 

    Nguyên hoàng giả bảy tầng, mà không phải nguyên tôn giả tầng năm. 

    Phải biết rằng, trước khi, còn ở Địa Tinh trong khi, Hà Hành Đạo cùng Viêm Thần Tông nói chính là 18 tuổi nguyên tôn giả, nhưng có khủng bố vượt cấp năng lực chiến đấu. 

    Lúc này mới bao lâu quá khứ? 

    Một lần bế quan, đột phá 10 mấy cảnh giới? 

    Khủng bố rối tinh rối mù. 

    Chưa từng nghe thấy. 

    Chưa từng nhìn thấy. 

    18 tuổi nguyên hoàng giả bảy tầng, đã khả năng cầm được ra tay rồi, coi như không thể vượt cấp, đều có thể bắt lại ra tay rồi, bởi vì, cho dù là ở thánh địa, 18 tuổi nguyên hoàng giả bảy tầng, đều ít ỏi đáng sợ. 

    Tiết Thụ Sơn hơi híp mắt lại, già nua trong con ngươi, là kinh ngạc, Hoàn Hữu một tia vẻ lạnh lùng. 

    Nếu như Tô Dương thật chính là một phế vật. 

    Rất tốt. 

    Nếu như không phải. 

    Lại là phải nghĩ biện pháp làm chết rồi, không phải vậy nói, thậm chí Tô Dương bởi vì phản tổ thành tích không tốt, đã đánh mất Thiếu tông chủ vị trí, tương lai, cũng là có cơ hội uy hiếp đến đột nhiên nhi. 

    “Tiểu tử, năm ngày thời gian, ngươi đột phá 10 mấy cảnh giới, căn cơ ổn không yên? Ngươi nhưng đừng quá……” Hà Hành Đạo nhỏ giọng đối với Tô Dương đạo, trong thanh âm là một vài sốt ruột cùng thân thiết. 

    Hắn thì sợ hãi Tô Dương bởi vì áp lực quá lớn, cho nên, mạnh mẽ đột phá, năm ngày đột phá 10 mấy cảnh giới, cái này so với mạnh mẽ đột phá còn mạnh mẽ hơn đột phá. 

    Hắn khả năng không lo lắng gì? 

    “Chính ngươi nên rõ ràng nhất, cảnh giới không có nghĩa là thực lực, tình nguyện vượt cấp chiến đấu, cũng không muốn cảnh giới thật cao, thực lực thường thường, hơn nữa, nếu như căn cơ không đầy đủ củng cố, ở phản tổ trong khi, sẽ chiếm cứ rất lớn thế yếu, nếu không, ngươi lại bế quan một lần, cố gắng ổn định ổn định cảnh giới của chính mình, đem căn cơ nện vững chắc một chút, lão phu mạnh mẽ đến đâu cho ngươi tranh thủ mấy ngày bế quan thời gian.” Hà Hành Đạo ngưng đọng tiếng nói, cũng coi như là liều mạng. 

    Phản tổ trong khi, căn cơ quả thật quan trọng. 

    Một vài căn cơ không đầy đủ ổn định nện vững chắc thiên tài, một khi phản tổ, hầu như sẽ bị bại lộ nguyên hình, không những không thể phản tổ bắt được thành tích tốt, thậm chí, còn có thể trọng thương, thậm chí từ nay về sau xuống dốc không phanh. 

    Hắn sợ hãi Tô Dương cũng rơi vào kết quả như thế. 

    Phản tổ quá trọng yếu. 

    Không qua loa được. 

    Chính vì nguyên nhân này, Hà Hành Đạo nghĩ đến muốn, cho dù là đánh bạc nét mặt già nua, cho dù là phối hợp tông chủ lấy ra một bộ bây giờ rồi cùng Tiết gia một mạch khai chiến thái độ, cũng phải lại vì Tô Dương tranh thủ mấy ngày, một lần nữa nện vững chắc căn cơ, mặc dù, một lần nữa nện vững chắc căn cơ trên thực tế cũng không đạt được hoàn mỹ trạng thái, có thể tuyệt đối khả năng bù đắp thất thất bát bát. 

    “Không cần, Hà lão, người yên tâm, ta sẽ không bắt lại chính mình tương lai con đường võ đạo có thể chuyện cười, ta căn cơ rất ổn.” Tô Dương nhỏ giọng nói. 

    “Này……” Hà Hành Đạo có chút không tin, không có biện pháp tin a! Năm ngày, ngươi đột phá mười mấy cảnh giới nhỏ, làm sao ổn? 

    “Hà lão, ta và người thường bất đồng, tin tưởng ta.” Tô Dương bất đắc dĩ. 

    Hà Hành Đạo trầm mặc, ơn huệ, ngược lại cũng đúng là, Tô Dương cùng người thường đích xác bất đồng. 

    Nếu như cùng người thường giống nhau, hắn cũng vào không được thánh địa Viêm Thần Tông. 

    “Hoan nghênh gia nhập Viêm Thần Tông.” Đúng lúc này, Tiết Bột đi tới, cùng Tô Dương, mặt đối mặt, hắn mở miệng nói, anh tuấn trên mặt, là nụ cười, tựa hồ, thấy được chính mình bạn cũ bình thường. 

    Có điều, Tiết Bột thần thái cùng ngữ khí, là chủ nhân mùi vị. 

    “Cảm ơn.” Tô Dương nói tiếng cám ơn. 

    “Kế tiếp chính là phản tổ, Thiếu tông chủ, cầu chúc phản tổ của ngươi thành tích có thể đạt tiêu chuẩn.” Tiết Bột lại nói, Thiếu tông chủ vài chữ cắn rất nặng. 

    Trên thực tế, phản tổ căn bản không có thành tích đạt tiêu chuẩn vừa nói. 

    Nhưng, đối với Tô Dương tới nói, có. 

    Bởi vì, hắn là Thiếu tông chủ. 

    Nhất cực kỳ kém cỏi nhất cũng phải ba đoạn, thấp hơn, tuyệt đối không thể làm Thiếu tông chủ, điểm ấy cho dù là Hà Hành Đạo đều đồng ý. 

    Bởi vì, nếu như phản tổ đẳng cấp không đủ, cái kia đại diện cho tiềm lực không đủ, tương lai thực lực không đủ, làm thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực một trong, tương lai tông chủ nhất định phải là người thật mạnh, là thiên tài siêu cấp, là toàn bộ thánh địa người mạnh nhất một trong. &amp;# 32;

    Tô Dương cười cười, không muốn đáp lời. 

    Cũng chính là thời khắc này. 

    “Báo, báo, báo……” thật xa nơi, thì truyền đến một đạo sốt ruột âm thanh, trong thanh âm, Hoàn Hữu ít ỏi hưng phấn. 

    Mọi người quay đầu. 

    Đã thấy, một đệ tử trẻ tuổi, theo dưới chân núi nhanh chóng mà đến. 

    Rất nhanh, thì tới trước mắt. 

    “Chuyện gì? Nôn nôn nóng nóng?” Triệu Nghiệp Huyền nhíu mày, nhàn nhạt đạo, ngữ khí có chút lạnh. 

    Tô Dương đúng là chú ý tới, theo mỗi cái nôn nôn nóng nóng người trẻ tuổi xuất hiện, rõ ràng, trên mặt của Tiết Bột né qua một tia phi thường nhỏ bé, lóe lên một cái rồi biến mất cân nhắc. 

    “Bẩm báo tông chủ, quần áo tím tông, không có kiếm tông, đao nhai tông, sơn hải tông, Thanh Lâm tông, Ngọc Hành tông các loại 17 cái tông môn tông chủ cao tầng, đều đến rồi, đã ở Viêm Thần Tông ngoài cửa chờ.” Người trẻ tuổi kia vội vàng nói.Tô Dương gan dạ xuất quan, thì nhìn thấy, trước mắt mặc dù không coi là người ta tấp nập, tuy nhiên không ít người, trong đó, bắt mắt nhất là đương nhiên là Tiết Bột, ngoại trừ cao tầng, là thuộc hắn hạc đứng trong bầy gà. 

    Tô Dương nhìn lướt qua Tiết Bột, Tiết Bột vừa vặn cũng đang nhìn chính mình, hai đạo ánh mắt đan xen ở trong không khí, nói không nên lời khí tức đọng lại, mà Hà Hành Đạo tất là thở phào nhẹ nhõm, mở miệng cười: “Tiểu tử, ngươi cuối cùng xuất quan.” 

    Dù sao đã 5 ngày. 

    Dựa theo hắn và ước định của Tô Dương, nhiều nhất ba, năm ngày. 

    Nếu như hôm nay, Tô Dương lại không xuất quan, hắn bên này cũng không chống nổi, làm không cẩn thận, Tiết gia một mạch mạnh mẽ hơn gõ cửa, để Tô Dương xuất quan, cũng còn tốt, cũng còn tốt…… 

    “Hà lão, cám ơn.” Tô Dương nói lời cảm tạ, xuất phát từ nội tâm cảm tạ. 

    “Tô Dương, đây là chúng ta tông chủ của Viêm Thần Tông Triệu Nghiệp Huyền.” Hà Hành Đạo cho Tô Dương giới thiệu: “Vị này là Thái Thượng trưởng lão của Viêm Thần Tông Trương lão, vị này là Thái Thượng trưởng lão của Viêm Thần Tông Tiết lão.” 

    “Tiểu tử Tô Dương, thấy qua chư vị.” Tô Dương chắp tay, nói. 
