　　 “Ngươi tốt nhất cầu nguyện tiểu tử kia khiêu chiến thất bại.” Hoắc Hiên hít sâu một hơi, buông lỏng ra Quách Động, sắc mặt đã lạnh cùng người chết mặt giống nhau, nham hiểm ngươi, nhìn chằm chằm nguyên cơ kho, điên cuồng lập loè, đầy rẫy cực hạn nguy hiểm mùi vị. 

　　 Giờ phút này Trần Ngạc, là cười lạnh, là không chút nào che lấp khí tức khóa chặt, khóa chặt trên người Hoắc Hiên, xé rách mặt! 

　　 Cũng không muốn mất mặt mặt mũi lên. 

　　 Chính là khóa chặt Hoắc Hiên, ngươi chỉ cần có bất kỳ dị động, hắn Trần Ngạc thì lập tức ra tay. 

　　 Mà đáy lòng, Trần Ngạc là ngơ ngơ ngác ngác không chân thực ảo giác mừng như điên, Tô Dương không có trực tiếp thì khiêu chiến thất bại, ngất, còn ở khiêu chiến bên trong, hắn không biết là Tô Dương rốt cuộc làm thế nào đến? Nhưng hắn biết một chút, Tô Dương tựa hồ…… tựa hồ Hoàn Hữu thắng được cơ hội. 

　　 Hẳn phải chết đã biến thành có thể còn sống. 

　　 “Bành Bá, giúp ta nhìn chằm chằm cái này con hoang.” Tiện đà, Trần Ngạc càng mở miệng nói, đối với Bành Bá mở miệng nói, chỉ về Quách Động. 

　　 Bành Bá gật gật đầu, biết vâng lời hắn ngẩng đầu lên, hướng tới Quách Động nhìn lại. 

　　 Giả lập nguyên cơ bên trong thế giới. 

　　 “Xổ toẹt!!!” Tô Dương cả người đều là máu tươi, tay phải nắm nguyên lực kiếm, run rẩy, trên cánh tay, máu me đầm đìa, đều là bị cắn xé vết thương, ngực cùng trên bả vai, đều là lỗ máu, thoạt nhìn đáng sợ cực kỳ. 

　　 Máu nương theo mồ hôi, không dứt theo trán chảy xuôi, một đôi ngăm đen ngươi, lập loè bình tĩnh bên trong mang theo điên cuồng ánh sáng. 

　　 Hắn từng ngụm từng ngụm miệng lớn hít thở. 

　　 Mà đầu chung quanh, trên mặt đất, nằm bốn con nửa bước 3 tinh cấp bậc lưng gai thông thiên hổ thi thể. 

　　 Sau đó, Hoàn Hữu sáu con 3 tinh cấp bậc lưng gai thông thiên hổ, đưa hắn vây quanh. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Oa……” cái kia sáu con lưng gai thông thiên hổ, cùng mà động, điên cuồng hướng tới Tô Dương đánh tới. 

　　 Tô Dương khả năng nghe đến lưng gai thông thiên hổ vĩ tiên tiêm vang. 

　　 Khả năng nghe đến lưng gai thông thiên hổ hàm răng va chạm không khí phát sinh tiếng gầm rú. 

　　 Khả năng ngửi được cái kia từng luồng từng luồng hướng tới chính mình áp sát máu tanh mùi hôi thối. 

　　 Còn có thể cảm nhận được mình bị hổ trảo khóa chặt lạnh lẽo âm trầm, lạnh như băng mùi vị. 

　　 “Ngược lại, đây là thế giới giả lập, chỉ cần bất tử, coi như nặng hơn thương thế, cũng không có vấn đề, rời đi nguyên cơ, sẽ khôi phục bình thường.” Trong chớp mắt, trong óc của Tô Dương, tư duy đang nhanh chóng chạy. 

　　 Tiện đà. 

　　 Hắn không chút do dự lựa chọn lấy thương đổi thương, liều mạng đấu pháp. 

　　 Sau lưng, cái kia hai con lưng gai thông thiên hổ, bị hắn không nhìn thẳng, bởi vì, hắn cảm thụ đến, cái kia sau lưng hai con lưng gai thông thiên hổ công kích vị trí của hắn, chính là phần eo, bắp đùi. 

　　 Hai địa phương này, cho cắn, cũng không trí mạng. Chỉ có thể trọng thương, chỉ có thể thống khổ. 

　　 Mà bên trái hai con lưng gai thông thiên hổ, đúng là khóa được đầu lâu của chính mình cùng phần gáy, đều là trí mạng vị trí. 

　　 Sau đó, ngay phía trước cùng phía bên phải mới hai con lưng gai thông thiên hổ, một con khóa được chính mình ngực, một con khóa được chính mình cánh tay. 

　　 Này phán đoán, trên thực tế, đều chỉ là ở cực hạn ngắn ngủi thời gian trong, Tô Dương dựa vào vô cùng biết mẫn nhận biết xác định. 

　　 Đổi lại là ấy Nguyên Tu của hắn, coi như so với thực lực mạnh mẽ của Tô Dương gấp một vạn lần, cũng rất khó làm được, bởi vì, này biết mẫn nhận biết, càng nhiều chính là dựa vào tinh thần lực. 

　　 Tinh thần lực càng mạnh, năng lực nhận biết càng mạnh, tư duy càng nhạy cảm. 

　　 Tinh thần lực của Tô Dương, làm người hai đời, hoàn toàn là ngón tay vàng cấp bậc. 

　　 Xác định sáu con lưng gai thông thiên hổ lần lượt sẽ công kích chính mình những địa phương nào, Tô Dương sẽ không có bất kỳ do dự, hai chân, ác liệt dẫm đạp mặt đất, trong tay nguyên lực kiếm, quay mặt đất, một tiêm rạch. 

　　 “Xùy!” 

　　 Nguyên lực kiếm cùng mặt đất xô ra chói mắt hỏa tinh. 

　　 Nhận sự giúp đỡ nguyên lực kiếm bắn ngược trở về sức mạnh, thân hình của Tô Dương, một lệch nghiêng người độ cong né tránh. Đây là khi hắn cực hạn trong thời gian, có thể điều động thân hình lớn nhất trình độ. 

　　 Đầu cùng cổ, dụng hết toàn lực hạ thấp đến, tránh thoát bên trái hai con hướng tới cổ mình cùng đầu cắn tới hổ khẩu. 

　　 Cũng chính là này một giây. 

　　 “Tê tê……” 

　　 Thân thể của Tô Dương, ác liệt rung động, máu tươi cuồng họp lại, bắp đùi cùng phần eo, rơi vào rồi hổ khẩu, bị hai tấm hổ khẩu xé xuống hai đại khối thịt. 

　　 “Huây!” Tô Dương đau nhức gào thét, nhưng, lý trí còn ở. 

　　 Nâng lên trong tay nguyên lực kiếm, quay bên trái phía trên, chính là một kiếm cắm vào. 

　　 Phụp! Phụp! 

　　 Kiếm, tinh chuẩn không vào cái kia hai con theo chéo phía bên trái công kích tới, muốn cắn phần gáy của chính mình cùng đầu lâu lưng gai thông thiên hổ dưới cằm, lập tức xuyên thấu hai con đầu. 

　　 Chết. 

　　 Hai con lưng gai thông thiên hổ lập tức thì lâm vào tử vong thế giới màu đen. 

　　 Một kiếm, thì giết hai con. 

　　 Tô Dương đối với lưng gai thông thiên hổ trí mạng vị trí nắm chắc thật sự là chính xác. 

　　 Ở đánh giết hai con lưng gai thông thiên hổ đồng thời, Tô Dương không có một chút nào hưng phấn cùng thất thần, mà là đồng thời rút lui hai bước. 

　　 Chà xát…… 

　　 Thì này hai bước, ngực của Tô Dương, mạo hiểm tránh thoát ngay phía trước hướng tới chính mình công kích mà đến con kia lưng gai thông thiên hổ hổ khẩu. 

　　 Có điều, dù là tránh thoát, có thể nơi ngực, còn là thêm vài đạo không tính sâu dấu răng. 

　　 Mà ngay phía trước con kia lưng gai thông thiên hổ thấy Tô Dương lùi về sau tránh thoát hổ khẩu của nó cắn xé, đúng là không đình trệ, thân hình bay lên không, lần thứ hai phát lực, nghiêng người tiến lên. 

　　 Lần này, không còn là hổ khẩu, mà là móng vuốt, hai con sắc bén cùng đao kiếm bình thường ngăm đen sắc móng vuốt, &amp;# 85 lập loè chói mắt hàn quang, quay Tô Dương đầu lâu thì chộp tới, đây nếu là bắt trúng, Tô Dương đầu khả năng trực tiếp vỡ thành mảnh vỡ. 

　　 “Cút!!!” Tô Dương ánh mắt một trận, to lớn cảm giác nguy hiểm, xông tới trong lòng, theo bản năng một tiếng quát lớn, liền muốn nâng lên trong tay nguyên lực kiếm che ở trước mắt. 

　　 Có thể chưa kịp hắn nâng lên trong tay nguyên lực kiếm. 

　　 “Rắc!” 

　　 Con kia nắm nguyên lực kiếm tay phải, lập tức chặt đứt. 

　　 Phía bên phải con kia khóa chặt hắn cánh tay phải lưng gai thông thiên hổ một cái cắn đứt cánh tay phải của hắn. 

　　 “A a a……” Tô Dương đau nhức hí lên kêu thảm thiết, mặt dữ tợn vặn vẹo. 

　　 Vốn, Tô Dương là chuẩn bị ở tránh thoát ngay phía trước này con lưng gai thông thiên hổ hổ khẩu sau một đòn, theo sát thì đối phó phía bên phải này con lưng gai thông thiên hổ. 

　　 Có thể nơi nào nghĩ đến, ngay phía trước lưng gai thông thiên hổ ở chính mình tránh thoát trí mạng của nó công kích sau, không tiến ngược lại thụt lùi, lần thứ hai công kích, hơn nữa, còn hung tàn dùng móng vuốt muốn bắt đầu của chính mình, rất trí mạng, Tô Dương chỉ có thể tiếp tục bảo trì đối với ngay phía trước sự chú ý, vận chuyển hết thảy nguyên lực, dùng nguyên lực kiếm ngăn cản ở ngay phía trước. 

　　 Cũng đang bởi vậy, phía bên phải mới này con lưng gai thông thiên hổ mới có cơ hội chặt chẽ vững vàng cắn ở cánh tay phải của Tô Dương trên. 

　　 Miễn cưỡng đem cánh tay cắn đứt. 

　　 Keng. 

　　 Cánh tay phải gãy, nguyên lực kiếm cũng rơi vào trên mặt đất. 

　　 Tô Dương hoàn toàn bất chấp kịch liệt đau đớn, hắn cảm nhận được nguy cơ sống còn. 

　　 Hoàn toàn chính là theo bản năng, thân thể trực tiếp ngã xuống đất, ác liệt trên mặt đất lăn lộn. 

　　 Tô Dương xem như đúng lúc, nếu như không trực tiếp ngã xuống đất, đầu của hắn thì bị tóm nát. 

　　 Có thể coi là ngã xuống đất. 

　　 Bốp!!! 

　　 Một tiếng lanh lảnh tiêm vang, đi đứng của Tô Dương, da tróc thịt bong, nhưng là bị phía sau con kia lưng gai thông thiên hổ đuôi đánh trúng vào.　　 “Ngươi tốt nhất cầu nguyện tiểu tử kia khiêu chiến thất bại.” Hoắc Hiên hít sâu một hơi, buông lỏng ra Quách Động, sắc mặt đã lạnh cùng người chết mặt giống nhau, nham hiểm ngươi, nhìn chằm chằm nguyên cơ kho, điên cuồng lập loè, đầy rẫy cực hạn nguy hiểm mùi vị. 

　　 Giờ phút này Trần Ngạc, là cười lạnh, là không chút nào che lấp khí tức khóa chặt, khóa chặt trên người Hoắc Hiên, xé rách mặt! 

　　 Cũng không muốn mất mặt mặt mũi lên. 

　　 Chính là khóa chặt Hoắc Hiên, ngươi chỉ cần có bất kỳ dị động, hắn Trần Ngạc thì lập tức ra tay. 

　　 Mà đáy lòng, Trần Ngạc là ngơ ngơ ngác ngác không chân thực ảo giác mừng như điên, Tô Dương không có trực tiếp thì khiêu chiến thất bại, ngất, còn ở khiêu chiến bên trong, hắn không biết là Tô Dương rốt cuộc làm thế nào đến? Nhưng hắn biết một chút, Tô Dương tựa hồ…… tựa hồ Hoàn Hữu thắng được cơ hội. 

　　 Hẳn phải chết đã biến thành có thể còn sống. 

　　 “Bành Bá, giúp ta nhìn chằm chằm cái này con hoang.” Tiện đà, Trần Ngạc càng mở miệng nói, đối với Bành Bá mở miệng nói, chỉ về Quách Động. 

　　 Bành Bá gật gật đầu, biết vâng lời hắn ngẩng đầu lên, hướng tới Quách Động nhìn lại. 

　　 Giả lập nguyên cơ bên trong thế giới. 

　　 “Xổ toẹt!!!” Tô Dương cả người đều là máu tươi, tay phải nắm nguyên lực ki