　　 “Tiểu Vũ Vương thật đúng là ngụy trang thật là tốt, trước đây chưa bao giờ phát hiện.” 

　　 “Hắn không thể tin được? Rõ ràng chính là sự thật, chúng ta đều xem ở nhãn lực, chính là nguyên lực khống chế, hắn cũng kém xa tít tắp Tô Dương.” 

　　 “Trên thực tế, Tô Dương trước khi luôn mãi từ chối, là chính hắn vẫn cứ kích tướng Tô Dương để Tô Dương đi thử nghiệm, ha ha…… tự gây nghiệt a!” 

　　 “Hắn là muốn xem Tô Dương xấu mặt, không ngờ rằng……” 

　　……………… 

　　 Dưới đài, rất nhiều học sinh, nói nhỏ bắt đầu nghị luận. 

　　 Bỏ đá xuống giếng chuyện như vậy, là thích nhất, đối với rất nhiều người tới nói. 

　　 Ngươi trâu trong khi, bưng ngươi, liều mạng bưng ngươi, có thể ngươi một khi làm thịt, so với ai khác đều chuyện cười ngươi. 

　　 Đây là hiện thực. 

　　 Này chói tai tới cực điểm âm thanh, một câu một câu tất cả đều truyền tiến vào trong tai của Trịnh Tu La. 

　　 Muốn không nghe thấy, đều rất khó. 

　　 Này nhục nhã, giễu cợt, giống như là từng cây từng cây kim châm, trực tiếp đâm vào trái tim của hắn. 

　　 Trước kia, nghe đến mấy cái này nhục nhã, giễu cợt nhằm vào Tô Dương trong khi, hắn là thoải mái, sảng khoái, có thể đổi thành chính mình, căn bản không tiếp thụ được. 

　　 Ngậm lấy kim thìa sinh ra, hơn nữa, từ nhỏ đến lớn, vẫn là người khác hài tử, còn trẻ nổi danh, ở toàn bộ Địa Tinh đều thuộc về danh nhân, cỡ nào điên cuồng? Chưa từng đã bị qua loại này giễu cợt cùng nhục nhã? Chưa từng trở thành loại này chuyện cười? 

　　 Da đầu của Trịnh Tu La đều có chút nổ tung. 

　　 Vang vọng bùm bùm. 

　　 Hầu như mất lý trí. 

　　 Nhìn chằm chằm ngươi của Tô Dương, càng ngày càng đỏ. 

　　 Đúng là Tô Dương, tới giờ phút này, còn là nhàn nhạt nụ cười, như trước không có gì vẻ mặt biến hóa, cũng không có gì kiêu ngạo cùng đắc ý, căn bản, hắn sẽ không có đem Tiểu Vũ Vương nhìn ở trong mắt. 

　　 Ngươi sẽ bởi vì nghiền ép một con kiến mà tự hào gì? 

　　 Không. 

　　 Hắn bây giờ, là đôi Đan Điền, đôi thất tinh cấp bậc! 

　　 Còn có lượng lớn tu võ tài nguyên + khủng bố chí cường tinh thần lực. 

　　 Bực này bố trí, muốn cũng bởi vì nghiền ép một Trịnh Tu La mà dương dương đắc ý, vậy thật có chút thấp bưng. 

　　 Tô Dương ngồi xuống, ngồi ở chỗ ngồi. 

　　 Có thể bình tĩnh của Tô Dương, yên tĩnh, để Trịnh Tu La lại cảm giác tới càng ngày càng xấu hổ. 

　　 Hắn cảm thấy, Tô Dương là cố ý. 

　　 Là cố ý làm ra tư thế này. 

　　 “Tô Dương!!! Đã, nhãn lực của ngươi tốt hơn ta rất rất nhiều, ngươi đối với nguyên lực khống chế cũng tốt hơn ta rất rất nhiều, vậy, thực lực của ngươi, nên cũng so với ta gượng rất nhiều? Dám cùng ta chiến một hồi gì?! Dám không?” Trịnh Tu La nói không biết lựa lời. 

　　 Thua đỏ mắt. 

　　 Cũng không muốn cái gì mặt, mặt mũi. 

　　 Ngay ngắn, hai lần bị Tô Dương nghiền thành rác rưởi, hắn đã thành chê cười. 

　　 Hắn bây giờ, liền muốn đánh bại Tô Dương. 

　　 Dù cho, không biết xấu hổ dùng nguyên hoàng giả cảnh khiêu chiến Tô Dương cái này nguyên tôn giả hai tầng cảnh, cũng sẽ không tiếc. 

　　 Trong đầu thì một ý nghĩ: Tô Dương! Ta muốn đánh bại ngươi!!! 

　　 Tâm Ma vậy. 

　　 Trịnh Tu La lời này vừa nói ra…… 

　　 Trong giây lát, dưới đài, rất nhiều học sinh đều bối rối. 

　　 Chết tiệt. 

　　 Sợ ngây người. 

　　 Yếu điểm Bích Liên! 

　　 Ngươi 25 tuổi, Tô Dương mới 18 tuổi. 

　　 Ngươi tu võ gần 15 năm. 

　　 Tô Dương tính toán đâu ra đấy đều không có 10 năm. 

　　 Ngươi khiêu chiến Tô Dương!!? Còn có thể càng da mặt dày một chút sao? 

　　 Ngươi thấy qua Địa Tinh trên cái nào sinh viên năm 4 của Vũ Đạo Đại Học đi khiêu chiến sinh viên đại học năm nhất? Ngươi thấy qua cái nào học sinh cấp ba đi cùng mẫu giáo hài tử một mình đấu? 

　　 Này còn là Tiểu Vũ Vương? Tiếng tăm vang dội Tiểu Vũ Vương? 

　　 Nảy sinh cái mới tam quan! 

　　 Lâm Dư thiếu chút nữa hộc máu. 

　　 Vốn là chặt chẽ cắn môi, giờ phút này, môi trực tiếp bị cắn phá, đỏ tươi đỏ tươi. 

　　 Mặt của nàng đều theo trắng nhợt đã biến thành xấu hổ đỏ lên, nàng cho rằng, lần này, tuỳ tùng Tiểu Vũ Vương tới tham gia trận này võ đạo nói nghi ngờ, sẽ là vô hạn cảnh tượng, liền nàng cũng phải theo chói lọi. 

　　 Nơi nào nghĩ đến…… đây là ở hướng về trên mặt bôi phân! 

　　 Thương thành, Thương Vương Phủ. 

　　 “Bộp bộp bộp, đã nghe chưa? Đều đã nghe chưa? Tiểu Vũ Vương muốn cùng nhà ta Tô Dương một mình đấu đâu……” Lâm Khinh khanh khách nở nụ cười. 

　　 Mặt của Lâm Cao Đồ đều đen. 

　　 Hắn đều khinh thường. 

　　 Ngươi nếu tìm không ai địa phương, chính là bắt nạt Tô Dương, giết Tô Dương, không có ai biết thì thôi, thế hệ trước cường giả lén lút đem một ít đối địch thiên tài yêu nghiệt đánh chết sự tình, còn nhiều, rất nhiều, liền hắn Lâm Cao Đồ đều từng làm. 

　　 Có thể ngươi bây giờ là lén lút gì? 

　　 Đây là võ đạo nói nghi ngờ, hơn triệu người vây xem! 

　　 Thời điểm này, Lâm Cao Đồ đã cho Trịnh Tu La lên tử hình, con gái Lâm Dư tuyệt đối không thể gả cho Trịnh Tu La, Thương Vương Phủ không ném nổi người này. 

　　 Phía sau Lâm Khinh, này ấy của Thương Vương Phủ trước khi của hắn làm Tiểu Vũ Vương cố lên ủng hộ qua Nguyên Tu bọn, giờ phút này, cũng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào. 

　　 Cũng không dám lên tiếng. 

　　 Nhìn Lâm Thanh Chi, thiếu chút nữa tẩu hỏa nhập ma. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 “Trịnh Tu La, đủ rồi!” Hoàng Mộc Đằng đều trực tiếp quát lớn đạo, mặt đều thành than đen. 

　　 3 công chúa càng trực tiếp vỗ tay: “Quả thật là Tiểu Vũ Vương, làm người thán phục!” 

　　 “Tô Dương, ngươi không dám sao?!!!” Nhưng mà, Trịnh Tu La cũng coi như là không đếm xỉa đến, triệt để không đếm xỉa đến, con ngươi đỏ phát tím, nhìn chằm chặp Tô Dương, giống như là rắn độc bình thường, nhìn chằm chằm không thả, liền 3 công chúa giễu cợt cùng Hoàng Mộc Đằng quát lớn đều bị hắn không để ý đến. 

　　 Tâm tư, tất cả Tô Dương trên người. 

　　 “Ngươi cho rằng không dám, cũng không dám được rồi.” Tô Dương có chút không nói gì, luôn cảm thấy Trịnh Tu La đầu óc không bình thường, cho kích thích hỏng rồi, ngươi kích tướng một chút, ta thì cùng ngươi chiến? Ta là cha ngươi? 

　　 Thành thật mà nói, thật muốn cùng Trịnh Tu La chiến đâu, Tô Dương cảm thấy, chính mình thật đúng là không nhất định thất bại. 

　　 Trịnh Tu La là nguyên hoàng giả. Nhưng, chỉ là một tầng. 

　　 Mà Tô Dương? 

　　 Bây giờ là nguyên tôn giả hai tầng, nhưng, bởi vì nguyên lực chất lượng rất cao, thực tế của hắn sức chiến đấu, ít nhất khả năng đạt được nguyên tôn giả bảy tầng thậm chí tám tầng mức độ. 

　　 Mặt khác, hắn ở Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong, thì tìm hiểu băng hỏa dung hợp chiêu thức. 

　　 Băng hỏa dung hợp nhưng rất khủng bố. 

　　 Lúc đó, còn chỉ là nguyên tôn giả một tầng, băng hỏa dung hợp thì ung dung bổ ra ít nhất cũng phải nửa bước nguyên hoàng giả thậm chí đang thật nguyên hoàng giả một tầng tài năng bổ ra đạo thứ tám băng giới tầng. 

　　 Cho nên, nếu như lại dùng trên băng hỏa dung hợp chiêu thức. 

　　 Tô Dương thật đúng là dám cùng Trịnh Tu La một trận chiến. 

　　 Chỉ có điều, thắng nắm chắc không phải quá lớn. 

　　 Cũng không có cần thiết. 

　　 Đương nhiên, Tô Dương Hoàn Hữu một lớn nhất lá bài tẩy, đó là cho Trịnh Tu La hạ thấp Đan Điền thuộc tính. 

　　 Trịnh Tu La là thuộc tính sấm sét, cuồng bạo nhất chiến đấu thuộc tính, so với thuộc tính "Lửa" còn khuếch đại một điểm, cấp năm sao thượng phẩm Đan Điền, thiên phú gạch thẳng. 

　　 Nhưng, nếu như đem Trịnh Tu La hạ thấp trở thành cấp bốn sao thậm chí 3 tinh cấp bậc Đan Điền đâu? Lập tức, rất nhiều của Trịnh Tu La quen thuộc nguyên võ kỹ chiêu thức đều rất khó thi triển ra đến rồi, thậm chí, nguyên lực đều sẽ có chút không quen thuộc, nguyên huyệt cùng kinh mạch đều sẽ trúc trắc. 

　　 Trực tiếp có thể làm cho thực lực giảm xuống của Trịnh Tu La hơn một nửa thậm chí càng nhiều. 

　　 Vậy, đánh bại thậm chí ung dung đánh bại Trịnh Tu La, đơn giản chết rồi. 

　　 Có thể Tô Dương cảm thấy, vì sao phải làm như vậy? Hoàn toàn không cần phải, dù sao, đánh bại hắn, lại hao phí lòng bàn tay trong không gian một phần nguyên khí, chỉ do lãng phí! 

　　 Không chỗ tốt sự tình, Tô Dương lười làm. 

　　 “Cuộc chiến sinh tử, chỉ cần ta đã bị thua, ta đem mạng cho ngươi!” Trịnh Tu La bất khuất, thậm chí, hướng tới Tô Dương đi mấy bước, tới Tô Dương trước người, hoàn toàn chính là đầu óc có vấn đề, còn kém trực tiếp động thủ.　　 “Tiểu Vũ Vương thật đúng là ngụy trang thật là tốt, trước đây chưa bao giờ phát hiện.” 

　　 “Hắn không thể tin được? Rõ ràng chính là sự thật, chúng ta đều xem ở nhãn lực, chính là nguyên lực khống chế, hắn cũng kém xa tít tắp Tô Dương.” 

　　 “Trên thực tế, Tô Dương trước khi luôn mãi từ chối, là chính hắn vẫn cứ kích tướng Tô Dương để Tô Dương đi thử nghiệm, ha ha…… tự gây nghiệt a!” 

　　 “Hắn là muốn xem Tô Dương xấu mặt, không ngờ rằng……” 

　　……………… 

　　 Dưới đài, rất nhiều học sinh, nói nhỏ bắt đầu nghị luận. 

　　 Bỏ đá xuống giếng chuyện như vậy, là thích nhất, đối với rất nhiều người tới nói. 

　　 Ngươi trâu trong khi, bưng ngươi, liều mạng bưng ngươi, có thể ngươi một khi làm thịt, so với ai khác đều chuyện cười ngươi. 

　　 Đây là hiện thực. 

　　 Này chói tai tới cực điểm âm thanh, một câu một câu tất cả đều truyền tiến vào trong tai của Trịnh Tu La. 

　　 Mu