　　 Bầu trời của Băng Linh Tinh, một chỗ trong không gian, một chiếc cỡ nhỏ hướng tới ẩn hình nguyên phi toa bên trong. 

　　 Lúc này, cũng có một màn hình, cái này màn hình, bất cứ cùng phía dưới 1 số mặt sao nhỏ trên Lưu Hạc Khôn các loại Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng ký kết trực tiếp màn hình, là liên thông, xem như tiếp sóng a, có điều, tựa hồ màn hình hơn rõ ràng. 

　　 Từ đều, Từ Dung Dung, Từ Thanh Thanh, ba người, đang nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm màn hình, sắc mặt, nói không nên lời quái dị. 

　　 Thậm chí là có chút lúng túng. 

　　 Đồng thời, nguyên ảnh khí mở ra ở. 

　　 Hơn nữa, là cao nhất bố trí nguyên ảnh khí, có thể trực tiếp tầm xa thực tế hình chiếu loại kia. 

　　 Ở ba người bên cạnh, Hoàn Hữu một đạo hình chiếu, một cô gái trẻ hình chiếu, một con màu nâu sẫm tóc, da dẻ rất trắng rất trắng, trong tay, cầm một kem, ghim tóc thắt bím đuôi ngựa, trên người mặc quái dị quần áo, rõ ràng có rất tinh xảo ngũ quan, nhưng, vẽ ra một rất quái dị thậm chí chưa nói tới đẹp đẽ trang điểm. 

　　 Nữ tử lông mi rất dài rất dài, nháy nháy, vừa ăn kem, một bên rất hứng thú thấy. 

　　 “Tiểu thư, ngươi nói, này Tô Dương, có thể hay không ngoại trừ nguyên không chiến, những phương diện khác đều là ngớ ngẩn a?” Từ Dung Dung mở miệng. 

　　 “Khanh khách……” cái kia hình chiếu nữ tử, cười khúc khích, tâm tình thoạt nhìn rất tốt hình dáng: “Vậy thì càng tốt hơn, hắn là có thể chuyên môn dạy ta đánh nguyên cơ chiến.” 

　　 “Nhưng mà, thật là mất mặt a! Dù sao cũng là 3 công chúa người xem bên trong người, trực tiếp thành chê cười!” Từ Dung Dung bất đắc dĩ đạo, gọi đều thay đổi, theo tiểu thư, biến thành công chúa. 

　　 3 công chúa?!!! 

　　 Trên Địa Tinh, khả năng gánh chịu nổi công chúa hai chữ, chỉ có một thân phận, đó là hoàng chủ con gái. 

　　 Hoàng. 

　　 Địa Tinh bên trên, đứng ở cao nhất tồn tại. 

　　 Địa Tinh trên, có ngũ hoàng, 10 vương. 

　　 Hoàng tự nhiên là lỗi lớn vương, không hề nghi ngờ. 

　　 “Bổn công chúa có thể không để ý hắn có được hay không trò cười.” 3 công chúa ăn một miếng kem, ác liệt cắn một cái, tinh xảo trong con ngươi xinh đẹp tất cả đều là hết sạch: “Ta chỉ biết là, có hắn giúp ta, Bổn công chúa ở nguyên không chiến trên nhất định khả năng đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.” 

　　 Từ Dung Dung ba người bất đắc dĩ. 

　　 3 công chúa cái gì cũng tốt, chính là quá mê luyến nguyên cơ chiến. 

　　 “Được rồi, tiếp tục xem tiếp.” 3 công chúa cười nói, không những không có bởi vì Tô Dương như trước mất mặt quanh quẩn ở 1 số tinh mà cảm thấy phiền chán, ngược lại, hứng thú vội vàng, Từ Dung Dung ba người đều hết chỗ nói rồi, 3 công chúa đối xử sự tình cùng người phương hướng, đều là vậy đặc lập độc hành. 

　　 - - - - - - 

　　1 số mặt sao nhỏ. 

　　 Tô Dương như trước ở tản bộ giống nhau đi tới. 

　　 Hắn điều khiển từng tia một tinh thần lực, không dứt xem xét lòng đất, đi sâu vào xem xét. 

　　 Tô Dương hứng thú tràn đầy. 

　　 Loại cảm giác đó, giống như là tầm xa điều khiển từ xa bình thường, rất thú vị. 

　　 Hơn nữa, càng thêm chân thật, có xúc cảm, có cảm tưởng. 

　　 “Tinh thần lực, thực sự là một kỳ diệu gì đó.” Tô Dương tự lẩm bẩm, đây mới là điều động từng tia một, nếu như có thể điều động rất nhiều đây? Có phải là trực tiếp có thể ngưng tụ trở thành hình kiếm, hình đao? Thực thể hóa chiến đấu? 

　　 Đúng vậy, có phải là có thể xâm nhập đối phương tinh thần lực trong biển, đem đối phương tinh thần lực xoá bỏ, dùng cái này đạt được tru diệt mục đích của đối phương. 

　　 Chờ chút. 

　　 “Tinh thần lực con đường này, tuyệt đối là một cái rất có khả năng đường.” 

　　 Tô Dương một bên quen thuộc, thích ứng điều động cái kia từng tia một tinh thần lực, một bên, suy nghĩ một chuyện. 

　　 Thời gian từng giây từng phút quá khứ. 

　　 Ước chừng là một phút sau. 

　　 Đột nhiên. 

　　 Tô Dương dừng. 

　　 “Nguyên thạch? Không, không phải Nguyên thạch, mà là băng nguyên khối.” Tô Dương phát hiện thứ tốt. 

　　 Lúc này, ngay ở hắn dưới chân ước chừng 30 mét vị trí. 

　　 Hắn phát hiện có tới mấy ngàn hòn tương tự với Nguyên thạch gì đó, băng nguyên khối. 

　　 Băng nguyên khối trên thực tế cùng Nguyên thạch, không có quá lớn khác nhau. 

　　 Đều ẩn chứa nguyên khí. 

　　 Có điều, nguyên trong đá nguyên khí càng thêm thuần túy một điểm, mà băng nguyên khối bên trong ngoại trừ nguyên khí Hoàn Hữu khí băng hàn. 

　　 Mặt khác, băng nguyên khối rất hiếm hoi, chỉ có ở cực lạnh địa phương, một vài nguyên khí, trải qua khủng bố năm tháng trôi qua, trường chôn ở tầng băng bên trong, tài năng hình thành, đối lập với Nguyên thạch, băng nguyên khối phải đặc biệt băng hàn hoàn cảnh càng thêm hà khắc. 

　　 Cho nên, băng nguyên khối hiếm hoi, cũng là không thể thành Địa Tinh thông dụng tiền. 

　　 Một cái khác, băng nguyên khối bên trong khí băng hàn, đối với không phải băng hàn thuộc tính Nguyên Tu của Đan Điền tới nói, tai hại, càng làm không dứt thông dụng tài nguyên tu luyện cùng hàng tiền. 

　　 Nhưng đối với Tô Dương mà nói, băng nguyên khối cùng Nguyên thạch, không hề khác gì nhau. 

　　 Lòng bàn tay không gian hấp thu bên dưới, khả năng ung dung loại bỏ tất cả tạp chất. 

　　 “Những băng này nguyên khối bên trong ẩn chứa nguyên khí còn không ít, đại khái tương đương với trung phẩm Nguyên thạch.” Tô Dương có chút mừng rỡ. 

　　 Thứ tốt! 

　　 Không chút do dự. 

　　 Trong tay của Tô Dương hơn một cái nguyên lực kiếm. 

　　 Chuyện này, tự nhiên là bị ngoại giới tất cả mọi người nhìn thấy. 

　　 “Hắn muốn làm cái gì? Làm sao đột nhiên cầm kiếm? Là gặp tới cái gì? Là muốn chiến đấu gì?” Một vị Giáo tôn của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học hiếu kỳ đạo, lời này vừa nói ra, ngược lại để những người khác ánh mắt, đều hướng tới Tô Dương nhìn lại. 

　　 Liền Hứa Mộ cùng Viên Hoành đều mơ hồ có vậy từng tia một trông chờ. 

　　 Có thể sau một khắc. 

　　 Tô Dương giơ tay lên, quay dưới chân tầng băng thì chém tới. 

　　 Binh! 

　　 Lanh lảnh tiếng vang dưới, một đạo tầng băng vết rách xuất hiện. 

　　 Mà theo sát, Tô Dương vừa là kiếm thứ hai. 

　　 Kiếm thứ ba. 

　　 Thứ tư món. 

　　………… 

　　 Hoàn toàn đem nguyên lực kiếm xem là cái xẻng. 

　　 Từng đạo từng đạo băng hoa nhanh chóng phân tán, một hố băng xuất hiện, thần tốc thành lớn, đổi sâu. 

　　 Ngoại giới, thấy tình cảnh này, Lưu Hạc Khôn cũng tốt, Vu Thiên Cầm cũng tốt, Tôn Liễu Mai cũng tốt, mặt đều có chút quất lấy. 

　　 Ngươi coi chính mình ở trồng trọt? 

　　 Dùng nguyên lực kiếm đi móc tầng băng? 

　　 Điên rồi sao? 

　　 Ngươi đây là chà đạp nguyên lực kiếm. 

　　 Ngươi đây là ở chà đạp chính mình là một người thân phân đây của Nguyên Tu. 

　　 Không ai sẽ hướng tới hắn đang đào bảo tới muốn, bởi vì, mọi người đều biết, tầng băng rất cứng, tầng băng dưới gì đó, khó tìm, rất khó tìm, coi như bọn họ này Giáo tôn, thế hệ trước đi vào, muốn đứng ở trên mặt băng, liền biết tầng băng phía dưới có hay không bảo bối loại hình, đều là không thể sự tình. 

　　 Này mấy ngàn giới liên quan tới Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò ghi chép bên trong, cũng không có nhắc tới loại này đào ra tầng băng, không dứt đến hướng tới phía dưới đi sâu vào tầm bảo phương thức. 

　　 “Thành tích quá kém, trong lòng không thăng bằng, phát tiết gì?” Có người nhỏ giọng nói, có chút thở dài. 

　　 Mà giờ khắc này. 

　　 Bầu trời. 

　　 Cái kia cỡ nhỏ nguyên phi toa bên trong. 

　　 Từ Dung Dung ba người, sắc mặt quái dị cực kỳ. 

　　 3 công chúa ở nguyên ảnh khí bên trong hình chiếu, tất là khanh khách cười: “Tô Dương quá có ý tứ, bộp bộp bộp……” 

　　 Tô Dương cũng không biết, hành động của hắn, thành to lớn trò cười. 

　　 Hắn không nhanh không chậm, chém vào. 

　　 Càng ngày càng có tiết tấu. 

　　 Mỗi một dưới kiếm đi, có thể để hố băng đi sâu vào một thước sâu. 

　　 Tốc độ là rất nhanh. 

　　 Không đến thời gian một nén nhang. 

　　 Thấy được. 

　　 Tô Dương đã thấy được phía dưới này băng nguyên khối. 

　　 Bởi vì đã đi sâu vào tầng băng phía dưới 30 thước, hơn nữa, hố cũng không phải rất lớn, càng chủ yếu chính là, có một chút tụ tập khí băng hàn, lượn lờ ở hố bên trong, cho nên, giờ phút này, cho dù là này nguyên giác máy thu hình, cũng rất khó nhìn rõ Tô Dương ở hố dưới thấp nhất phát hiện cái gì, làm cái gì?　　 Bầu trời của Băng Linh Tinh, một chỗ trong không gian, một chiếc cỡ nhỏ hướng tới ẩn hình nguyên phi toa bên trong. 

　　 Lúc này, cũng có một màn hình, cái này màn hình, bất cứ cùng phía dưới 1 số mặt sao nhỏ trên Lưu Hạc Khôn các loại Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng ký kết trực tiếp màn hình, là liên thông, xem như tiếp sóng a, có điều, tựa hồ màn hình hơn rõ ràng. 

　　 Từ đều, Từ Dung Dung, Từ Thanh Thanh, ba người, đang nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm màn hình, sắc mặt, nói không nên lời quái dị. 

　　 Thậm chí là có chút lúng túng. 

　　 Đồng thời, nguyên ảnh khí mở ra ở. 

　　 Hơn nữa, là cao nhất bố trí nguyên ảnh khí, có thể trực tiếp tầm xa thực tế hình chiếu loại kia. 

　　 Ở ba người bên cạnh, Hoàn Hữu một đạo hình chiếu, một cô gái trẻ hình chiếu, một con màu nâu sẫm tóc, da dẻ rất trắng rất trắng, trong tay, cầm một kem, ghim tóc thắt bím đuôi ngựa, trên người mặc quái dị quần áo, rõ ràng có rất tinh xảo ngũ quan, nhưng, vẽ ra một rất quái dị thậm chí chưa nói tới đẹp đẽ trang điểm. 

　　 Nữ tử lông mi rất dài rất dài, nháy nháy, vừa ăn kem, một bên rất hứng thú thấy. 

