　　 “Không sai.” Tô Linh Lung mở miệng nói. 

　　 Trương Lập Dịch hơi kinh ngạc, có phải, chủ tịch không nên là ngạc nhiên gì? 

　　 Vì sao rất bình thản? 

　　 Tiếp theo, Trương Lập Dịch hiểu, chủ tịch là loại kia bớt giận không vu sắc người, coi như rất ngạc nhiên, vừa làm sao có khả năng ở trước mặt mình bại lộ? 

　　 “Ngươi có thể dưới đã đi.” Tô Linh Lung vẫy vẫy đầu. 

　　 “Vâng, chủ tịch.” Đầu của Trương Lập Dịch càng thấp, hắn có chút thất vọng Tô Linh Lung không có cho hắn khen thưởng cùng khen, nhưng, không dám phản bác một chữ, liền đáy lòng đều không dám có một chữ "Không". 

　　 Tô Linh Lung ở Trương Lập Dịch đáy lòng, đó là triệt để nữ thần. 

　　 Loại kia liền nhìn thẳng đều không dám thần nữ. 

　　 Hắn chỉ cần cố gắng cho Tô Linh Lung chân chạy, làm tốt Tô Linh Lung công đạo mỗi một sự kiện, nghĩ biện pháp lấy lòng Tô Linh Lung, cũng rất thỏa mãn. 

　　 Hắn lớn nhất nguyện vọng, cũng chính là Tô Linh Lung khả năng tình cờ khả năng tán thưởng hắn một câu thôi. 

　　 Trương Lập Dịch cung cung kính kính lui ra chủ tịch văn phòng, đáy lòng, lại quyết định: Phải cố gắng cùng vị kia Tô Văn công tử liên hệ, tranh thủ cùng Tô Văn trở thành bạn. 

　　 Hắn cảm thấy, sở dĩ Tô Linh Lung không có tán thưởng chính mình, là vì mình làm còn chưa đủ. 

　　 “Kế tiếp, ta muốn làm chính là lôi kéo Tô Văn, để hắn đối với Pháp Ngang tập đoàn có đầy đủ thuộc sở hữu.” Trương Lập Dịch hít sâu một hơi, ra văn phòng, thì có chút các loại không dứt, không kịp đợi đi tìm Tô Văn, đi lôi kéo Tô Văn. 

　　 Mà Trương Lập Dịch không biết là chính là, giờ phút này, chủ tịch bên trong phòng làm việc, Tô Linh Lung tiện tay liền đem phần kia tinh thần lực kiểm tra, cho xé ra. 

　　 Rác rưởi, không đáng chú ý. 

　　 Có điều, Tô Linh Lung rốt cuộc là Tô Linh Lung, khả năng khống chế một nhà cao nhất đại tập đoàn, chỉ số thông minh có thể tưởng tượng được. 

　　 Nàng mặc dù xé ra phần kia kiểm tra số liệu, có thể đáy lòng vẫn đang suy nghĩ một vấn đề: Cái kia tên là người của Tô Văn, tại sao lại như thế nóng lòng chạy tới Pháp Ngang tập đoàn kiểm tra tinh thần lực? Thông tục nói, người này là muốn hấp dẫn sự chú ý của chính mình, tìm được coi trọng của chính mình, người này rốt cuộc có mục đích gì? 

　　 “Hừ, tra một chút ngươi tư liệu, có thể phân tích ra mục đích của ngươi.” Tô Linh Lung hừ một tiếng, trong tay, hơn một khối nguyên tấm. 

　　 Trực tiếp bắt đầu tìm tòi. 

　　 Khối này của nàng nguyên tấm, không phải là phổ thông. 

　　 Nàng là Tô Linh Lung. 

　　 Nàng khả năng tìm thấy được, tra tìm đến tư liệu, là người thường không thể nào tưởng tượng được. 

　　 Thân mình, chính là cao nhất thân phận. 

　　 Huống hồ, mấy năm nay, để điều tra liên quan tới tinh thần lực phương diện người, bảo bối, bí cảnh các loại, nàng còn hao phí của cải khổng lồ gây dựng chính mình tô lưới đoàn đội, một tấm khả năng bao trùm toàn bộ Địa Tinh tra tìm mạng lưới. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tư liệu của Tô Văn, thì xuất hiện ở trong ánh mắt của Tô Linh Lung. 

　　 Sau đó, nàng ánh mắt ở chỗ sâu trong, đột nhiên bùng nổ ra cực hạn sát ý!!! 

　　 “Tiểu thư, người……” cách đó không xa, Tô Hồng Phong thân thiết hỏi, có chút sốt sắng, nàng theo tiểu thư trên người trong chớp mắt cảm nhận được thấu xương lạnh lẽo âm trầm, loại này lạnh lẽo âm trầm mùi vị, đã cực kỳ lâu rất lâu không có cảm thụ qua. 

　　 Đây là tiểu thư đang thật nổi giận trong khi, mới có khí tức. 

　　 “Không có chuyện gì.” Tô Linh Lung đạo, khôi phục bình thường. 

　　 Có thể đáy lòng sát tâm, lại trùng tới cực điểm. 

　　 Hận không thể bây giờ liền đem Tô Văn chém thành muôn mảnh. 

　　 Ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nàng và Tô Dương mỗi ngày một chỗ hơn mười giờ, hơn nữa, còn là loại kia tinh thần lực đối với tinh thần lực, thần hồn đối với thần hồn một chỗ, Tô Dương đã sớm ở nàng đáy lòng khắc xuống sâu sắc ấn tượng. 

　　 Đặc biệt là này thời gian mấy tháng, nàng mặc dù không muốn thừa nhận, có thể sự thật chính là, đáy lòng, đối với Tô Dương càng ngày càng nhớ nhung. 

　　 Nàng đã minh bạch Tô Dương đối với mình tới nói, ý vị như thế nào? 

　　 Mà cái này Tô Văn. 

　　 Ân đền oán trả, lòng lang dạ sói, không xứng làm người, thật là đáng chết đến cực điểm a! 

　　 “Không trách cái kia đại hỗn đản không muốn nhắc tới thân thế của chính mình.” Tô Linh Lung có chút đau lòng, ở trong khi của Lôi Châu, nàng đã tùy ý hỏi qua thân thế của Tô Dương vấn đề, lúc đó, 

Tô Dương là không nhìn thẳng, căn bản không có trả lời. 

　　 Không ngờ rằng…… 

　　 Một người đẩy lên một Tô gia!!! 

　　 Làm Tô gia dốc hết tâm huyết, làm Tô gia móc tim móc phổi, cuối cùng đổi lấy Tô gia như thế như thế tàn nhẫn như vậy đối xử gì? 

　　 Tô Linh Lung không dám tưởng tượng ngày đó, ở Tô Dương bị đuổi ra Tô gia, kéo bị thương Đan Điền, đi tới cửu tử nhất sanh trong khi của Ma La Sâm Lâm, là một loại thế nào thê lương, tuyệt vọng tâm tình? 

　　 Tô Linh Lung cắn răng bạc của chính mình, đáy lòng thì một ý nghĩ: Muốn cho Tô Văn hối hận làm người. 

　　 “Tô Văn, ha ha…… còn chiếm được tham gia sinh nhật của ta yến tư cách, rất tốt.” Tô Linh Lung hít sâu một hơi, trong ánh mắt né qua một tia tàn nhẫn. 

　　 - - - - - - 

　　 Thành hoang. 

　　 Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 Nửa canh giờ, gần như tới. 

　　 “Tô Dương, mời mọc.” Trịnh Tu La mở mắt ra, cả người khí chất nghiêng trời lệch đất biến hóa. 

　　 Trên người, lại không tìm được từng tia một tâm tình tiêu cực. 

　　 Thần thái sáng láng. 

　　 Trong bình tĩnh vừa mang theo tự tin. 

　　 “Tốt.” Tô Dương gật đầu. 

　　 Hiện trường, bầu không khí bắt đầu giương lên. 

　　 Phía dưới, hơn triệu học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, mặc dù không có hoan hô, có thể máu tươi tốc độ chảy bắt đầu liên hồi, rất kích động. 

　　 Sau một lát, Trịnh Tu La theo trên thắt lưng nắm lên cái kia chém kiếm. 

　　 Chém kiếm thoát xác. 

　　 Đột nhiên, sum suê chỉ riêng mờ ảo, màu bạc nhộn nhạo, lóe lên một cái rồi biến mất lạnh, toàn bộ võ đạo trên sân, nhiệt độ đều tựa như giảm xuống. 

　　 Quá nhiều quá nhiều học sinh đầu co rụt lại, nhìn chằm chằm Trịnh Tu La trên tay chém kiếm, là kiêng kỵ tới cực điểm mùi vị. 

　　 Chém của Trịnh Tu La kiếm, tiếng tăm không nhỏ. 

　　 Cái này chém kiếm, nghe nói giết chóc qua trăm vạn. 

　　 Theo chém kiếm khí tức trên có thể cảm nhận được, tinh túy tới cực điểm máu tanh mùi vị. UU đọc sách ｗ ww. Uukans &amp;# 104;ｕ. Co &amp;# 109; &amp;# 32;

　　 Rất nhiều học sinh cảm thấy, nếu như là đối mặt mình chém của Trịnh Tu La kiếm, liền đứng đều đứng không vững?! 

　　 “Tô Dương, thật không nên chọn lựa như vậy.” Cách xa ở thương thành, ánh mắt của Lâm Cao Đồ rất nghiêm nghị, thở dài. 

　　 Lâm Khinh cũng có một chút khẩn trương. 

　　 Mà hiện trường, ánh mắt của Hoàng Mộc Đằng lấp loé, trông chờ vô cùng, nhìn chằm chằm Trịnh Tu La. 

　　 3 công chúa nhíu mày, càng ngày càng sâu. 

　　 Nàng càng ngày càng cảm thấy, Tô Dương lựa chọn một bước đường. 

　　 “3 công chúa, nếu không, cho ta mượn một kiếm.” Cùng lúc đó, Tô Dương đột nhiên nhìn về phía 3 công chúa, đạo, có chút bất đắc dĩ, trong tay mình, đúng là có này thanh Đồng Lam đưa cho chính mình kiếm, có thể thanh kiếm kia, đẳng cấp quá thấp, có thể xác định, đối mặt Trịnh Tu La cái này chém kiếm, trực tiếp va chạm, lập tức sẽ vỡ vụn, Tô Dương có chút không nỡ, thanh kiếm kia, ý nghĩa không giống nhau. 

　　 Còn vảy đen kiếm, đã ở Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong vỡ vụn. 

　　 Cho nên, hắn bây giờ, không có binh khí có thể dùng. 

　　 “Cho.” 3 công chúa chỉ là sâu sắc nhìn Tô Dương một chút, tiện đà, một đạo thẳng tắp màu đen ánh sáng, xuyên thủng không khí, rơi vào trước người của Tô Dương, Tô Dương một phát bắt được. 

　　 Một cái màu đen nguyên lực kiếm, thân kiếm có chút dày rộng, mũi kiếm ngược lại không phải rất sắc bén. 

　　 Kiếm vẫn được, nhưng, không đạt được chém của Trịnh Tu La kiếm cấp độ. 

　　 3 công chúa cũng có chút bất đắc dĩ, thân phận của nàng, trong tay thật là tốt bảo bối, tự nhiên nhiều rất, có thể nàng vừa vặn yêu thích chính là nhuyễn kiếm, loại kia mỏng như cánh ve nhuyễn kiếm. 

　　 Cũng không thích hợp Tô Dương, cho nên, cái kia mấy cái đẳng cấp cực cao cao nhất nguyên lực nhuyễn kiếm, chỉ có thể bày đặt, chỉ có thể vay mượn Tô Dương cái này đen vẫn trọng kiếm. 

　　 3 công chúa hầu như xác định Tô Dương sẽ đã bị thua. 

　　 Vốn, cảnh giới còn kém nhiều như vậy, bây giờ, trên thân kiếm vừa chênh lệch một cấp độ. 

　　 Làm sao chiến?　　 “Không sai.” Tô Linh Lung mở miệng nói. 

　　 Trương Lập Dịch hơi kinh ngạc, có phải, chủ tịch không nên là ngạc nhiên gì? 

　　 Vì sao rất bình thản? 

　　 Tiếp theo, Trương Lập Dịch hiểu, chủ tịch là loại kia bớt giận không vu sắc người, coi như rất ngạc nhiên, vừa làm sao có khả năng ở trước mặt mình bại lộ? 

　　 “Ngươi có thể dưới đã đi.” Tô Linh Lung vẫy vẫy đầu. 

　　 “Vâng, chủ tịch.” Đầu của Trương Lập Dịch càng thấp, hắn có chút thất vọng Tô Linh Lung không có cho hắn khen thưởng cùng khen, nhưng, không dám phản bác một chữ, liền đáy lòng đều không dám có một chữ "Không". 

　　 Tô Linh Lung ở Trương Lập Dịch đáy lòng, đó là triệt để nữ thần. 

　　 Loại kia liền nhìn thẳng đều không dám thần nữ. 

　　 Hắn chỉ cần cố gắng cho Tô Linh Lung chân chạy, làm tốt Tô Linh Lung công đạo mỗi một sự kiện, nghĩ biện pháp lấy lòng Tô Linh Lung, cũng r