Bọn họ tới làm cái gì?” Ánh mắt của Triệu Nghiệp Huyền lóe lóe, rõ ràng, đã đoán được. 

    “Vâng…… là tới quan sát Thiếu tông chủ phản tổ.” Người trẻ tuổi kia cẩn thận từng li từng tí một ngẩng đầu lên, hướng tới Tô Dương liếc mắt nhìn, sau đó, vừa cúi đầu, âm thanh đều nhỏ. 

    Sắc mặt của Triệu Nghiệp Huyền trực tiếp trở nên khó coi. 

    Bầu không khí đều yên lặng. 

    Mà Hà Hành Đạo, càng hừ một tiếng, sắc mặt đồng dạng khó coi. 

    Quần áo tím tông các loại 17 cái tông môn, là phụ thuộc của Viêm Thần Tông. 

    Làm thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực, làm thánh địa mạnh nhất tông môn một trong, đương nhiên có phụ thuộc thế lực. 

    Trên thực tế, Viêm Thần Tông phụ thuộc thế lực rất nhiều, trên dưới gộp lại, vượt qua một ngàn cái. 

    Mà quần áo tím tông các loại 17 cái phụ thuộc thế lực, tất là đường đường nhất phẩm thế lực, có tư cách đi thẳng tới Viêm Thần Tông bẩm báo tồn tại. 

    “Thật đúng là tốt mưu tính.” Hà Hành Đạo nói thầm một tiếng, có chút không tốt linh cảm, càng có lửa giận. 

    Tiết gia một mạch mạnh mẽ, ngoại trừ biểu hiện ở Viêm Thần Tông nội bộ khoảng một nửa thế lực đều tùy tùng Tiết gia một mạch, càng nhiều đến biểu hiện ở phụ thuộc thế lực trên, 17 cái phụ thuộc thế lực, hầu như đều cùng Tiết gia có ngàn vạn tia liên hệ. 

    Hiển nhiên, để này 17 cái nhất phẩm đẳng cấp phụ thuộc thế lực đột nhiên tiến lại, muốn quan sát Thiếu tông chủ phản tổ, là Tiết gia đi thông báo. 

    Nói cách khác, này 17 cái nhất phẩm đẳng cấp phụ thuộc thế lực, nơi nào vừa vặn đã đến giờ đến rồi? 

    “Tô tiểu tử, nếu như ngươi lần này phản tổ thành tích rất kém cỏi, làm không cẩn thận tại chỗ đã bị tước đoạt Thiếu tông chủ vị trí.” Trong thanh âm của Hà Hành Đạo có áy náy, vì sao, bởi vì, vốn, Tô Dương hoàn toàn có thể lựa chọn ấy siêu phàm của hắn cấp bậc thế lực ít ỏi vị trí Tông chủ, kết quả, Tô Dương lựa chọn Viêm Thần Tông. 

    Lựa chọn ấy siêu phàm của hắn cấp bậc thế lực ít ỏi vị trí Tông chủ, đa số là chắc chắn. 

    Nơi nào như là Viêm Thần Tông như vậy. 

    Đi lên tông đã bị làm khó dễ, làm không cẩn thận ít ỏi vị trí Tông chủ còn không có ngồi vững vàng, thì bị bắt rồi. 

    Này không phải đùa bỡn Tô Dương gì? 

    Trên thực tế, Hà Hành Đạo thật có chút hối hận rồi, lúc đó thì không nên tranh thủ Tô Dương, này không phải chậm trễ Tô Dương gì? 

    Cái khác siêu phàm cấp bậc thế lực ít ỏi vị trí Tông chủ từ bỏ, 

Viêm Thần Tông ít ỏi vị trí Tông chủ, lại đã đánh mất, gà bay trứng vỡ! 

    “Không có chuyện gì.” Tô Dương lại không để ý chút nào, ha ha…… hắn đã sớm liệu đến, trên thực tế, chính là đi ấy siêu phàm của hắn cấp bậc thế lực, thật sự cho rằng ít ỏi vị trí Tông chủ dễ làm như vậy? 

    Không có tuyệt đối thực lực thiên phú. 

    Ngươi không chứng minh một chút chính mình. 

    Người nào phục ngươi? 

    Đạo lý rất đơn giản, giống như là một thế giới 500 gượng siêu cấp lớn công ty, ngàn vạn người ở trong đó công tác không biết là bao nhiêu năm, bỏ ra không biết là nhiều hay ít máu tươi, hơn nữa, giao thiệp quan hệ các loại càng quen thuộc, một mình ngươi mới vừa tốt nghiệp sinh viên, đột nhiên hàng không, không đủ thực lực, còn không có bối cảnh gì, trực tiếp bị tuyên bố trở thành ít ỏi chủ tịch, qua mấy năm muốn tiếp nhận chủ tịch vị trí, ai có thể phục ngươi? 

    Nhất định phải chứng minh. Của chính mình

    Bây giờ, Viêm Thần Tông phía dưới phụ thuộc thế lực cao nhất hơn mười, cũng đến rồi, rất tốt. 

    Chỉ cần phản tổ bắt được thành tích tốt, không chỉ có ngăn chận Tiết gia một mạch mỏ, thậm chí, còn trước mặt phụ thuộc thế lực mặt đang mặt chính mình, sau đó, phụ thuộc thế lực bên kia sự tình, cũng tốt nói rồi. 

    Nói thêm, Tô Dương Hoàn Hữu ít ỏi cảm tạ Tiết gia. 

    A, một bước đúng chỗ. 

    Đương nhiên, đây là bắt được thành tích tốt dưới tình huống. 

    Nếu như không lấy được. 

    Ha ha…… phụ thuộc thế lực đều thấy ở trong mắt, Tô Dương lập tức sẽ không có oai tin, sau đó, cho dù là một lần nữa quật khởi, cũng rất khó bị phụ thuộc thế lực bên kia tiếp nhận rồi. 

    Ấn tượng đầu tiên, rất trọng yếu. 

    “Đã đến rồi, vậy thì làm cho bọn họ vào đi, trực tiếp làm cho bọn họ đi tới Phản Tổ Đường.” Triệu Nghiệp Huyền quát lên, tiện đà, hướng tới Tô Dương xem ra: “Tô Dương, chúng ta đi tới Phản Tổ Đường.” 

    Đã bị buộc tới phân thượng này. 

    Là ngựa chết hay là lừa chết, Tô Dương hôm nay nhất định phải chăn, muốn kéo dài đều không có cơ hội. 

    Nói thêm, Tiết gia một mạch, trực tiếp chính là tại bức thoái vị, Tô Dương không phản tổ đều không được. 

    Tô Dương gật gật đầu. 

    “Thiếu tông chủ, bây giờ nhưng tổ khí của Phản Tổ Đường khô cạn kỳ, đúng là có chút khó khăn Thiếu tông chủ, Thiếu tông chủ vận may thật sự là không tốt.” Tiết Bột cùng Tô Dương sóng vai đi tới, ơn huệ, thoạt nhìn, không chút nào địch ý mùi vị, thậm chí, Tiết Bột Hoàn Hữu ít ỏi xúc động, làm bất công của Tô Dương mà xúc động.Bọn họ tới làm cái gì?” Ánh mắt của Triệu Nghiệp Huyền lóe lóe, rõ ràng, đã đoán được. 

    “Vâng…… là tới quan sát Thiếu tông chủ phản tổ.” Người trẻ tuổi kia cẩn thận từng li từng tí một ngẩng đầu lên, hướng tới Tô Dương liếc mắt nhìn, sau đó, vừa cúi đầu, âm thanh đều nhỏ. 

    Sắc mặt của Triệu Nghiệp Huyền trực tiếp trở nên khó coi. 

    Bầu không khí đều yên lặng. 

    Mà Hà Hành Đạo, càng hừ một tiếng, sắc mặt đồng dạng khó coi. 

    Quần áo tím tông các loại 17 cái tông môn, là phụ thuộc của Viêm Thần Tông. 

    Làm thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực, làm thánh địa mạnh nhất tông môn một trong, đương nhiên có phụ thuộc thế lực. 

    Trên thực tế, Viêm Thần Tông phụ thuộc thế lực rất nhiều, trên dưới gộp lại, vượt qua một ngàn cái. 

    Mà quần áo tím tông các loại 17 cái phụ thuộc thế lực, tất là đường đường nhất phẩm thế lực, có tư cách đi thẳng tới Viêm Thần Tông bẩm báo tồn tại. 

    “Thật đúng là tốt mưu tính.” Hà Hành Đạo nói thầm một tiếng, có chút không tốt linh cảm, càng có lửa giận. 

    Tiết gia một mạch mạnh mẽ, ngoại trừ biểu hiện ở Viêm Thần Tông nội bộ khoảng một nửa thế lực đều tùy tùng Tiết gia một mạch, càng nhiều đến biểu hiện ở phụ thuộc thế lực trên, 17 c