　　 “Ta đều nổi da gà.” Tô Dương hết chỗ nói rồi, có chút buồn cười, nữ nhân này, rõ ràng chính là cao nhất nữ cường nhân loại kia, ngoại trừ có một bộ mỹ lệ, tươi đẹp khuôn mặt, khí chất của nàng cũng tốt, thực lực cũng được, cũng có thể một chút đều không mềm em gái, còn làm nũng, thật sự là làm cho người ta một loại giới cảm giác, đương nhiên, hắn cũng phải thừa nhận, có nhan trị giá, tùy hứng, coi như nàng làm nũng vậy mất tự nhiên, nhưng vẫn khiến người ta có chút động lòng. 

　　 Đáng tiếc, hắn là Tô Dương. 

　　 “Tránh ra a, ta phải đi ra ngoài một chuyến.” Tô Dương mở miệng nói, muốn tránh khỏi Tô Linh Lung. 

　　 Có thể Tô Linh Lung lại trực tiếp bước gần một bước, chặt chẽ che ở Tô Dương trước người, hai người gần như mặt đối với mặt, cũng là 3 khoảng hai tấc khoảng thời gian. 

　　 “Tô Dương, ta thật phải tinh thần lực phương pháp tu luyện, chỉ cần ngươi hãy nói cho ta biết, ngươi nghĩ muốn cái gì, ta cũng có thể cho ngươi.” Trong thanh âm của Tô Linh Lung là cầu khẩn. 

　　 “Không cho.” Tô Dương lắc đầu: “Nếu như là ngươi, ngươi chiếm được tinh thần lực phương pháp tu luyện, đồng ý cho người thứ hai gì?” 

　　 Tô Linh Lung trầm mặc, đương nhiên không muốn, nàng sẽ nghĩ, chính mình một người sẽ, vậy, chính là độc nhất vô nhị, hơn nữa, ngươi giao cho người thứ hai, vừa có thể nào biết đối phương có thể hay không giao cho người thứ 3, người thứ tư các loại? 

　　 Mà một khi rất nhiều người đều học xong. 

　　 Vậy, chính hắn một ưu thế, vẫn còn chứ? 

　　 Nếu như rất nhiều người học xong, lại tìm được rồi liên quan tới tinh thần lực người tu luyện nhược điểm các loại? 

　　 Những thứ này đều là muốn cân nhắc. 

　　 Cho nên, nàng nhất định sẽ không. 

　　 “Cho nên! Tránh ra!” Tô Dương cười cười, thì muốn rời khỏi. 

　　 “Chờ chút.” Sắc mặt của Tô Linh Lung, liên tiếp biến hóa, mắt thấy Tô Dương muốn ở trước mắt mình biến mất, nàng lớn tiếng nói. 

　　 “Còn có chuyện gì?” 

　　 “Coi như ngươi không muốn cho ta tinh thần lực phương pháp tu luyện, thế nhưng, ngươi có rất khủng bố tinh thần lực, đúng không?” Tô Linh Lung u u nói. 

　　 Tô Dương gật đầu, dù sao, không gạt được, nếu như không có khủng bố tinh thần lực, hắn làm sao có khả năng mở ra tảng đá kia? 

　　 Rõ ràng. 

　　 “Tinh thần lực của ta có lẽ không có ngươi khủng bố, có thể cũng không kém, ít nhất, ở ngươi xuất hiện trước khi, toàn bộ Địa Tinh, trẻ tuổi một đời bên trong, ở bề ngoài, ta chính là tinh thần lực người số một, không có một trong.” Trong thanh âm của Tô Linh Lung hơn một tia kiêu ngạo. 

　　 Tô Dương kiên nhẫn nghe. 

　　 “Tô Dương, mấy năm nay, ta một mực nghiên cứu tinh thần lực, ngoại trừ tìm kiếm tinh thần lực phương pháp tu luyện, ta còn vận dụng tất cả của ta tài nguyên cùng thế lực, đi tìm cái khác liên quan tới tinh thần lực tương quan gì đó, kết quả, ta tìm được rồi cái này!” Trong tay của Tô Linh Lung, hơn một lư hương. 

　　 Tinh xảo tới cực điểm, 7 màu sắc rực rỡ, tương tự với gốm sứ chất liệu, chỉ có to bằng nắm tay lư hương. 

　　 “Cái này lư hương, ngươi không nên nhìn nó sắc thái tươi đẹp, trên thực tế, nó đã có hàng ngàn vạn năm lịch sử, nó là thánh địa một lần buổi đấu giá trên, xuất hiện, ta hao phí rất lớn giá cả, mới từ thánh địa bên kia, bỏ ra một khủng bố chữ số, bắt được tay, ngươi có biết nó là cái gì gì?” 

　　 Tô Dương lắc lắc đầu, làm sao biết, mặc dù, hắn cụ thể còn không biết Tô Linh Lung rốt cuộc thân phận gì, nhưng, theo khí chất của nàng, ngồi xe, tiện tay lấy ra 1000 nhiều hòn trung phẩm Nguyên thạch lộ phí các loại nhìn lên, nàng này, lai lịch rất lớn, có thể làm cho nàng như vậy trịnh trọng giới thiệu gì đó, nhất định là bảo bối. 

　　 Cho nên, Tô Dương còn là có chút hiếu kỳ. 

　　 “Nó là một cỡ nhỏ tinh thần lực đối chiến lò.” Tô Linh Lung gặp Tô Dương hứng thú, trên mặt rốt cục hơn vẻ tươi cười cùng tự tin: “Nhận sự giúp đỡ nó, có thể giúp chúng ta đem tinh thần lực thoát thể!” 

　　 “Không có khả năng!” Tô Dương biến sắc, rất khiếp sợ. 

　　 Tinh thần lực thoát thể? 

　　 Ở Hồn kỵ tinh thần lực tu luyện ghi chép bên trong, Tô Dương từng thấy cùng loại lời bàn, nhưng, dựa theo Hồn kỵ nói, tinh thần lực thoát thể, thậm chí trực tiếp chỉ huy tinh thần lực đi chiến đấu, rất khó, ít nhất, đến đang tu luyện tinh thần lực đạt được nhất định cấp cao cấp độ, mới có thể làm được. 

　　 “Không có gì không thể, 

Nhận sự giúp đỡ nó, là có thể.” Tô Linh Lung nhấc lên trong tay bảy màu lư hương: “Ta một mực muốn, nhận sự giúp đỡ cái này tinh thần lực đối chiến lò, ta có thể tìm được một người khác tinh thần lực rất mạnh Nguyên Tu, sau đó, đối chiến, như vậy, đã có thể tôi luyện tinh thần lực, còn có thể chính mình thăm dò tinh thần lực chiến đấu phương pháp, đáng tiếc, mấy năm nay, ta đều không có tìm được một tinh thần lực rất mạnh người. Mãi đến tận, ngươi xuất hiện…… Tô Dương, ta có thể không yêu cầu tinh thần lực của ngươi phương pháp tu luyện, ta biết, ta yêu cầu, cũng phải không đến, nhưng, chúng ta có thể hỗ bang hỗ trợ. Ngươi theo ta tiến hành tinh thần lực đối chiến. Như vậy không chỉ là trợ giúp ta, cũng là trợ giúp ngươi. Đối với chúng ta mà nói, cả hai cùng có lợi, như thế nào?” 

　　 Tô Dương trầm mặc. 

　　 Nếu như dựa theo giải thích của Tô Linh Lung, tuyệt đối là một tốt vô cùng đề nghị. 

　　 Hắn cũng rất động lòng. 

　　 Bởi vì, hắn mặc dù chiếm được Hồn kỵ phương pháp tu luyện, nhưng, cũng chỉ có thể tu luyện, đang thật liên quan tới tinh thần lực đối chiến, hắn còn cần chánh thức đi thử nghiệm, mà tinh thần lực đối chiến, loại này thực tế đối chiến, là tốt nhất thử nghiệm phương pháp. 

　　 Hắn rất có hứng thú. 

　　 Hắn có chút chần chờ nguyên nhân là, hắn đối với Tô Linh Lung trong tay bảy màu lư hương tính chân thực biểu thị hoài nghi. 

　　 Có điều, chần chờ mấy hơi thở, Tô Dương thì gật đầu: “Ta đáp ứng rồi.” 

　　 Đắn đo suy nghĩ sau. 

　　 Là đáp ứng. 

　　 Bởi vì, coi như Tô Linh Lung giở trò lừa bịp, hắn cũng không sợ, ở tinh thần lực phương diện, hắn thật đúng là không sợ bất luận người nào. 

　　 Bốc lên điểm nguy hiểm, cũng không có vấn đề. 

　　 “Ta Hoàn Hữu chút chuyện, một hồi ta sẽ trở lại, chờ ta trở lại, chúng ta thử một chút.” Tô Dương nói xong, thì đi rồi. 

　　 “Nhanh lên một chút trở về.” Tô Linh Lung đạo, trong thanh âm là chờ đợi, dáng dấp kia, giống như một vợ nhìn thấy chồng đi ra ngoài trong khi, bắt chuyện nói. 

　　 Nàng thực sự trông chờ, kích động. 

　　 Dù sao, Ｕ &amp;# 8 tìm được này bảy màu lư hương, vài năm. 

　　 Luôn luôn ham muốn thử nghiệm tinh thần lực đối chiến. 

　　 Nhưng vẫn không tìm được đối thủ. 

　　 Bây giờ thật vất vả có đối thủ. 

　　 Nàng thực sự là đã đợi không kịp. 

　　 “Coi như không lấy được tinh thần lực phương pháp tu luyện, có thể có người theo ta tinh thần lực đối chiến, cũng có thể càng tốt hơn nghiên cứu tinh thần lực, thậm chí, khả năng từ trên thân Tô Dương học tập đến 1 gì đó, rốt cục, không còn là ta một người lục lọi.” Tô Linh Lung hiếm thấy nắm chặt một cái nắm đấm của chính mình, có chút kích động. 

　　 Thậm chí, lúc đó, Pháp Ngang Nguyên Khí Toa ra thị trường trong khi, nàng đều không có kích động như vậy qua. 

　　 Thậm chí, lúc đó, nàng vào vây quanh 30 tuổi trở xuống Địa Tinh tinh anh bảng trong khi, đều không có kích động như vậy qua. 

　　 Sau hai canh giờ. 

　　 Tô Dương đã trở lại. 

　　 Như trước yên tĩnh, bình tĩnh. 

　　 Có thể trên thực tế, tâm tình của hắn rất tốt, bởi vì, giờ phút này, nếu như hắn mở ra khối thứ hai của chính mình bảng skills, sẽ phát hiện, vốn lờ mờ ‘Đan Điền loại’ ba chữ, đã trở nên sáng sủa. 

　　 Lờ mờ, đại diện còn không có. 

　　 Sáng sủa, đại diện đã chiếm được. 

　　 Chiếm được Đan Điền loại, Đan Điền loại, thì tự động bị Đan Điền bảng skills hấp thu, cụ thể hấp thu tới chạy đi đâu, Tô Dương cũng không biết, liền biết, cái kia ‘Đan Điền loại’ ba chữ sáng lên đến rồi, là đến nơi. 

　　 Hắn còn thiếu thuộc tính kết tinh. 

　　 Có thể, số may, không bao lâu nữa, có thể làm ra thứ hai Đan Điền đâu. 

　　 “Ngươi rốt cục đã trở lại, đều đợi non nửa ngày.” Tô Dương sắp tới, Tô Linh Lung liền đi thẳng tới bên cạnh. 

　　 “Đến gian phòng của ta.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 “Tốt.” Đáy lòng của Tô Linh Lung xẹt qua một tia dị dạng, Tô Dương một câu ‘Đến gian phòng của ta’, tạm thời thì vậy quái dị đâu, giống như muốn đi hắn trong phòng làm chuyện xấu gì giống nhau.　　 “Ta đều nổi da gà.” Tô Dương hết chỗ nói rồi, có chút buồn cười, nữ nhân này, rõ ràng chính là cao nhất nữ cường nhân loại kia, ngoại trừ có một bộ mỹ lệ, tươi đẹp khuôn mặt, khí chất của nàng cũng tốt, thực lực cũng được, cũng có thể một chút đều không mềm em gái, còn làm nũng, thật sự là làm cho người ta một loại giới cảm giác, đương nhiên, hắn cũng phải thừa nhận, có nhan trị giá, tùy hứng, coi như nàng làm nũng vậy mất tự nhiên, nhưng vẫn khiến người ta có chút động lòng. 

　　 Đáng tiếc, hắn là Tô Dương. 

　　 “Tránh ra a, ta phải đi ra ngoài một chuyến.” Tô Dương mở miệng nói, muốn tránh khỏi Tô Linh Lung. 

　　 Có thể Tô Linh Lung lại trực tiếp bước gần một bước, chặt chẽ che ở Tô Dương trước người, hai người gần như mặt đối với mặt, cũng là 3 khoảng hai tấc khoảng thời gian. 

　　 “Tô Dương, ta thật phải tinh thần lực phương pháp tu luyện, chỉ cần ngươi hãy nói cho ta biết, ngươi nghĩ muốn