　　 Còn Lưu Hạc Khôn bọn người, sắc mặt đều khó coi. 

　　 Làm sao giờ phút này nhìn Trác Tiêu, luôn cảm thấy, nàng và cái kẻ ngu vậy. 

　　 Đường đường Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học đại học năm thứ nhất đại học đệ nhất yêu nghiệt. 

　　 Tiếng tăm lừng lẫy băng tuyết Trác gia chi trưởng nữ! 

　　 “Đánh cuộc.” Quả nhiên, Trác Tiêu đi ngang qua mấy hơi thở do dự sau, cuối cùng, còn là gật đầu, nàng cũng không tin. 

　　 “Tiền đặt cược nói, nếu như ta đã bị thua, điều kiện mặc cho theo ngươi bày ra. Tuyệt không hai lời, chính là muốn muốn ta chết, cũng có thể. Ta thắng nói, ta muốn Trác gia thân pháp võ kỹ “nổi tuyết không dấu vết”.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Đối với. 

　　 “Nổi tuyết không dấu vết”. 

　　 Bộ này thân pháp, rất nổi danh. 

　　 Tô Dương từng ở sách giáo khoa trên, thì có từng thấy liên quan tới băng tuyết Trác gia này một bộ thân phận nguyên võ kỹ. 

　　 Thân pháp nguyên võ kỹ, không giống với loại hình công kích nguyên võ kỹ, phi thường hiếm hoi. 

　　 Theo thống kê, toàn bộ Địa Tinh, có đang thật thân pháp nguyên võ kỹ thế lực, không vượt qua 30 nhà. 

　　 Thân pháp nguyên võ kỹ giá trị, có thể tưởng tượng được. 

　　 Hơn nữa, “nổi tuyết không dấu vết” càng bị tôn sùng là thuộc tính "Băng" thân pháp võ kỹ chóp đỉnh kim tự tháp tồn tại. 

　　 “…………” Trác Tiêu sắc mặt khẽ thay đổi. 

　　 Tô Dương lại dám đánh “nổi tuyết không dấu vết” chú ý? 

　　 Thời điểm này, nàng thậm chí có chút hối hận rồi. 

　　 “Nổi tuyết không dấu vết” quá quý trọng. 

　　 Cho dù là băng tuyết Trác gia, cũng chỉ có hệ bên trong hệ, có thể tu luyện. 

　　 Tô Dương há mồm muốn đánh bạc “nổi tuyết không dấu vết”, nói thật, quá lớn, quả thực thì tương đương với toa cáp, toàn bộ toa cáp. 

　　 “Làm sao? Sợ?” Tô Dương cười cười, mặc dù, phép khích tướng có chút ngây thơ, có thể có đôi khi a, đối với Trác Tiêu loại này rõ ràng còn đơn thuần đòi mạng nữ tử, rất áp dụng. 

　　 Còn như vậy lừa gạt “nổi tuyết không dấu vết”, có phải là quá đê tiện? Tô Dương hoàn toàn không cảm thấy. 

　　 Dù sao, là đánh cược không phải sao? 

　　 Cũng không phải lừa bịp. 

　　 Hơn nữa, hắn một đến từ nhỏ địa phương tiểu tử nghèo, muốn nghịch thiên cải mệnh. 

　　 Muốn bước lên võ đạo đỉnh cao. 

　　 Không cần chút thủ đoạn, vừa làm sao có thể chứ? 

　　 Ở trên địa cầu trong khi, nhà nghèo, đến một quý tử, đều hiếm thấy cùng lên trời vậy. 

　　 Ở Địa Tinh, càng là như vậy. 

　　 Không dùng hết thủ đoạn, ngươi cả đời có thể đều tiếp xúc không đến một bộ đang thật cao nhất nguyên võ kỹ, đừng nói là thân pháp nguyên vũ kỹ. 

　　 “Đánh cuộc!!! Ta Trác Tiêu, không sợ ngươi!” Trác Tiêu chặt chẽ cắn răng, cuối cùng, gật đầu. 

　　 Không thể lùi bước. 

　　 Nếu rút lui, nàng đời này, ý nghĩ đều không hiểu rõ. 

　　 Nguyên Tu, chú ý một ý nghĩ hiểu rõ. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Vu Thiên Cầm đều phải lòng chết Như Hối. 

　　 Nàng cảm giác, Trác Tiêu chính là một con cừu nhỏ. 

　　 Tô Dương chính là một con lang. 

　　 Cừu nhỏ cũng bị ăn, liền xương đều không còn lại! 

　　 Ngu xuẩn của ta học trò! 

　　 “Vậy ngươi, nhìn được rồi.” Sau một lát, Tô Dương cười cười, trong tay vảy đen kiếm, lập tức ngang đến. 

　　 Nguyên tông sư tám tầng, hơn nữa vốn là bởi vì “cổ đạo” mà tiến hóa nguyên khí, đều đủ để ung dung đánh vỡ đạo thứ tư băng giới tầng. 

　　 Huống hồ, Tô Dương còn dùng lên “Huyền viêm thiên kiếm”. 

　　 Kết quả là. 

　　 Một đạo màu tím hàn quang, mờ ảo mà qua. 

　　 Nhanh liền mắt thường đều rất khó bắt. 

　　 Ánh sáng hạ xuống. 

　　 Cái kia đạo thứ tư băng giới tầng trên, đột nhiên, xuất hiện kiếm khẩu vết rách. 

　　 Kiếm kia khẩu vết rách, có tới hai trượng trưởng. 

　　 Dài hai trượng kiếm khẩu vết rách, đầy đủ để Trác Tiêu tiến vào, dư dả. 

　　 Trác Tiêu đứng ở Tô Dương phía sau cách đó không xa, theo Tô Dương một kiếm biểu đến, nàng cả người, lung lay sắp đổ. 

　　 Tựa như là bị một bức trọng sơn oanh đập phá vậy. 

　　 Mặt không có chút máu. 

　　 Một đôi mắt đẹp chỉ còn lại có vô tận run rẩy. 

　　 Chết đều không tin. 

　　 Lắc đầu, 

Lắc đầu, lại lắc đầu. 

　　 Trong đầu, chỉ có trống không. 

　　 “Ta thắng, ngươi nên không có dị nghị?” Tô Dương quay đầu, nhìn về phía Trác Tiêu, chăm chú nói. 

　　 Trác Tiêu lại là căn bản không biết là nói thế nào, vẫn còn tư duy trong hỗn độn. 

　　 Tô Dương rất không nói gì. 

　　 Chỉ có thể cho thời gian, để nha đầu này chậm chạp chậm. 

　　 Là rất đả kích người. 

　　 Hơn trăm cái hô hấp sau. 

　　 “Ngươi có bản lĩnh, thử một lần nữa!!!” Trác Tiêu mở miệng, rõ ràng, không nhận mệnh, cảm thấy, Tô Dương trước khi chiêu kiếm đó, là vận may. 

　　 Mặc dù, không thể có vận may câu chuyện. 

　　 Có thể nàng chính là không tin. 

　　 Làm cuối cùng giãy dụa. 

　　 Nàng cắn môi đỏ của chính mình, con ngươi, đều hồng hồng. 

　　 Đả kích quá lớn. 

　　 Nàng là Trác Tiêu! 

　　 Chiều sâu biến dị cấp năm sao Trác Tiêu của Đan Điền. 

　　 Băng tuyết Trác gia này một đời kiêu ngạo. 

　　 Bất cứ bại bởi một cấp bốn sao trung phẩm thuộc tính "Lửa" Nguyên Tu? 

　　 Hơn nữa, là loại kia khó có thể tưởng tượng thảm bại. 

　　 Làm sao tiếp thu? 

　　 Tâm tình đều phải sụp đổ. 

　　 “Mặc dù, ngươi yêu cầu này, có chút không nên. Có điều, xem ở ta sắp sửa tìm được “nổi tuyết không dấu vết” trên mặt. Ta có thể lại cho ngươi thử một lần.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Tâm tình không tệ. 

　　 Tự nhiên thỏa mãn yêu cầu. 

　　 Ngược lại, dễ như trở bàn tay. 

　　 “Bốp!” 

　　 Lại ra tay. 

　　 Còn là rất tùy ý. 

　　 Có thể lần này, kiếm khẩu vết rách, càng lớn hơn. 

　　 Ước chừng hai trượng nửa. 

　　 Khuếch đại cực kỳ. 

　　 Trác Tiêu thiếu chút nữa thì ngã xuống đất. 

　　 “Ta đã bị thua.” Trác Tiêu cuối cùng là khóc không thành tiếng. 

　　 Đã bị thua. 

　　 Đã bị thua thật. 

　　 “Ngươi đừng khóc! Mặc dù, ngươi thua rồi “nổi tuyết không dấu vết”, nhưng ta bảo đảm, ngươi cũng không phải không có thu hoạch, ta có thể miễn phí đưa tặng ngươi một lần trợ giúp ngươi tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh cơ hội.” Tô Dương mở miệng nói, nhìn thấy Trác Tiêu khóc nước mắt như mưa, đau lòng chưa nói tới, nhưng, cũng có chút bất đắc dĩ. 

　　 Tô Dương nói chưa dứt lời. 

　　 Này vừa nói, Trác Tiêu khóc càng thê thảm. 

　　 Nàng liền 5 Hào Tiểu Tinh đều đi lên không nổi, ít nhất, tạm thời là. 

　　 Mà Tô Dương lại…… 

　　 Bực này so sánh. 

　　 Nàng cảm giác mình chính là một con lợn. 

　　 Tô Dương còn muốn đưa tặng giúp nàng một lần, &amp;# 85 nàng cảm giác, nhất định chính là nhục nhã, cực hạn nhục nhã. 

　　 Trác Tiêu thật muốn chửi một câu: Cút!!! Không cần! 

　　 Có thể trong đầu cuối cùng một tia lý trí, nói cho nàng, phải. 

　　 Vì sao? Bởi vì, nàng bây giờ không tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh, mà Tô Dương tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh, vậy, Tô Dương sẽ đem 5 Hào Tiểu Tinh bên trong bảo bối đều cho lấy đi rồi. 

　　 Đợi cho một ngày hoặc là hai ngày sau, nàng rốt cục ở không ngừng nỗ lực, dựa vào thực lực của chính mình, tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh, có thể đến lúc đó, đối mặt trống rỗng 5 Hào Tiểu Tinh, nàng tuyệt đối là tuyệt vọng, không có 5 Hào Tiểu Tinh bên trong này bảo bối, nàng không thể tiếp tục đột phá, gia tăng thực lực, cũng là triệt để mất đi tiến vào 6 cơ hội của Hào Tiểu Tinh. 

　　 Trác Tiêu gật đầu. 

　　 Khóc gật đầu. 

　　 Dáng dấp kia, như là bị bắt nạt thảm. 

　　 “Có thế chứ.” Tô Dương cảm thấy thư thái rất: “Bây giờ, ngươi đem “nổi tuyết không dấu vết” quy tắc chung, hãy nói cho ta biết, sau đó, ta là có thể mang theo ngươi tiến vào 5 Hào Tiểu Tinh.” 

　　 “Ngươi……” Tô Dương nhắc tới “nổi tuyết không dấu vết”, Trác Tiêu chính là lòng hơi hồi hộp một chút. 

　　 Đó là băng tuyết Trác gia kiêu ngạo nhất thân pháp!!! 

　　 Theo không truyền ra ngoài thân pháp! 

　　 “Ngươi nếu là thật học xong, không sợ Trác gia tìm ngươi phiền phức gì?” Trác Tiêu còn muốn cứu giúp một chút, để Tô Dương biết khó mà lui. 

　　 “Nổi tuyết không dấu vết”, can hệ trọng đại. 

　　 “Tìm ta phiền phức? Ta cho rằng, ta và ngươi đánh cược hình ảnh, đều bị Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học cao tầng, thầy giáo, viện trưởng bọn người, nhìn ở trong mắt, thậm chí ghi lại ở nguyên ảnh khí trúng rồi. Ta quang minh chánh đại thông qua đánh cược tìm được. Nếu là có một ngày, Trác gia bởi vậy tìm ta phiền phức. Cái kia không tốt ý tứ, ta bảo đảm, rất nhanh, toàn bộ Địa Tinh trên, mỗi một cái Nguyên Tu, đều sẽ biết Trác gia là thế nào một không chịu thua gia tộc?” Tô Dương cười nói, không sợ chút nào.　　 Còn Lưu Hạc Khôn bọn người, sắc mặt đều khó coi. 

　　 Làm sao giờ phút này nhìn Trác Tiêu, luôn cảm thấy, nàng và cái kẻ ngu vậy. 

　　 Đường đường Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học đại học năm thứ nhất đại học đệ nhất yêu nghiệt. 

　　 Tiếng tăm lừng lẫy băng tuyết Trác gia chi trưởng nữ! 

　　 “Đánh cuộc.” Quả nhiên, Trác Tiêu đi ngang qua mấy hơi thở do dự sau, cuối cùng, còn là gật đầu, nàng cũng không tin. 

　　 “Tiền đặt cược nói, nếu như ta đã bị thua, điều kiện mặc cho theo ngươi bày ra. Tuyệt không hai lời, chính là muốn muốn ta chết, cũng có thể. Ta thắng nói, ta muốn Trác gia thân pháp võ kỹ “nổi tuyết không dấu vết”.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Đối với. 

　　 “Nổi tuyết không dấu vết”. 

　　 Bộ này thân pháp, rất nổi danh. 

　　 Tô Dương từng ở sách giáo khoa trên, thì có từng thấy liên quan tớ