　　 Chớp mắt, một đạo màu lam nhạt ánh sáng, vô cùng vô cùng vô cùng nhỏ bé, nhưng, đích thật là màu lam nhạt ánh sáng, nương theo ánh kiếm né qua. 

　　 Cái kia ánh kiếm xẹt qua, 6 chân linh ve sầu, chết. 

　　 Mà toàn trường, ồ lên. 

　　 “Vậy…… cái kia…… đó là màu lam nhạt ánh sáng, không nhìn lầm chứ?” 

　　 “Chỉ có nguyên võ kỹ, tài năng nương theo ánh sáng.” 

　　 “Vâng…… là nguyên võ kỹ!” 

　　 “Ánh sáng quá nhỏ, hẳn là giả nguyên võ kỹ.” 

　　 “Chính là giả nguyên võ kỹ, vậy cũng rất đáng sợ a! Tô gia thực sự là thiên đại tác phẩm! Tô Văn cũng đủ không chịu thua kém, nhanh như vậy thì học xong!” 

　　 “Lúc này mới là thiên tài, trước đây, Tô Văn ở Tô Dương bên cạnh, rất không có tiếng tăm gì, ai có thể muốn, người đến sau ở trên?” 

　　 “Cho nên! Có đôi khi, đang thật thiên tài, đều là đột nhiên một ngày nào đó mới bùng nổ ánh sáng, người a! Nhìn bất tận!” 

　　………… 

　　 Liền dương minh, tống tự, mộc trí bọn người, đều có chút hâm mộ, bọn họ trên thực tế ở trường học thành tích so với Tô Văn tốt, này còn là ở Tô Dương các loại cho Tô Văn mở tiêu chuẩn cao nhất dưới tình huống. 

　　 Nhưng hôm nay, ở mặt thi hiện trường, lại bị Tô Văn ép trôi qua. 

　　 “27 giây!” Chủ mặt của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học người lớn tiếng nói. 

　　 Âm thanh truyền khắp toàn bộ võ đạo trận. 

　　 Kế tiếp. 

　　 “Bép bép bép bốp bốp……” vỗ tay, thái quá nhiệt liệt, nhiệt liệt đều giống như như sét đánh. 

　　 Người nhà họ Tô càng kích động đều phải nhảy cỡn lên. 

　　 Tô Văn quá không chịu thua kém. 

　　 Tô Trung Nghiêu, Tô Trung Phong càng cười đều cười không thỏa thuận miệng. 

　　 Tô Tiểu Hoàn cũng là đầy mặt ngạc nhiên cùng đắc ý, lựa chọn của chính mình, chung quy không có sai, không phải sao?! 

　　 “Tiểu nhân vô sỉ.” Đứng ở Tô Dương bên cạnh Đồng Lam hừ lạnh một tiếng: “Tô Dương, ngươi không cần có áp lực. Nói thêm, ngươi hóa ra là nguyên võ giả tầng tám, ngươi rốt cuộc làm thế nào đến?” 

　　 Người khác có lẽ không thấy được, hay là không để ý đến. 

　　 Có thể Đồng Lam không có. 

　　 Tô Dương là nguyên võ giả tầng tám. 

　　 Đan điền bị hao tổn, còn có thể đột phá!? 

　　 Hơn nữa là trong khoảng thời gian ngắn đột phá, khó mà tin nổi, vô cùng vô cùng vô cùng khó mà tin nổi. 

　　 Tô Dương có chút kinh ngạc, áp lực? Hắn có thể nói, hắn một kiếm khả năng giết một trăm Tô Văn loại này gì? 

　　 Cái kia của Tô Văn cái gọi là giả nguyên võ kỹ, còn hơn “của hắn Huyền viêm thiên kiếm”, không đều gấp một vạn lần còn chưa hết. 

　　 Hắn nơi nào đến áp lực? 

　　 Tô Dương thật có chút thấy buồn cười. 

　　 Hiện trường, vỗ tay ước chừng vang lên nửa phút, mới miễn cưỡng kết thúc!!! 

　　 Vỗ tay sau khi kết thúc. 

　　 Thậm chí. 

　　 “Tô Văn!” 

　　 “Tô Văn!!” 

　　 “Tô Văn!!!” 

　　……………… 

　　 Ngàn tỉ người đồng thời kêu gào nổi lên tên của Tô Văn. 

　　 Tô Văn khẽ ngẩng đầu, từng bước từng bước, đi xuống đài, ánh mắt, nhưng xa xa nhìn chằm chằm dưới đài xa xa Tô Dương. 

　　 Trong ánh mắt của Tô Văn là rất rõ ràng chất vấn: Tô Dương, ngươi nhìn thấy không? Ngươi, được không? 

　　 “Tô Dương.” Đúng lúc này, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học trên đài cao, Diêu Đồng mở miệng: “Ngươi nên nguyên bảo tháp khảo nghiệm.” 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Vốn náo nhiệt, ồn ào tới cực điểm võ đạo trên sân, yên tĩnh lại. 

　　 Vô số đạo ánh mắt, lại một lần bao trùm ở Tô Dương trên người. 

　　 Trên thực tế, Diêu Đồng biết, Tô Dương đan điền bị hao tổn, căn bản không cần kiểm tra, vô dụng, chính là không thể được trúng tuyển. 

　　 Hắn sở dĩ muốn Tô Dương kiểm tra, là vì, hắn muốn nhục nhã Tô Dương. 

　　 Một đan điền bị hao tổn phế vật, vốn, hắn có thể không phản ứng, có thể muốn trách thì trách ngươi là vị hôn phu của Đồng Lam. 

　　 “Tô Dương, nếu không……” Đồng Lam nhỏ giọng nói, nàng biết, Diêu Đồng đối với Tô Dương tuyệt đối ôm ấp địch ý. 

　　 “Hoàn Hữu cơ hội nguyên bảo tháp kiểm tra gì? Rất tốt.” Tô Dương cười cười, hắn nhìn ra Diêu Đồng đối với hắn địch ý. 

　　 Trên thực tế, hắn đáy lòng đối với trên cái nào đại học, hoàn toàn không quá để ý, 

Trước đây rất để ý, nhất định phải lên Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, có thể bây giờ, hắn có vô địch ngón tay vàng, cái nào đại học đều giống nhau. 

　　 Có điều, đã đến rồi, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học cũng đồng ý để cho mình nguyên bảo tháp kiểm tra, vậy thì kiểm tra được rồi. 

　　 “Phụp……” cùng một giây, xa xa bị người nhà họ Tô nhiều Tinh hoàn tháng vây quanh Tô Văn trực tiếp cười lên tiếng: “Đan điền bị hao tổn phế vật, còn muốn kiểm tra? Thật không sợ trở thành từ trước tới nay cái thứ nhất chết ở nguyên bảo tháp kiểm tra bên trong thằng hề?” 

　　 “Bộp bộp bộp……” Tô Tiểu Hoàn cũng nở nụ cười, lông mi đều cười khẽ nâng lên. 

　　 Một lát sau. 

　　 Tô Dương thật bước động bước chân, hướng tới Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học vị trí trên đài cao đi đã đi. 

　　 Hắn thật chuẩn bị tham gia nguyên bảo tháp kiểm tra, tình cảnh này, để rất rất nhiều mọi người khiếp sợ cực kỳ. 

　　 Đan điền bị hao tổn phế vật, nên không có gì thực lực đi? Còn dám kiểm tra? Lá gan thật lớn!!! 

　　 Quả thật là đan điền bị hao tổn, theo thiên đường tới địa ngục, tâm tính mất cân bằng, chuyện gì cũng dám làm. 

　　 Nhất thời, này trong ánh mắt đều là giễu cợt, đáng thương. 

　　 Nương theo Tô Dương. 

　　 Rất nhanh, Tô Dương muốn đi tới bộ rơi xuống. 

　　 Đúng lúc này. 

　　 “Tô…… tô…… Tô Dương, ngươi sau đó.” Đột ngột, một thanh âm, truyền đến. 

　　 Tô Dương quay đầu. 

　　 Vào mắt nơi, là một mặt con nít nữ sinh. 

　　 Dáng dấp còn không tệ. 

　　 Đặc biệt là con mắt, rất lớn, da dẻ cũng rất trắng. 

　　 Tô Dương nhận thức nàng, chính xác nói, là bạn học cùng lớp, nàng tên là Ngô Tư Lâm. 

　　 Tô Dương đối với nàng ấn tượng vẫn rất sâu sắc. 

　　 Bởi vì Tô Dương ở Trung Linh Thành võ đạo đệ nhất trung học, là chói mắt nhất, thiên tài nhất, cho nên, ở mới vừa tròn 18 tuổi sau, lúc đó, theo đuổi nữ sinh của hắn, đó là dị thường nhiều. 

　　 Ngô Tư Lâm chính là một người trong đó, hơn nữa, là cái kia bị hắn cự tuyệt rất nhiều rất nhiều rất nhiều lần, như trước kiên nhẫn cái kia một. 

　　 Hơn nữa, sau đó, bởi vì Ngô Tư Lâm chấp nhất, bởi vì Ngô Tư Lâm kiên nhẫn, Tô Dương nói thật nha, thật có chút cảm động. 

　　 Hậu kỳ, đêm trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, hắn còn đặc biệt rút ra thời gian bù đắp bù chương trình học của Ngô Tư Lâm. 

　　 “Chuyện gì?” Tô Dương hỏi, có chút ngạc nhiên, đều phải lên đài nguyên bảo tháp khảo nghiệm, bây giờ, gọi lại chính mình, có chuyện gì không? 

　　 “Ngươi có thể hay không đem ta tặng cho ngươi cái kia hoa tai, trả lại cho ta?” Ngô Tư Lâm có chút lúng túng, nhưng, tiếp theo, vẫn cắn răng, mở miệng, chỉ chỉ Tô Dương trên cổ mang một mặt dây chuyền. 

　　 Cái kia mặt dây chuyền, là ngọc trụy. 

　　 Đích thật là Ngô Tư Lâm đưa. 

　　 Đêm trước kỳ thi tốt nghiệp trung học, tự cấp Ngô Tư Lâm bù đắp cuối cùng một tiết bài học sau, Ngô Tư Lâm đưa cho hắn. 

　　 Tô Dương tự nhiên không muốn, Ngô Tư Lâm lại nói, cái kia trên ngọc trụy, nàng tự tay khắc lại ‘của nàng lâm’ cùng ‘của Tô Dương dương’ hai chữ, hao phí rất lớn tâm huyết. 

　　 Tô Dương vẫn là quyết định nhận lấy, mang theo, xem như an ủi nàng, phòng ngừa nàng quá đau lòng, ảnh hưởng tới thi đại học. 

　　 Sau đó, thi đại học sau khi kết thúc, Tô Dương đúng là đã quên gỡ xuống. 

　　 “Tô Dương, ta…… ta trước đây còn trẻ không hiểu chuyện.” Ngô Tư Lâm tiếp tục nói. 

　　 Nàng trước đây là rất rất rất rất yêu thích Tô Dương, nhưng, Tô Dương đã đan điền bị hao tổn, đã phế bỏ, không thể trên đại học, thậm chí, nghe nói còn cũng bị Tô gia đuổi giết, có thể hay không tiếp tục sống đều không nhất định. 

　　 Nàng đã đối với Tô Dương không có cảm giác. 

　　 Mà Tô Dương mang nàng đưa mặt dây chuyền, nàng luôn cảm thấy không đúng vị, vạn nhất các loại Tô Dương chết rồi, bị người thu thập thi thể trong khi, phát hiện có khắc ‘Lâm’, ‘dương’ mặt dây chuyền, còn tưởng rằng nàng như trước yêu thích hắn đâu, nhiều mất mặt. 

　　 Nàng đã thi lên đại học, mặc dù đại học không tính quá tốt, cũng không có trở ngại, nàng có tốt đẹp tiền đồ, nàng là có tương lai người, muốn vì mình đời người cùng tương lai, cùng Tô Dương triệt để phân chia giới hạn. 

　　 Lúc này, vừa vặn, ngàn tỉ người chú ý, nàng chủ động phải về hoa tai, tất cả mọi người khả năng làm chứng minh rồi, chứng minh nàng và Tô Dương không nữa bất kỳ quan hệ. 

　　 “Ha ha…… thực sự là thê thảm hề hề.” Xa xa, Tô Văn bẹp bẹp mỏ, cười trên sự đau khổ của người khác cực kỳ. Cái gì gọi là chúng bạn xa lánh, đây là, ai bảo ngươi thành một phế vật nữa nha? 

　　 Ở Địa Tinh, nhỏ yếu, phế vật, chính là nguyên tội! 

　　 “Tốt.” Tô Dương không có bất kỳ tâm tình chập chờn, hắn theo trên cổ kéo xuống hoa tai, thời khắc này, hắn không hiểu nghĩ tới Lâm Khinh đâu, cái kia đáng yêu em gái, không hiểu cảm thấy Lâm Khinh rất đáng yêu. 

　　 “Cảm ơn.” Ngô Tư Lâm cầm qua hoa tai, chỉ là liếc mắt nhìn, thì mau mau ném xuống đất, phảng phất, trễ một giây, đều xúi quẩy vậy. 

　　 Tô Dương lắc lắc đầu, quay đầu, đi tới đài cao. 

　　 “Vào đi thôi.” Diêu Đồng mở miệng nói, chỉ chỉ bên cạnh nguyên bảo tháp. 

　　 “Diêu ít ỏi, quên…… đã quên phong ấn này con răng nanh voi tinh hạch?” Ở Diêu Đồng bên cạnh, Chương Giang nhỏ giọng nhắc nhở. 

　　 Ở kiểm tra trước khi, đến phong ấn tinh hạch, đây là chung nhận thức. 

　　 Nếu như không phong ấn tinh hạch, coi như như là răng nanh voi, chỉ là cấp bậc thấp 1 tinh vân thú, có thể lớn xác suất cũng không phải một mới vừa thi đại học kết thúc học sinh tốt nghiệp khả năng đối đầu. 

　　 Sẽ người chết. 

　　 Huống hồ, nghe nói, Tô Dương còn đan điền bị hao tổn, khả năng còn lại vài phần thực lực đều không nhất định chứ. 

　　 “Câm miệng.” Diêu Đồng nhàn nhạt hừ một tiếng, hắn không phải đã quên, mà là cố ý. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Tô Dương trực tiếp đi vào nguyên bảo tháp, hắn căn bản không quá hiểu ra mặt thi nguyên bảo tháp cụ thể quy trình. 

　　 Căn bản không biết là cái gì phong ấn tinh hạch không tinh hạch. 

　　 Đương nhiên, càng nhiều là vì, ở trong mắt hắn, con này răng nanh voi, quá yếu, yếu không thể nào tưởng tượng được. 

　　 Còn hơn hắn ở Ma La Sâm Lâm bên trong gặp phải này vân thú, không cần nói 2 tinh vân thú, chính là nhất tinh, đều không đều không biết là nhiều hay ít. 

　　 Yếu để hắn đều có chút bất đắc dĩ. 

　　 Tô Dương nghĩ như vậy. 

　　 Có thể ở đây những người khác không nghĩ như vậy. 

　　 Theo Tô Dương liền chất vấn một chút Diêu Đồng đều không chất vấn, tựa như là kẻ ngu giống nhau, liền răng nanh voi tinh hạch đều không có phong ấn, thì trực tiếp tiến vào nguyên bảo tháp, toàn trường ồ lên. 

　　 “Trời ạ! Đan điền bị hao tổn, đầu óc cũng theo bị hao tổn gì?” 

　　 “Điên rồi sao? Cái này cũng tiến vào, triệt để muốn chết!” 

　　 “Chính là hắn đan điền không bị hao tổn, đối mặt một con tinh hạch không có phong ấn răng nanh voi, cũng…… cũng lớn xác suất sẽ chết!” 

　　 “Thấy qua tự đại, chưa từng thấy như vậy tự đại.” 

　　 “Chọc cười ta.” 

　　……………… 

　　 Tô Văn càng sắc mặt quái dị, hướng tới cha Tô Trung Nghiêu nhìn lại: “Cha, có thể, Tô gia sắp xếp thiên la địa võng, đều không cần dùng, hắn ở tự sát đâu.” 

　　 [ 5 càng. Sách mới trong lúc, cầu phiếu đánh giá, cầu bình luận, cảm ơn mọi người, nam cực biển sẽ cố gắng chương mới]　　 Chớp mắt, một đạo màu lam nhạt ánh sáng, vô cùng vô cùng vô cùng nhỏ bé, nhưng, đích thật là màu lam nhạt ánh sáng, nương theo ánh kiếm né qua. 

　　 Cái kia ánh kiếm xẹt qua, 6 chân linh ve sầu, chết. 

　　 Mà toàn trường, ồ lên. 

　　 “Vậy…… cái kia…… đó là màu lam nhạt ánh sáng, không nhìn lầm chứ?” 

　　 “Chỉ có nguyên võ kỹ, tài năng nương theo ánh sáng.” 

　　 “Vâng…… là nguyên võ kỹ!” 

　　 “Ánh sáng quá nhỏ, hẳn là giả nguyên võ kỹ.” 

　　 “Chính là giả nguyên võ kỹ, vậy cũng rất đáng sợ a! Tô gia thực sự là thiên đại tác phẩm! Tô Văn cũng đủ không chịu thua kém, nhanh như vậy thì học xong!” 

　　 “Lúc này mới là thiên tài, trước đây, Tô Văn ở Tô Dương bên cạnh, rất không có tiếng tăm gì, ai có thể muốn, người đến sau ở trên?” 

　　 “Cho nên! Có đôi khi, đang thật thiên tài, đều là đột nhiên một ngày nào đó mới bùng nổ ánh sáng, người a! Nhìn bất tận!” 

　　………… 

　　 Liền dương minh, tống tự, mộc trí bọn người, đều có ch