　　 “…………” mặt của Viên Thiên Viện đều phải rỉ máu, cả người run rẩy, chỉ cảm thấy bị làm nhục đến tận xương tủy. 

　　 Căn bản nói không ra lời. 

　　 Đáy lòng hận Tô Dương cùng Hứa Mộ, hận tới cực điểm. 

　　 “Viên lão sư vì sao không nói lời nào?” Hứa Mộ lại là được lý quyết không tha, đúng lý tha người, cũng phải nhìn đối mặt ai, đối mặt Viên Thiên Viện, không cần. 

　　 “Ngươi……” Viên Thiên Viện khí tức đều không yên, thậm chí, muốn trực tiếp động thủ. 

　　 “Làm sao? Viên lão sư đang đối mặt hắn viện trong khi, khúm núm, sợ hãi muốn chết, đúng là đối với mình học viện học sinh, rất có dũng khí.” Hứa Mộ nhàn nhạt tiếng hừ lạnh, nàng cảm nhận được nguyên lực của Viên Thiên Viện gợn sóng. 

　　 Viên Hoành muốn khuyên một chút Hứa Mộ, Hứa Mộ thật sự là quá mất mặt, Viên Thiên Viện giờ phút này bị làm mất mặt đều hận không thể đi tìm chết đi? 

　　 Có điều, lời chưa kịp ra khỏi miệng, hắn vẫn là nhịn được. 

　　 Đơn giản là, Tô Dương cùng Hứa Mộ mới là tương lai của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, Viên Thiên Viện cũng là tự gây nghiệt. 

　　 “Hứa Mộ, ngươi đừng quái gở!!! Vâng, Tô Dương thắng! Vậy lại như thế nào? Chỉ có thể nói cái này tiểu tử của Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học, hữu danh vô thực, thực lực nhỏ yếu, chỉ có thể giả vờ giả vịt, không hề có một chút chân tài thật học! Tô Dương cũng chính là số may, hắn đứng ra…… đổi lại là đồ nhi ta Bạch Lăng đứng ra, cũng là đồng dạng kết quả……” Viên Thiên Viện thực sự bị Hứa Mộ làm mất mặt đánh đầu óc có chút không quá bình thường, nói không biết lựa lời, tức đến nổ phổi quát lên. 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Vốn đều ồn ào, la lên Tô Dương tên Cổ Đạo Quảng Tràng, lập tức yên tĩnh lại. 

　　 Đều hướng tới Viên Thiên Viện nhìn lại. 

　　 Sợ ngây người. 

　　 Não rút? 

　　 Câu nói như thế này, cũng dám nói? 

　　 Cũng có thể nói? 

　　 Đây là quay Tống Chỉ mở rộng ra giễu cợt a! 

　　 Viên Hoành thiếu chút nữa chảy máu não, hắn bây giờ thì hối hận một chuyện, năm đó để chiếu cố bổn gia của chính mình, đem Viên Thiên Viện làm tới học viện đến làm Giáo tôn. 

　　 Không đầu óc có thể, cũng không có thể như thế như thế không có đầu óc? 

　　 Ngươi làm học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, để làm thấp đi chính mình học viện học sinh, miễn cưỡng nguỵ biện, ngang ngược không biết lý lẽ, nói năng bậy bạ, và, còn mạnh mẽ làm nhục Tống Chỉ cái này học sinh của Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học! 

　　 Điên rồi sao? 

　　 Viên Hoành khí thiếu chút nữa phải đem mỏ của Viên Thiên Viện đều cho xé ra. 

　　 Xa xa, Bạch Lăng cũng bối rối. 

　　 Người ở trong nhà ngồi. 

　　 Nồi theo trên trời hàng phục. 

　　 “Ngươi đồ nhi là hắn?” Sau một lát, trong yên tĩnh, Tống Chỉ mở miệng, hắn sắc mặt lạnh giống như 12 tháng hàn băng, hắn nhìn lướt qua Viên Thiên Viện, tiếp theo, giơ tay lên, chỉ về Bạch Lăng. 

　　 “Đổi lại là ngươi đồ nhi, như trước khả năng một chiêu bại trong chớp mắt ta, có thể.” Tống Chỉ nhàn nhạt đạo, âm thanh càng ngày càng lạnh, tiện đà, trong chớp mắt, vốn bị thương hắn, lau lau khoé miệng máu tươi, thân hình hơi động, đúng là cấp tốc hướng tới Bạch Lăng nhốn nháo mà đi. 

　　 Nhốn nháo mà đi trên đường, trong tay hắn kiếm, thì hí lên gào thét bắt đầu dập dờn. 

　　 Ra tay!!! 

　　 Tống Chỉ cũng sẽ không nuông chiều Viên Thiên Viện. 

　　 Trực tiếp ra tay. 

　　 Bạch Lăng, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, nguy hiểm, hắn cảm nhận được vô cùng nguy hiểm mùi vị. 

　　 Bị khóa chặt mùi vị. 

　　 Không khí chung quanh, đều lập tức lạnh xuống. 

　　 Trong con ngươi của hắn, là Tống Chỉ đang điên cuồng gần sát, không dứt phóng đại cái bóng, là cực hạn gợn sóng, quỷ dị lạnh lẽo âm trầm bóng kiếm. 

　　 Hít thở của Bạch Lăng đều triệt để ngừng lại rồi, bộ lông đều phải dựng thẳng lên đến rồi. 

　　 Coi như Tống Chỉ bị Tô Dương đả thương, có thể cũng là chân thật nguyên tông sư bốn tầng! 

　　 Thời khắc nguy cấp. 

　　 Bạch Lăng theo bản năng rút đao, nào dám có bất kỳ từng tia một nương tay. 

　　 “Chín vị đao!” Hắn phẫn nộ quát. 

　　 Đao ảnh nhảy động. 

　　 Nguyên lực tê tê. 

　　 Hai tay hắn cầm đao, “chín vị đao” đao pháp bên trong chiêu thứ nhất, trực tiếp đánh ra. 

　　 “Rắc!” 

　　 Nhưng mà, này một đao, vừa mới đánh ra, không có bất kỳ thời gian khoảng cách, 

Thì nghe đến một tiếng kim loại gãy âm thanh, rất lanh lảnh. 

　　 Đao của Bạch Lăng, trực tiếp thì chặt đứt. 

　　 Cho dù là nguyên lực đao. 

　　 Cũng vô dụng. 

　　 Kiếm của Tống Chỉ, quá nhanh, quá tinh chuẩn, hơn nữa, dụng hết toàn lực, mấu chốt nhất chính là, Tống Chỉ còn dùng lên “trảm phong kiếm”. 

　　 “Trảm phong kiếm” mặc dù không phải “của Tô Dương Huyền viêm thiên kiếm” đối thủ, có thể cũng không phải “chín vị đao” có thể so sánh, “chín vị đao” chỉ là nhân cấp hạ phẩm thôi. 

　　 Hơn nữa, Bạch Lăng còn chỉ là vừa mới nhập môn “chín vị đao”, một da lông. 

　　 Có thể tưởng tượng được chênh lệch bao lớn. 

　　 Quả thực là thiên địa chênh lệch. 

　　 Kiếm của Tống Chỉ giống như là viên đạn rơi vào trên tờ giấy trắng. 

　　 Ung dung tới cực điểm. 

　　 “Phụp!” 

　　 Kiếm của Tống Chỉ, ở gãy đao của Bạch Lăng sau, tiếp tục tiến lên, Bạch Lăng căn bản không có tránh né, né tránh cơ hội, lưỡi kiếm, sâu sắc đâm vào bả vai của Bạch Lăng. 

　　 Xuyên thủng. 

　　 Máu tươi, làm ướt nửa thân trên của Bạch Lăng. 

　　 Quần áo trắng đều thành màu máu. 

　　 Bạch Lăng sắc mặt trắng bệch, trên đầu đều là mồ hôi hột. 

　　 Đau nhức gào thét. 

　　 Cả người run rẩy. 

　　 Cổ Đạo Quảng Tràng trên, càng ngày càng yên tĩnh, liền tiếng hít thở đều không có…… 

　　 Phần lớn người, đều có thể ngờ tới, Bạch Lăng không phải Tống Chỉ đối thủ. 

　　 Nói của Viên Thiên Viện, chính là ở vô nghĩa, chính là đang nói sạo, chính là ở nói bậy. 

　　 Có thể mặc dù đều biết Bạch Lăng không phải đối thủ của Tống Chỉ, có thể…… tuy nhiên thật không ngờ, chênh lệch to lớn như thế!!! 

　　 Bị Tô Dương đả thương Tống Chỉ còn có thể bại trong chớp mắt Bạch Lăng? 

　　 Cái kia Bạch Lăng đến so với Tô Dương chênh lệch nhiều hay ít? 

　　 Đồng dạng là nguyên tông sư, không đều gấp mười lần? Không đều gấp trăm lần? Hoặc là càng nhiều? 

　　 Rất nhiều người có chút mộng. U &amp;# 8

　　 Đã không dám nghĩ tiếp. 

　　 “Đây là luận bàn, cho nên, kiếm của ta, chỉ là xuyên thủng bả vai của ngươi, nếu như là cuộc chiến sinh tử, nó nên xuyên thủng là ngươi trái tim.” Tống Chỉ nhìn chằm chằm con mắt của Bạch Lăng, nói. 

　　 “Đúng vậy, ngươi và hắn một cảnh giới, là đối với hắn sỉ nhục, ta rất chăm chú rất phụ trách nói cho ngươi, hắn đồng ý nói, một kiếm khả năng chém giết mười cái ngươi.” Tống Chỉ lại nói. 

　　 Tống Chỉ trong miệng hắn, dĩ nhiên là chỉ Tô Dương. 

　　 Bạch Lăng vốn là trọng thương, nghe đến nói của Tống Chỉ, càng thiếu chút nữa bất tỉnh đi. 

　　 Bị làm nhục đều hận không thể tự sát. 

　　 “Viên lão sư……” xa xa, Hứa Mộ mở miệng, nàng không lưu tình chút nào, lại nhìn về phía Viên Thiên Viện. 

　　 Thì một tiếng ‘Viên lão sư’, không tiếp tục nói lên, có thể Viên Thiên Viện, trực tiếp thì xụi lơ!!! 

　　 Nàng triệt để trở thành chê cười. 

　　 Đâu chỉ bị làm mất mặt, mặt đều bị rút ra hiếm nát. 

　　 “Viên Thiên Viện, từ hôm nay trở đi, ngươi không còn là lão sư của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” Viên Hoành hít sâu một hơi, nói. 

　　 Cũng chỉ có thể như thế. 

　　 Trải qua hôm nay sự tình, danh dự của Viên Thiên Viện triệt để quét rác, còn làm thế nào Giáo tôn? Làm thầy giáo? 

　　 Một lát sau. 

　　 Tống Chỉ rút về kiếm của chính mình. 

　　 Bạch Lăng theo tiếng ngã xuống đất, một mảnh đỏ tươi. 

　　 Tống Chỉ quay đầu lại, nhìn về phía Tô Dương, trịnh trọng chắp tay: “Ta tên Tống Chỉ, đến từ Lâm Châu Vũ Đạo Đại Học năm thứ nhất đại học, làm rừng cây châu Tống gia hệ đệ tử. Ta thu hồi trước khi nói, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cũng không phải phế vật tụ tập.” 

　　 Nói xong, Tống Chỉ đưa cho Tô Dương một nguyên giới. 

　　 Ở chỗ có 1000 hòn hạ phẩm Nguyên thạch. 

　　 “Tô Dương.” Tô Dương đạo, đối với Tống Chỉ, giác quan vẫn được, mặc dù Tống Chỉ rất ngạo, nhưng, coi như dám làm dám chịu, hơn nữa, thực lực cũng cũng không tệ lắm.　　 “…………” mặt của Viên Thiên Viện đều phải rỉ máu, cả người run rẩy, chỉ cảm thấy bị làm nhục đến tận xương tủy. 

　　 Căn bản nói không ra lời. 

　　 Đáy lòng hận Tô Dương cùng Hứa Mộ, hận tới cực điểm. 

　　 “Viên lão sư vì sao không nói lời nào?” Hứa Mộ lại là được lý quyết không tha, đúng lý tha người, cũng phải nhìn đối mặt ai, đối mặt Viên Thiên Viện, không cần. 

　　 “Ngươi……” Viên Thiên Viện khí tức đều không yên, thậm chí, muốn trực tiếp động thủ. 

　　 “Làm sao? Viên lão sư đang đối mặt hắn viện trong khi, khúm núm, sợ hãi muốn chết, đúng là đối với mình học viện học sinh, rất có dũng khí.” Hứa Mộ nhàn nhạt tiếng hừ lạnh, nàng cảm nhận được nguyên lực của Viên Thiên Viện gợn sóng. 

　　 Viên Hoành muốn khuyên một chút Hứa Mộ, Hứa Mộ thật sự là quá mất mặt, Viên Thiên Viện giờ phút này bị làm mất mặt đều hận không thể đi tìm chết đi? 

　　 Có điều, lời chưa kịp ra khỏi miệng, hắn vẫn là nhịn được. 

　　 Đơn giản là, Tô Dương cùng Hứa Mộ mới là tương lai của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, Viên Thiên Viện cũng là tự gây nghiệt. 

　　 “Hứa Mộ, ngươi đừ