　　 Trung Linh Thành. 

　　 Sáng sớm, làm theo mới lên. 

　　 Bên trong linh Vũ Đạo Tràng chung quanh, đã sớm có ngàn tỉ người chen chúc, tiếng người huyên náo, đặc biệt là Vũ Đạo Tràng tả hữu 4 một bên góc ngoặt địa phương, càng đầu người chuyển động loạn lên, bị vây chặt chẽ. 

　　 Bởi vì, hôm nay là mặt thi tháng ngày, mặt thi mặc dù còn kém một canh giờ mới là chính thức bắt đầu trong khi, có thể này tọa lạc với Địa Tinh các đại trung, cao cấp thậm chí đẳng cấp thành trì võ đạo đại học mặt thi quyết sách người, cũng đã tới, chúng nó đều là cưỡi nguyên hơi nước toa đến. 

　　 Lúc này, này mặt thi quyết sách người, trong khi ở vào Vũ Đạo Tràng một chỗ xa hoa quý khách bên trong phòng nghỉ ngơi nghỉ ngơi chứ. 

　　 Nguyên hơi nước toa là Địa Tinh trên nhất là thông dụng công cụ thay đi bộ, có thể ngay cả như vậy, cũng xa xa không có đạt được sức người một chiếc cấp độ. 

　　 Ít nhất, đối với Trung Linh Thành Nguyên Tu mà nói, không cần nói có, chính là nhìn đều không có xem qua quá nhiều lần. 

　　 Hôm nay, đến từ Địa Tinh các đại võ đạo đại học quyết sách người cưỡi nguyên hơi nước toa, tổng cộng gộp lại, mấy chục cỗ xe, hơn nữa, nhãn hiệu không giống nhau, hầu như đều là hiếm thấy cao nhất nhãn hiệu, ở mặt thi này đạo chủ đồ ăn còn không có trên dưới tình huống, tự nhiên đưa tới quá nhiều quá nhiều chú ý. 

　　 “Nhìn, là Thân Địch dưới cờ nguyên hơi nước toa, nghe nói, Thân Địch dưới cờ nguyên hơi nước toa, tất cả đều là thuần tuý thủ công chế tạo, mỗi một cỗ xe đều cùng ấy không giống nhau của hắn.” 

　　 “Thân Địch tiện nghi nhất một cái, đều là giá trên trời, cho dù là đem toàn bộ Tô gia đều cầm đấu giá, cũng không đủ mua một chiếc Thân Địch.” 

　　 “Giống như tốc độ của Thân Địch cực hạn có thể áp sát gấp hai mươi lần tốc độ âm thanh, thực sự là hù chết người!” 

　　 “Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học chính là giàu nứt đố đổ vách! Ngay cả mặt mũi thi quyết sách người cưỡi đều là Thân Địch dưới cờ nguyên hơi nước toa, hâm mộ chết rồi!” 

　　 “Nói thêm, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học thật đúng là phái mặt thi quyết sách người qua đến rồi, không phải nói Tô Dương đan điền đều bị hao tổn gì? Năm nay, Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học, thì Tô Dương một người dự thi Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học? Bọn họ hoàn toàn có thể không lại.” 

　　 “Lại đây, cũng chính là đi cái quá trường, dù sao, Tô Dương dự thi, điểm cũng hoàn toàn đủ, coi như đan điền bị hao tổn, cũng phải đi cái mặt thi quy trình đem Tô Dương xoạt đi.” 

　　……………… 

　　 Ngoại trừ bốn cái của Vũ Đạo Tràng góc, bởi vì nguyên hơi nước toa nguyên nhân người người nhốn nháo, ở trung gian của Vũ Đạo Tràng trên đất trống, là từng hàng mới tinh cái ghế, đây là cung cấp mặt thi bắt đầu sau có thân phận có địa vị có thực lực người có thể ngồi ở tốt nhất vị trí quan sát toàn trường. 

　　 Cái kia từng hàng mới tinh cái ghế phía trước, là mỗi người đài cao. 

　　 Mỗi một cái trên đài cao, mỗi loại dựng thẳng lên một cái gỗ thật nguyên nhãn. 

　　 Nói tới này gỗ thật nguyên nhãn, chính là dùng nguyên khí đem kiểu chữ rót vào đốt khắc vào gỗ thật trên, kiểu chữ rất sáng, rất hấp dẫn người ta con ngươi, chữ viết đến chính là mỗi một toà võ đạo đại học tên. 

　　 Một tấm bảng đối ứng một đài cao, đợi cho mặt thi bắt đầu, đến từ bất đồng võ đạo đại học mặt thi quyết sách người, sẽ đi lên thuộc về cho tử đài cao, tự mình xét duyệt kiểm tra ghi danh trường học của bọn họ học sinh. 

　　 Lúc này, bởi vì mặt thi còn chưa có bắt đầu, cái kia một mảnh hạt nhân khu vực, bị dùng vui mừng vải đỏ vải kéo dậy đi, không cho người ta tùy tiện gần sát. 

　　 Thời gian từng giây từng phút chuyển dời. 

　　 Rất nhanh, gần một canh giờ thì trôi qua. 

　　 Vũ Đạo Tràng trên tiếng người huyên náo, đạt đến điểm cao nhất, người ta tấp nập đến giống như kiến sào huyệt vậy. 

　　 Đột nhiên, không biết là là ai hô một câu: “Mau nhìn, là Vân Thành Vũ Đạo Đại Học ba vị quyết sách người, theo quý khách trong phòng nghỉ ngơi đi ra đến rồi, đang cùng Tô gia gia chủ Tô Trung Nghiêu nói thì sao đây, Tô Văn đã ở, Tô gia cao tầng, đều ở đây, bọn họ hướng tới Vân Thành Vũ Đạo Đại Học đài cao bên kia đi đã đi.” 

　　 Nhất thời, ngàn tỉ đạo ánh mắt, hướng tới bên kia nhìn lại. 

　　 Quả nhiên. 

　　 Tô Trung Nghiêu các loại người nhà họ Tô, mặt nở nụ cười, có ba phần cung kính, ba phần lấy lòng, đi theo mấy vị kia quyết sách của Vân Thành Vũ Đạo Đại Học người phía sau. 

　　 Nói thêm, quyết sách người, trên thực tế chính là nên đại học trước một lần, hoặc là trước trước giới học sinh, cho nên, tuổi cũng không lớn, 

Đều ở đây 20 tuổi khoảng chừng, thậm chí có chút non nớt. 

　　 Có thể coi là như thế, còn phải để chủ nhà họ Tô cao tầng các loại đều lấy lòng, có thể tưởng tượng được. 

　　 “Nhìn bên kia!” 

　　 Đột nhiên lại có người hô, nhất thời, mọi người ánh mắt vừa hướng tới một hướng khác nhìn lại. 

　　 “Là Ngô Lực, hắn ghi danh khen ngợi châu võ đạo đại học, nói đến, khen ngợi châu mặc dù nghe nói chỉ xem như hạng hai thành trì, nhưng, khen ngợi châu võ đạo đại học đúng là lâu năm cao đẳng học phủ.” 

　　 “Tự nhiên là cao đẳng học phủ, còn là hàng hiệu võ đạo đại học, mỗi một năm, võ đạo thi đại học điểm không đạt được 660 tả hữu, học sinh phổ thông nhưng đừng muốn dự thi, Ngô Lực là năm nay Trung Linh Thành đệ nhất võ đạo trung học thi đại học đệ nhị, chỉ đứng sau 699 Tô Dương.” 

　　 “Ngô Lực thực sự là không chịu thua kém, vốn, Ngô gia mấy năm gần đây, càng ngày càng lạc phách, đều phải lui ra Trung Linh Thành mười gia tộc lớn nhất một trong hàng ngũ, thì bởi vì hắn lần này 667 võ đạo thi đại học điểm, Ngô gia lập tức vừa về tới đỉnh cao trong khi.” 

　　 “Ngô Lực có chút đáng tiếc, nếu như không phải gặp phải ngàn năm khó gặp một lần siêu cấp biến thái Tô Dương, hắn vốn ánh sáng nên càng tăng lên.” 

　　 “Ai nói không phải, có thể Tô Dương càng đáng thương, ai, đan điền bị hao tổn, thực sự là đáng thương, nghe nói, mọi người điên rồi.” 

　　………… 

　　 Rất nhanh, lại có người hô: “Mau nhìn bên kia, là quân châu võ đạo đại học bốn vị quyết sách người, trời ạ, vây quanh bọn họ chính là Dương Minh, tống tự, Mộc Trí ba người cùng gia tộc bọn họ người, quân châu võ đạo đại học hàng năm đều là nhân khí cao nhất, năm nay, chúng ta Trung Linh Thành võ đạo đệ nhất trung học, có ba người đệ nhất lựa chọn đều là quân châu võ đạo đại học.” 

　　 “Bình thường, quân châu võ đạo đại học tọa lạc tại xinh đẹp quân châu trên đảo, liên tục hơn mười giới được bầu thành Địa Tinh đẹp nhất võ đạo đại học, hơn nữa, quân châu võ đạo đại học viện trưởng đồng thời kiêm nhiệm chủ tịch của Đại Thông Quang Não Khoa Kỹ Tập Đoàn, chỉ cần ghi danh quân châu võ đạo đại học, thành tích không sai, còn không có tốt nghiệp, có thể đi Đại Thông Quang Não Khoa Kỹ Tập Đoàn thực tập.” 

　　 “Ai da, hâm mộ chết rồi, ta có cái bà con xa nhà cô cô chị họ, chính là quân châu võ đạo đại học, bây giờ, tốt nghiệp 3 năm, ở đại tập đoàn làm việc, mỗi tháng tuỳ tùng biển ngoại sinh thuyền đi tới biển sâu săn bắn cỡ lớn biển sâu vân thú, cơ bản tiền lương, mỗi tháng vượt qua mười khối hạ phẩm Nguyên thạch.” 

　　 “Dương Minh, tống tự, Mộc Trí cũng là đủ không chịu thua kém, ba người bọn họ cơ thi đều thi 6 45 phân tả hữu?” 

　　………… 

　　 Các loại nghị luận tiếng huyên náo, kích động lòng người cực kỳ, người trẻ tuổi cũng tốt, người trung niên cũng tốt, người lớn tuổi cũng tốt, giờ phút này, đều giống như truy tinh người, hận không thể chân so với người khác lâu một chút, trong miệng nói sẽ không có dừng lại, tựa hồ, muốn đem tự mình biết đều nói cho người khác biết. 

　　 Ở loại này nghị luận dưới, rất nhanh, mấy chục tòa đại học quyết sách người, đều xuất hiện, đều là nhân khí thật cao, bị không ít học sinh cùng gia tộc của bọn họ người vây quanh. 

　　 Mãi đến tận ba vị của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học quyết sách người theo quý khách phòng nghỉ đi tới, bầu không khí triệt để đạt đến đỉnh cao nhất. 

　　 “Trời ạ!!! Là quyết sách của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học người tới!” 

　　 Nháy mắt, hầu như, hết thảy Nguyên Tu của Trung Linh Thành, đều nhìn không chớp mắt hướng tới cái kia ba vị của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học quyết sách người nhìn lại, nhìn chằm chặp.　　 Trung Linh Thành. 

　　 Sáng sớm, làm theo mới lên. 

　　 Bên trong linh Vũ Đạo Tràng chung quanh, đã sớm có ngàn tỉ người chen chúc, tiếng người huyên náo, đặc biệt là Vũ Đạo Tràng tả hữu 4 một bên góc ngoặt địa phương, càng đầu người chuyển động loạn lên, bị vây chặt chẽ. 

　　 Bởi vì, hôm nay là mặt thi tháng ngày, mặt thi mặc dù còn kém một canh giờ mới là chính thức bắt đầu trong khi, có thể này tọa lạc với Địa Tinh các đại trung, cao cấp thậm chí đẳng cấp thành trì võ đạo đại học mặt thi quyết sách người, cũng đã tới, chúng nó đều là cưỡi nguyên hơi nước toa đến. 

　　 Lúc này, này mặt thi quyết sách người, trong khi ở vào Vũ Đạo Tràng một chỗ xa hoa quý khách bên trong phòng nghỉ ngơi nghỉ ngơi chứ. 

　　 Nguyên hơi nước toa là Địa Tinh trên nhất là thông dụng công cụ thay đi bộ, có thể ngay cả như vậy, cũng xa xa không có đạt được sức người một chiếc cấp độ. 

　　 Ít nhất, đối với Trung Linh Thành Nguyên Tu mà nói, không cần nói có, chính là nhìn đều không có xem qua quá nhiều lần. 

　　 Hôm nay, đến từ Đ