　　 Xem ra, chính mình tìm được khen thưởng, phỏng chừng còn là kém xa tít tắp Vương Vận, chính mình kế tiếp cũng bị Vương Vận chèn ép, áp chế, còn là tránh không được, trừ phi Tô Dương kế tiếp cũng lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, và đạt được không sai thành tích, 10 cánh hoa nở miễn cưỡng là được, 15 cánh nói, vậy thì triệt để có thể. 

　　 Đáng tiếc, không can thiệp tới là 10 cánh hoa nở, còn là 15 cánh hoa nở, đều cùng lên trời giống nhau. 

　　 “Ta là Hứa Mộ, hoan nghênh ngươi đi tới Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” Đúng lúc này, Hứa Mộ bất cứ đi tới, khi nghe đến Tô Dương là cấp bốn sao Đan Điền, 699 cơ thi điểm, nàng thì quay đầu, hướng tới Tô Dương đi, đi đến rồi. 

　　 “Cảm ơn.” Tô Dương gật gật đầu, rất có khí chất nữ tử, mặc dù, dung mạo trên, so với Đồng Lam, Lâm Khinh không đều một tia, nhưng, khí chất trên, tựa hồ so với hiện giai đoạn Đồng Lam, Lâm Khinh còn tốt hơn. 

　　 Hơn nữa, Tô Dương tâm thần hơi động, Hứa Mộ Đan Điền màn ánh sáng bảng thì đi ra. 

　　 ‘Kiếm’ hình vẽ, trong truyền thuyết kiếm thuộc tính Đan Điền. 

　　 Còn là cấp năm sao. 

　　 Rất chấn động. 

　　 Tô Dương đáy lòng là nghi vấn, bực này cấp độ, đã ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đến trường? 

　　 Hứa Mộ thì nói ra một câu, sau đó, thì quay đầu, hướng tới Hồng Liên Tháp nhìn lại, hiển nhiên, nàng giống như Viên Hoành, càng mong đợi chính là Bạch Lăng. 

　　 “Nàng là ai?” Tô Dương hiếu kỳ hỏi bên cạnh Trần Thể. 

　　 “Hứa sư tỷ, nàng là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đặc thù nhất tồn tại, ta biết, ngươi khẳng định thích nàng, nhưng, không cần suy nghĩ, Hứa sư tỷ là nổi danh băng sơn, một lòng tu võ, một lòng để quật khởi của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học mà phấn đấu, không có tâm tư hẹn hò. Hơn nữa, nàng là cấp năm sao Đan Điền, kiếm thuộc tính Đan Điền, ưu tú khiến người ta không dám gần sát.” Tô Dương nhắc tới Hứa Mộ, ngược lại để Trần Thể nói thêm vài câu nói. 

　　 Nói xong Hứa Mộ, Trần Thể do dự một chút, còn là mở miệng nói: “Tô sư đệ, ngươi quyết định muốn lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp gì?” 

　　 Trong thanh âm, tất cả đều là cầu khẩn cùng trông chờ. 

　　 Âm thanh của Trần Thể trên thực tế không lớn, có thể ở đây, rất nhiều đều là thực lực rất mạnh tồn tại, như là Viên Hoành, Hoàn Hữu Hứa Mộ. 

　　 Trực tiếp thì nghe thấy được. 

　　 “Trần Thể, ngươi làm càn, Tô Dương còn là học sinh mới, ngươi muốn vì mình một chút tiểu cửu cửu, dao động hắn lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp gì?” Viên Hoành đột nhiên quay đầu lại, lạnh lùng nhìn chằm chằm Trần Thể. 

　　 Nháy mắt, Trần Thể lạnh cả người, như là rơi vào hầm băng. 

　　 Viên Hoành này một tiếng quát lớn, để ở đây 50 đến vạn học sinh cũng nghe thấy được. 

　　 Nhất thời, đều giống như nhìn ngốc ~~~~ so với giống nhau nhìn về phía Trần Thể. 

　　 Ở viện trưởng trước mặt, cũng dám nói lung tung, cho rằng hạ thấp giọng, viện trưởng thì không nghe được gì? Thực sự là dốt nát. 

　　 Khuyên Tô Dương hôm nay thì lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp? Ha ha…… thật dám nói a!!! 

　　 Ngoại trừ Bạch Lăng, cho đến nay, ai dám gia nhập Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thì lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, rất nguy hiểm, làm không cẩn thận, phải trọng thương. 

　　 Tô Dương là cấp bốn sao Đan Điền, 699 cơ thi điểm thiên tài siêu cấp, coi như không bằng Bạch Lăng, tuy nhiên tuyệt đối đã bị viện trưởng cùng học viện coi trọng, Trần Thể dao động Tô Dương đi lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, thực sự là lòng dạ đáng chém. 

　　 Vạn nhất Tô Dương trọng thương, có chuyện, trách nhiệm này, ngươi Trần Thể khả năng gánh nổi sao? 

　　 “Khà khà…… tự mình làm bậy thì không thể sống được.” Xa xa, Vương Vận thiếu chút nữa cười ra tiếng, Trần Thể thực sự là não rút, ha ha…… 

　　 Hắn có thể hiểu được Trần Thể, dù sao, coi như Tô Dương cấp bốn sao Đan Điền, 699 cơ thi điểm, có thể hiển nhiên tiềm lực cũng kém xa tít tắp hoa nở 39 cánh Bạch Lăng. 

　　 Đồng dạng, hắn Trần Thể công lao cũng không bằng chính mình, cho nên, Trần Thể cuống lên, muốn đụng một cái, gửi gắm hy vọng vào Tô Dương nay trời cũng tham gia Hồng Liên lĩnh ngộ. 

　　 Đáng tiếc, ngươi cho rằng ai cũng là Bạch Lăng a! 

　　 Kẻ ngu si một. 

　　 Cấp bốn sao Đan Điền thì thế nào? Cơ thi điểm 699 thì thế nào? 

　　 Sức lĩnh ngộ cùng những quan hệ này cũng không lớn. 

　　 Để Tô Dương như vậy học sinh mới lá gan đi lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, tin không, làm không cẩn thận khả năng treo lên cái zêrô. 

　　 “Tô Dương sư đệ, Hồng Liên Tháp rất nguy hiểm, ngươi vừa mới gia nhập Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học ngày đầu tiên, 

Không muốn mơ tưởng xa vời.” Hứa Mộ đều lên tiếng, hơn nữa, âm thanh rất nghiêm nghị, nàng nhìn về phía Tô Dương, nhìn chằm chằm Tô Dương nói: “Chờ ngươi ở trong đại học học tập một năm, sức lĩnh ngộ có cụ thể mở phát ra, lại lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, thích hợp hơn. Không nên cùng Bạch Lăng sư đệ so với, hắn mặc dù cũng là hôm nay gia nhập Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, nhưng hắn ở sức lĩnh ngộ trên có người thường khó có thể với tới thiên phú cùng biến dị, hắn là tình huống đặc biệt.” 

　　 “Rồi nói sau.” Tô Dương cười cười, cũng không có bảo hôm nay muốn lĩnh ngộ Hồng Liên hắn, cũng không có bảo hôm nay không lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp

　　 “Ngươi……” Hứa Mộ nghe nói như thế, nhíu mày một hồi, vốn đối với Tô Dương trông chờ rất nhiều, lập tức, giảm đi, nàng nghe ra Tô Dương trong lời nói từng tia một nóng lòng muốn thử, cái này cũng là học sinh mới bệnh chung, mơ tưởng xa vời, không biết tự lượng sức mình. 

　　 Có lẽ, Tô Dương thiên phú rất tốt, nhưng, bực này tâm tính, có chút làm cho nàng thất vọng. 

　　 “Tô Dương bạn học, muốn chân thật, tuyệt đối không nên để làm náo động, ganh đua so sánh mà xằng bậy.” Viên Hoành cũng lời nói ý vị sâu xa mở miệng nói, ngữ khí vẫn còn có chút trùng, hắn cũng là có chút thất vọng, cùng tâm tình của Hứa Mộ gần như. 

　　 Cùng lúc đó, ở đây 50 vạn vây xem học sinh, mỗi người thấy Tô Dương ánh mắt, cũng có biến hóa. 

　　 Thậm chí, có người nhỏ giọng thầm thì lên: 

　　 “Tự đại cuồng!” 

　　 “Không trách cấp bốn sao Đan Điền, 699 điểm, cũng không có đi tới Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đâu, quả nhiên có vấn đề, bực này tâm tính, quá kém, phỏng chừng thì vì vậy, cho nên, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học không thu hắn?” 

　　 “Lòng háo thắng cũng quá mạnh, vừa tới, liền muốn cùng người so với gì? Đáng tiếc, sức lĩnh ngộ cùng với Đan Điền, cơ thi điểm quan hệ không lớn, hắn cái gì cũng không hiểu.” 

　　 “Còn là Bạch Lăng sư đệ càng thêm ưu tú! Vô luận là thiên phú hay là tâm tính, Hoàn Hữu cái kia biến thái sức lĩnh ngộ, đều khiến người ta than thở cực kỳ!” 

　　 “Hứa sư tỷ Hoàn Hữu viện trưởng tựa hồ đều có chút thất vọng đâu, đừng một tay bài tốt làm bể.” 

　　………… 

　　 Hứa Mộ tựa hồ còn muốn nói lại Tô Dương hai câu, nàng tính tình trên thực tế rất lạnh, đổi lại những học sinh khác như vậy tâm tính không được, nàng đều lười nhiều lời, nhưng, Tô Dương dù sao cũng là cấp bốn sao Đan Điền, 699 cơ thi điểm, tuyệt đối tính thiên tài, nàng yêu tài. 

　　 Có điều. 

　　 Chưa kịp nàng mở miệng. 

　　 Đột ngột. 

　　 “Mau nhìn, Bạch Lăng sư đệ đi ra.” 

　　 Không biết là là ai hô một câu. 

　　 Trong giây lát. 

　　 Liền Hứa Mộ đều trực tiếp quay đầu hướng tới cửa của Hồng Liên Tháp nhìn lại. 

　　 Ở đây hết thảy học sinh, kể cả Viên Hoành các loại đại học cao tầng, cũng đều như thế. 

　　 Một đạo màu lam nhạt đồ bông nam tử, từng bước từng bước, trên mặt mang theo nhàn nhạt mỉm cười, theo Hồng Liên Tháp bên trong đi ra. 

　　 Nam tử rất trẻ trung, giống như Tô Dương, chỉ có 18 tuổi. 

　　 Khỏe mạnh màu đồng cổ da dẻ, con mắt rất lớn, rất thâm thúy, lông mi là mày kiếm, mũi cao thẳng, ngũ quan kiên cường mà đẹp trai, phối hợp cái kia nhàn nhạt, như là ánh mặt trời bình thường nụ cười, thật sự là làm người bỏng mắt. 

　　 Hắn một cái tay cầm nguyên lực kiếm, một cái tay cắm ở đồ bông trong túi quần áo, có chút lười nhác mùi vị. 

　　 Nam tử tự nhiên là Bạch Lăng. 

　　 “Viện trưởng, Hồng Liên Tháp của ta lĩnh ngộ thành tích khả năng miễn cưỡng đạt tiêu chuẩn gì?” Sau một lát, Bạch Lăng hướng tới Viên Hoành đi tới bên này, tới Viên Hoành bên cạnh, chăm chú hỏi.　　 Xem ra, chính mình tìm được khen thưởng, phỏng chừng còn là kém xa tít tắp Vương Vận, chính mình kế tiếp cũng bị Vương Vận chèn ép, áp chế, còn là tránh không được, trừ phi Tô Dương kế tiếp cũng lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, và đạt được không sai thành tích, 10 cánh hoa nở miễn cưỡng là được, 15 cánh nói, vậy thì triệt để có thể. 

　　 Đáng tiếc, không can thiệp tới là 10 cánh hoa nở, còn là 15 cánh hoa nở, đều cùng lên trời giống nhau. 

　　 “Ta là Hứa Mộ, hoan nghênh ngươi đi tới Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” Đúng lúc này, Hứa Mộ bất cứ đi tới, khi nghe đến Tô Dương là cấp bốn sao Đan Điền, 699 cơ thi điểm, nàng thì quay đầu, hướng tới Tô Dương đi, đi đến rồi. 

　　 “Cảm ơn.” Tô Dương gật gật đầu, rất có khí chất nữ tử, mặc dù, dung mạo trên, so với Đồng Lam, Lâm Khinh không đều một tia, nhưng, khí chất trên, tựa hồ so với hiện giai đoạn Đồng Lam, Lâm Khinh còn tốt hơn. 

　　 Hơn nữa, Tô Dương tâm thần hơi động, Hứa Mộ Đan Điền màn ánh sáng bảng thì đi ra. 

　　 ‘Kiếm’ hình vẽ, trong truyền thuyết kiếm thuộc tính Đan Điền. 

　　 Còn là cấp năm sao. 

　　 Rất chấn động. 

　　 Tô Dương đáy lòng là nghi vấn, bực này cấp độ, đã ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đến trường? 

　　 Hứa Mộ thì nói ra một câu, sau đó