　　 Tô Dương một câu nói đến. 

　　 Trần Ngạc bỗng nhiên ngẩng đầu. 

　　 Sâu sắc nhìn về phía Tô Dương, một đôi mắt ưng, đều phải bay ra đến rồi. Liền khí tức đều không yên. Bởi vì Tô Dương nhỏ giọng, vừa rồi Tô Dương trong miệng câu nói kia ‘Mà ta có thể tu sửa muội muội ngươi bị hao tổn Đan Điền’, chỉ có Trần Ngạc nghe được. 

　　 Trần Ngạc xem như tâm tình rất tốt, có thể giờ phút này, còn là cả người run rẩy. 

　　 Phản ứng đầu tiên, chính là không tin. 

　　 Làm sao có khả năng tin? Địa Tinh bên trên, tất cả mọi người biết, Đan Điền là không thể tu sửa, Đan Điền chỉ cần bị hao tổn, đó là triệt để xong, không có bất kỳ từng tia một quay về đường sống. 

　　 Cho dù là thánh địa, đều không làm được tu sửa Đan Điền. 

　　 Tô Dương bất cứ nói…… này không phải hoang đường, lời nói vô căn cứ gì? 

　　 Có thể theo sát, trong đầu của Trần Ngạc, vừa là thứ hai ý nghĩ xuất hiện: Tô Dương làm sao biết muội muội Đan Điền bị hao tổn? 

　　 Phải biết rằng, tin tức này, trừ mình ra, ngoại trừ phụ hoàng, những người khác, kể cả mẫu hậu, đến nay cũng không biết. 

　　 Thậm chí, phụ vương còn dùng thật rất lớn khí lực, bỏ ra thiên đại giá cả, trợ giúp muội muội tránh né gần nhất rất nhiều lần Đan Điền kiểm tra loại hình. 

　　 Tô Dương dùng mắt thường có thể nhìn ra muội muội Đan Điền của Trần Ly bị hao tổn?!!! Cái này thật không tưởng tượng được! 

　　 Đan Điền bị hao tổn, trên Địa Tinh, phải quang não đo lường đến cuối cùng kết luận, mắt thường không thể có thể thấy. 

　　 Có thể Tô Dương một hơi liền nói đúng rồi, là chắc chắc. 

　　 Cho nên, hắn hơn một tia tin tưởng. Phảng phất, Tô Dương trên người hơn một tầng không biết, thần bí sắc thái. 

　　 Một tia, là đủ rồi. 

　　 Muội muội là cả Địa Tinh đều hiếm thấy sáu sao cấp bậc Đan Điền, phàm là có một tia tia cơ hội đem muội muội Đan Điền tu sửa, hắn Trần Ngạc đánh đổi mạng sống giá cả cũng có thể. 

　　 Người khác đều nói hắn Trần Ngạc là siêu cấp yêu nghiệt, có thể chỉ có chính hắn mới rõ ràng, sáu sao cấp bậc muội muội của Đan Điền, nếu như không phải Đan Điền bị hao tổn, xong nổ chính mình. 

　　 Cho nên, thì từng tia một cơ hội, từng tia một tin tưởng, Trần Ngạc cũng động tâm, kích động. 

　　 Chỉ cần muội muội Đan Điền khả năng tu sửa, giận vương phủ làm sao có khả năng còn lót đáy? Rất nhanh sẽ khả năng quật khởi, điên cuồng quật khởi. 

　　 Loại cảm giác đó, đại khái chính là tuyệt vọng tới cực hạn, ngựa chết cho rằng ngựa sống chữa cho. 

　　 “Tam vương tử, ngươi sẽ không thật thật phải cứu tiểu tử này?” Cũng trong lúc đó, Hoắc Hiên mở miệng, cười ha ha, có chút cân nhắc cùng quái dị, nhìn về phía Trần Ngạc, bởi vì, Trần Ngạc vẻ mặt, là có từng điểm từng điểm không quá bình thường. 

　　 Trần Ngạc căn bản không có tâm tình phản ứng Hoắc Hiên. 

　　 Trần Ngạc theo bản năng hướng về phía Tô Dương mở miệng: “Thật sự?!” 

　　 Hắn thật sự là muốn biết thật giả. 

　　 Bởi vì, này quá trọng yếu. 

　　 Quan trọng tới, nếu như Tô Dương nói là sự thật, đừng nói diệt một Dương gia, chính là diệt một trăm Dương gia, đều đáng giá!!! Đều đồng ý! 

　　 Nếu như thực sự, Tô Dương chính là toàn bộ giận vương phủ ân nhân, thiên đại ân nhân, từ nay về sau, đem Tô Dương tôn sùng là khách quý cũng có thể. 

　　 Hắn thậm chí hoài nghi mình vừa rồi nghe lầm, có phải là Tô Dương cũng không nói gì trợ giúp muội muội tu sửa Đan Điền loại hình, là chính mình phỏng đoán? 

　　 Cho nên, hắn muốn xác định một chút. 

　　 Tô Dương tất là vẻ mặt yên tĩnh, lại không muốn nói hơn một câu. 

　　 Thật cũng tốt, nhà cũng tốt, ngươi Trần Ngạc tự mình nghĩ. 

　　 Gặp Tô Dương bất cứ không nói, đáy lòng của Trần Ngạc giống như là kiến càng bắt giống nhau, tim đập đều đang điên cuồng tăng tốc độ, sốt ruột chết rồi, sắc mặt liên tiếp biến hóa, hận không thể nổ nói tục, khí tức đều không yên. 

　　 Hắn sâu sắc nhìn chằm chằm ngươi của Tô Dương, hắn do dự, là nghi ngờ, cuối cùng, hóa thành hết sạch, hóa thành một tia kiên định hết sạch. 

　　 Hắn quyết định, đánh cược một lần. 

　　 Ngược lại, chính là thua cuộc, cũng không có vấn đề, Dương gia, cũng tốt, Dương Bộ, cũng tốt, ở trong mắt hắn, chính là giun dế bên trong giun dế, tùy ý xoá bỏ. Thua cuộc, lại để cho Tô Dương sống không bằng chết cũng có thể. 

　　 Một cái hô hấp sau. 

　　 Trần Ngạc đứng lên. 

　　 Đứng ở trước người của Tô Dương. 

　　 “Ầm……” 

　　 Toàn trường ồ lên!!! 

　　 Toàn bộ đại sảnh, đều đọng lại giống nhau, phảng phất thời gian cùng không gian cũng sẽ không tiếp tục lưu động. 

　　 Hầu như tất cả mọi người há to miệng, trong miệng đều có thể nhét vào một ngỗng trứng. 

　　 Như là Quách Động, cả người giống như là bị lôi điện oanh đập phá. 

　　 Hoắc Hiên càng liền trong tay chiếc đũa đều rớt xuống đất lên. 

　　 Liền trùng tới Tô Dương bên cạnh Hứa Mộ, Đồng Lam, cũng đều choáng váng, triệt để choáng váng. 

　　 Trong đầu của tất cả mọi người, thì còn lại một ý nghĩ: Này…… này…… đây là đang nói đùa chứ? 

　　 Đó là Trần Ngạc! 

　　 Đó là đao phủ thủ giống nhau Trần Ngạc! 

　　 Lúc nào, còn có thể cứu người? Quan trọng là, Tô Dương rõ ràng cùng Trần Ngạc không quen biết a! 

　　 Tô Dương trước khi cúi đầu, cùng Trần Ngạc nói ra một câu, rốt cuộc nói gì đó? Ra sao dao động nói, mới có thể làm cho Trần Ngạc trực tiếp thì đứng ra che ở trước người hắn? 

　　 “Dương gia. Nên bị diệt.” Tiện đà, Trần Ngạc đầu tiên là liếc mắt nhìn cụt tay, trọng thương Dương Bộ, phun ra như vậy bốn chữ. 

　　 Chính Dương Bộ cũng thành hoá đá tảng đá người. 

　　 Đều đã quên cánh tay của chính mình chặt đứt, đang chảy máu, quên đi đau đớn, quên đi đối với thấu xương của Tô Dương oán độc, chỉ còn lại có một ý nghĩ: Không có khả năng!!! 

　　 Sau đó, Trần Ngạc thân hình hơi động. 

　　 Giống như một vệt sáng, bay thẳng đến Dương gia cái kia hơn ba mươi hộ vệ mà đi. 

　　 Còn Tô Dương, đúng là ngồi xuống, ngồi ở chỗ ngồi của Trần Ngạc. 

　　 Lại là ngay cả xem đều không có liếc mắt nhìn giờ phút này trong khi giết chóc, cắt dưa chặt đồ ăn giống nhau Trần Ngạc, mà là quay bên cạnh Trần Ly nói: “Biết ta và ngươi ca ca làm một ra sao mua bán gì?” 

　　 Tô Dương mang theo thần bí mỉm cười, âm thanh yên tĩnh mà nhẹ nhàng chậm chạp. 

　　 Trần Ly lắc lắc đầu. 

　　 Nàng làm sao biết? 

　　 “Ta không biết là ngươi là thế nào lừa gạt ca ca ta giúp ngươi, thế nhưng, ta khuyên ngươi, thừa dịp bây giờ Hoàn Hữu thời gian, mau mau chạy. Ca ca ta đáng ghét nhất có người lừa gạt hắn.” Trần Ly chăm chú đạo, âm thanh rất nhẹ, nhưng, trong thanh âm khuyên nhủ không có một chút nào đùa giỡn. 

　　 Đúng là một hiền lành nha đầu. 

　　 “Tay cho ta.” Tô Dương đột nhiên nói. 

　　 “A?” Trần Ly sửng sốt, tiện đà, trong con ngươi xinh đẹp hơn một tia căm ghét, nàng cho rằng, Tô Dương không những lừa gạt ca ca, còn muốn lừa gạt mình chiếm tiện nghi. 

　　 “Không phải nghĩ nhiều, ta cho ngươi tu sửa Đan Điền.” Tô Dương cúi đầu, ở bên tai của Trần Ly, nhỏ giọng nói. 

　　 Có lẽ là vì dựa vào thân cận quá, sắc mặt của Trần Ly, có chút đỏ. 

　　 Nhưng, nàng hoàn toàn không có đẩy ra Tô Dương, bởi vì, nàng bị Tô Dương một câu nói sợ choáng váng. 

　　 Tu sửa Đan Điền?!!! 

　　 Nào…… nào…… làm sao có khả năng? 

　　 Từ khi Đan Điền bị hao tổn, nàng thậm chí bao nhiêu lần muốn tự sát, bởi vì, võ đạo cảnh giới không dứt rơi xuống, phụ vương thương tâm, tuyệt vọng, ca ca trầm mặc, lo lắng, nàng đều thấy ở trong mắt. 

　　 Bao nhiêu lần, nàng trốn ở trong chăn lau nước mắt. 

　　 Nếu như có thể tu sửa Đan Điền, nàng đồng ý trả giá tất cả, cho dù là sinh mệnh. 

　　 Đáng tiếc, tu sửa Đan Điền, là không thể sự tình. 

　　 Lúc này, Tô Dương nói, quả thực giống như là một hơi khủng bố chuông lớn đụng vào nàng trong lòng. 

　　 Nổ vang vang vọng. 

　　 Nàng thiếu chút nữa ngất đi. 

　　 Ước chừng mấy hơi thở sau. 

　　 “Thật sự?” Sắc mặt của Trần Ly càng đỏ, là đỏ lên, là kích động tới cực điểm đỏ lên.　　 Tô Dương một câu nói đến. 

　　 Trần Ngạc bỗng nhiên ngẩng đầu. 

　　 Sâu sắc nhìn về phía Tô Dương, một đôi mắt ưng, đều phải bay ra đến rồi. Liền khí tức đều không yên. Bởi vì Tô Dương nhỏ giọng, vừa rồi Tô Dương trong miệng câu nói kia ‘Mà ta có thể tu sửa muội muội ngươi bị hao tổn Đan Điền’, chỉ có Trần Ngạc nghe được. 

　　 Trần Ngạc xem như tâm tình rất tốt, có thể giờ phút này, còn là cả người run rẩy. 

　　 Phản ứng đầu tiên, chính là không tin. 

　　 Làm sao có khả năng tin? Địa Tinh bên trên, tất cả mọi người biết, Đan Điền là không thể tu sửa, Đan Điền chỉ cần bị hao tổn, đó là triệt để xong, không có bất kỳ từng tia một quay về đường sống. 

　　 Cho dù là thánh địa, đều không làm được tu sửa Đan Điền. 

　　 Tô Dương bất cứ nói…… này không phải hoang đường, lời nói vô căn cứ gì? 

　　 Có thể theo sát, trong đầu của Trần Ngạc, vừa là thứ hai ý nghĩ xuất hiện: Tô Dương làm sao biết muội muội Đan Điền bị hao tổn? 

　　 Phải biết rằng, tin tức này, trừ mình ra, ngoại trừ phụ hoàng, những người khác, kể cả mẫu hậu, đến nay cũng không biết. 

　　 Thậm chí, phụ vương còn dùng thật rất lớn khí lực, bỏ ra thiên đại giá cả, trợ giúp muội muội tránh né gần nhất rất nhiều lần Đan Điền kiểm tra loại hình. 

　　 Tô Dương dùng mắt thường có thể nhìn ra muội muội Đan Điền của Trần Ly bị hao tổn?!!! Cái này th