　　 “Bành Bá, đi theo huynh đệ ta bên cạnh, bảo vệ hắn, nhớ kỹ, đưa hắn xem là ta!” Ở Tô Dương cùng Hứa Mộ đến cửa đại sảnh trong khi, Trần Ngạc nhìn về phía bên cạnh Bành Bá, nói. 

　　 “Người thiếu chủ kia an toàn của ngươi……” Bành Bá hơi sững sờ. 

　　 “Người bình thường còn thương tổn không dứt ta, có thể tổn thương, của ta đều biết thân phận của ta, còn không dám dễ dàng động thủ.” Trần Ngạc nhàn nhạt hừ một tiếng nói, ánh mắt quét về phía Quách Động cùng Hoắc Hiên. 

　　 “Lão hủ biết rồi. Nhưng, lão hủ chỉ có thể bảo đảm bảo đảm hắn an toàn, cũng sẽ không vì hắn làm việc.” Bành Bá gật đầu. 

　　 “Này là đủ rồi, muốn không dứt mấy ngày, huynh đệ ta thuê cường giả, sẽ vào chỗ bên cạnh của hắn, đến lúc đó, ngươi là có thể đã trở lại.” 

　　 “Tốt.” Bành Bá thân hình lóe lên, biến mất. 

　　 Chuyện này, cũng không có che lấp. 

　　 Hoắc Hiên cùng Quách Động, đều thấy ở trong mắt. 

　　 Đặc biệt là Quách Động, trên thực tế, vừa rồi, đều có ý nghĩ, muốn cho Tô Dương không xảy ra Lâm Châu Thành. 

　　 Quách gia chính là cắm rễ. Của Lâm Châu

　　 Hắn có thực lực này. 

　　 Có thể giờ phút này, hắn từ bỏ ý nghĩ này. 

　　 “Đáng chết Trần Ngạc, quản việc không đâu!!!” Quách Động đáy lòng nghĩ đến, vừa là khẩn trương, vừa là khủng hoảng, vừa là căm tức. 

　　 - - - - - - 

　　 Ngoại trừ Vọng Hải Lâu. 

　　 “Tô Dương, chúng ta đi một chuyến Tây Thành, sau đó, lập tức rời đi, về Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” Hứa Mộ trực tiếp nắm được cánh tay của Tô Dương, chăm chú đạo, tuyệt đẹp trên khuôn mặt, tất cả đều là nghiêm nghị. 

　　 Ra Vọng Hải Lâu. 

　　 Nàng mới thanh tỉnh rất nhiều. 

　　 Mới từ loại kia như mộng như ảo khó mà tin nổi bên trong tỉnh táo lại. 

　　 Mới xác định hai việc: Thứ nhất, Tô Dương cùng Quách Động không chết không thôi! Thứ hai, Tô Dương cùng Hoắc Hiên không chết không thôi! 

　　 Quá nguy hiểm. 

　　 Nguy hiểm cực hạn. 

　　 “Cảm ơn.” Tô Dương sâu liếc mắt nhìn Hứa Mộ, trên thực tế, hắn nhìn như trận này tiệc rượu, thu hoạch to lớn, chiếm được giận vương phủ hữu nghị, thành giận vương phủ ân nhân, cũng thành Hoắc gia thiên đại chủ nợ, nhưng, càng nhiều chính là, hắn và hai cái khủng bố thế lực không chết không thôi. 

　　 Hai người này thế lực, người nào đều có thể ép chết Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Hứa Mộ còn nguyện ý mang chính mình về Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, hắn nhiều hay ít là có chút chạm đến, đây là một loại dũng khí. 

　　 Ít nhất, đổi lại Tô gia, không làm được. 

　　 Ha ha…… 

　　 “Vì sao phải đi một chuyến Tây Thành?” Tô Dương lại hỏi, có chút không rõ, bình thường tới nói, nên lập tức rời đi Lâm Châu Thành mới là. 

　　 “Nhất định phải đi một chuyến Tây Thành, trên thực tế, cái này cũng là vì sao này một chuyến sinh nhật của Quách Động yến, ta muốn mang ngươi lại nguyên nhân vị trí.” Hứa Mộ giải thích một câu: “Tây Thành, có một vị cha ta sống sót trong khi tốt nhất bằng hữu, cha ta, khi hắn nơi đó, gửi tích trữ một cái bảo bối, ngươi có lẽ khả năng bắt được tay, dù sao ngươi…… nếu như bắt được tay, đối với ngươi mà nói, có thể có ngoài ý muốn ngạc nhiên, đương nhiên, ta cũng không xác định.” 

　　 “Sư tỷ, ngươi thật tốt.” Tô Dương cười nói. 

　　 Hứa Mộ sửng sốt, cái này còn là lần đầu tiên nàng nghe đến người khác đối với nàng nói: Ngươi thật tốt…… 

　　 Có loại quái dị cảm giác, xông tới trong lòng. 

　　 “Chớ nói nhảm, đi theo ta.” Hứa Mộ trừng Tô Dương một chút, bước chân tăng nhanh. 

　　 Sau nửa canh giờ. 

　　 Lâm Châu. 

　　 Tây Thành. 

　　 “Sư tỷ, nơi đây hoàn cảnh rất vỡ nát a!” Tô Dương từ trên xuống dưới liếc mấy cái, hơi kinh ngạc, thoạt nhìn, giống như là khu dân nghèo của Trung Linh Thành vậy. 

　　 Hoàn toàn đã không có Lâm Châu Thành chủ thành loại kia mộng ảo bình thường xa hoa, công nghệ cao. 

　　 1 trùng trùng rách nát nhà lầu, dựng đứng, loang loang lổ lổ trên đường phố, chỉ có tình cờ mấy người, cũng đều mặc rách rưới. 

　　 Trong không khí, có chút rác rưởi mục nát mùi vị. 

　　 “Tây Thành là chỗ đổ rác của Lâm Châu vị trí vị trí, cũng là khu dân nghèo.” Hứa Mộ giải thích một câu: “Nhưng, có chút cao nhân, yêu thích ẩn cư ở loại địa phương này.” 

　　 Rất nhanh. 

　　 “Tới rồi.” Ở một gian chất gỗ, đã đóng cửa cửa hàng trước mặt, 

Hứa Mộ ngừng lại. 

　　 “9 bốc nguyên mực?” Tô Dương nhìn lướt qua trên cửa hàng mang theo nhãn hiệu, sau đó, liếc mắt nhìn đứng ở cửa hàng phía trước một chiếc nguyên hơi nước toa. 

　　 “Pháp ngang x hệ?” Tô Dương là khiếp sợ. 

　　 Chiếc này nguyên hơi nước toa, đúng là mình theo Hoắc Hiên nơi đó tìm được cái kia một chiếc, một tấm bảng, một hệ, chỉ có điều, mua xe của Hoắc Hiên trên hợp đồng viết chính là, màu đen, mà trước mắt chiếc này, màu đỏ, phi thường tươi đẹp màu đỏ chót. 

　　 Rất đẹp, phải nói là huyễn khốc. 

　　 So với phim khoa học viễn tưởng bên trong xe xinh đẹp hơn. 

　　 Tô Dương có chút tin tưởng Tây Thành đầm rồng hang hổ. 

　　 Nói cách khác, một chiếc pháp ngang x hệ làm sao có khả năng đứng ở nơi đây? 

　　 “Tùng tùng tùng……” Hứa Mộ đã bắt đầu gõ cửa. 

　　 Tô Dương rất hoài nghi ở chỗ có người hay không, bởi vì, cửa hàng rất già, hơn nữa, đóng cửa. 

　　 Tô Dương đứng bình tĩnh phía sau Hứa Mộ. 

　　 Cùng đợi. 

　　 Hứa Mộ tất là một mực gõ. 

　　 Đại khái gõ có ước chừng 50 dưới. 

　　 Kẽo kẹt. 

　　 Cửa, thật mở ra. 

　　 “Gõ cái gì?” Một thanh niên gã sai vặt, mở cửa, nhíu mày: “Không thấy, đã đóng cửa gì?” 

　　 “Ta tìm đến bốc bác.” Hứa Mộ mở miệng nói. 

　　 Cái kia gã sai vặt, sửng sốt, nhìn chằm chằm Hứa Mộ. 

　　 Một lúc lâu. 

　　 “Đi theo ta.” Gã sai vặt mở miệng nói, xoay người rời đi. 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ đi vào, gã sai vặt đầu tiên là đóng cửa lại. 

　　 Sau đó, im lặng không lên tiếng phía trước dẫn đường. 

　　 Có chút hẹp hòi. 

　　 Đi thông hậu viện, là đường lát đá. 

　　 Tia sáng không tốt lắm. 

　　 Có chút thối rữa, cầu nước mùi vị. 

　　 Có nguyên lực đèn. 

　　 Nhưng, có chút tối tăm. 

　　 Mấy phút sau. 

　　 Lại là trong chớp mắt, trước mắt hoàn toàn khác nhau. 

　　 Rộng rãi sáng sủa. 

　　 Một giống như Tô Châu lâm viên bình thường lâm viên phép tắc kiến trúc sân, xuất hiện ở trước mắt. 

　　 Tô Dương càng chú ý tới, ở sân phía trên, bất cứ có cỡ nhỏ nguyên lực bình phong bao phủ. 

　　 “Bốc già ở bên trong đại sảnh, có những khách nhân khác, các ngươi vào đi thôi. Động tĩnh nhỏ hơn một chút. Không nên nói chuyện lung tung.” Gã sai vặt chỉ chỉ sân ngay phía trước một gian chính thất tử, nói. 

　　 “Cảm ơn.” Hứa Mộ nói tiếng cám ơn, mang theo Tô Dương hướng tới cái kia chính thất đi đến. 

　　 Vừa mới đi tới trước cửa. 

　　 Bên trong, thì có một thanh âm, truyền đến. 

　　 “Tô tiểu thư, người không xa mười vạn dặm, theo đế thành tới rồi, tự nhiên là tin tưởng ta bốc 9 danh dự. Khối đá này, đích thật là một cái không muốn người biết chí bảo. Nó là hơn mười năm trước, một vị của ta lão hữu theo một chỗ Thánh chôn bên trong mang đi ra. Mang sau khi ra ngoài, hắn thì chết rồi. Đây là hắn duy nhất lưu lại di vật. Hắn trước khi chết, cũng chỉ nói một câu: Khối đá này người hữu duyên, sẽ là một vị sức lĩnh ngộ vô cùng tốt, tinh thần lực vô cùng tốt Nguyên Tu.” 

　　 Một đạo sang sảng mang theo tang thương âm thanh, nhộn nhạo đi ra. 

　　 Rõ ràng, sắc mặt của Hứa Mộ, có chút không tốt nhìn. 

　　 Tại đây đạo tang thương, sang sảng âm thanh hạ xuống sau. 

　　 “Bốc 9, ý tứ của ngươi, tiểu thư nhà ta sức lĩnh ngộ, tinh thần lực, cũng không đủ gì?” Một đạo phụ nữ trung niên âm thanh vang lên, trong thanh âm, là ngột ngạt cùng trầm thấp, Hoàn Hữu một vài vẻ lạnh lùng. 

　　 “Bốc 9, lả lướt tỷ sức lĩnh ngộ cùng tinh thần lực, là thông qua thánh địa tán thành, không dám nói là đương thời người số một, nhưng là không kém là bao nhiêu, nếu như lả lướt tỷ cũng không thể mở ra nó, thử hỏi, thế gian, Hoàn Hữu ai?! Nó, chính là một khối tảng đá vụn, một khối ngươi chờ mình phán đoán suy đoán tảng đá vụn thôi!” Vừa một thanh âm vang lên, là một thanh niên âm thanh, trong thanh âm, là kiêu ngạo, là vô cùng nhuần nhuyễn kiêu ngạo. 

　　 “Tô tiểu thư, trên thực tế, lão hủ cảm thấy, người có thể mua trước đi khối đá này, sau đó, mang về cố gắng nghiên cứu.” Bốc 9 mở miệng nói, trong thanh âm đều có chút cầu khẩn cùng cầu khẩn, nói thật, này hơn mười năm qua, hắn tìm không ít mua nhà, môi đều dao động làm, đều không có người mua, hắn cũng càng ngày càng cảm thấy, nó chính là một khối phổ thông tảng đá vụn, chỉ có điều, thu thập lâu như vậy, nếu không bán được, thật sự là không cam lòng. 

　　 Lời mới vừa dứt bốc 9. 

　　 “Bốc bác, ngươi để buổi chiều tối nhi rất thất vọng.” 

　　 Hứa Mộ vừa bước một bước vào đại sảnh. 

　　 Trong đại sảnh. 

　　 Tổng cộng bốn người. 

　　 Một ông lão, đứng. Đứng ở bên trái. 

　　 Mà một mặt khác, ba người, một cô gái trung niên, một thanh niên, hai người đứng ở một cô gái áo đỏ phía sau. 

　　 Cô gái áo đỏ, trong khi thưởng thức trà. 

　　 Lúc này, tất cả mọi người hướng tới Hứa Mộ cùng Tô Dương nhìn lại. 

　　 “Buổi chiều tối nhi, sao ngươi lại tới đây?” Ông lão kia rõ ràng là có chút bối rối cùng khẩn trương, Hoàn Hữu một vài kinh ngạc. 

　　 “Bốc bác, ta muốn là không đến, có thể, cha ta lưu lại di vật, bị ngươi bán, ta cũng không biết.” Âm thanh của Hứa Mộ rất lạnh, Tô Dương khả năng rõ ràng cảm nhận được, nàng đáy lòng phẫn nộ, núi lửa bùng nổ bình thường phẫn nộ. 

　　 Hứa Mộ thật chính là phẫn nộ tới cực hạn. 

　　 Cha sống sót trong khi, cùng bốc 9, quan hệ vô cùng tốt. 

　　 Nói cách khác, cha di vật, không thể giao cho bốc 9. 

　　 Có thể trước mắt bốc 9. 

　　 Thật sự coi là làm người nhìn với cặp mắt khác xưa. 

　　 “Buổi chiều tối nhi, ai, cũng không phải bốc bác nuốt lời, thật sự là, phụ thân ngươi lưu lại khối đá này, nhiều năm như vậy, ngươi cũng không có tới bắt, mà bốc bác cũng nghiên cứu, không có bất kỳ thu hoạch, bây giờ, bốc bác sâu sắc hoài nghi, nó chính là một khối phổ thông tảng đá.” Bốc 9 cười khổ nói: “Cùng với để khối đá này, vẫn nát ở ta chỗ này, không bằng bán cho 1 vị có thể có cơ hội mở ra người của nó.” 

　　 Nói xong, bốc 9 nghiêm mặt, hướng tới trong khi thưởng thức trà cô gái áo đỏ nhìn lại, đối với Hứa Mộ nói: “Buổi chiều tối nhi, vị này là tô lả lướt Tô cô nương, đến từ đế thành đại gia tộc, từ nhỏ tinh thần lực cùng sức lĩnh ngộ thì xa xa vượt qua thường nhân, thậm chí, thánh địa đều đã đích thân tới nghiệm chứng sức lĩnh ngộ của nàng và tinh thần lực, ở đế thành có rất lớn tiếng tăm. Cho nên, bốc bác muốn đem khối đá này bán cho tô lả lướt Tô cô nương, nghĩ, có thể Tô tiểu thư có thể mở ra trong đó bí mật……” 

　　 Bốc 9 nói tới chỗ này, cái kia cô gái áo đỏ, đột nhiên đứng lên, hướng tới Hứa Mộ xem ra: “Tảng đá kia, là phụ thân ngươi di vật gì? Ta, không mở ra. Nên chính là một khối phổ thông tảng đá.” 

　　 “Ngươi không mở ra, thì đại diện cho nó là một khối phổ thông tảng đá gì? Không khỏi quá chắc chắc đi?” Hứa Mộ không nguyên do một trận khó chịu. 

　　 Mặc dù, này cô gái áo đỏ khí chất rất tốt, lớn lên cũng xinh đẹp, thậm chí, đều không có vênh váo hung hăng mùi vị, nhưng, không biết là vì sao, chính là cho nàng một loại không thoải mái cảm giác. UU đọc sách ｗ ww. Uu ｋ &amp;# 97;n &amp;# 115;ｈu. cｏ &amp;# 109; &amp;# 32;

　　 Đối phương tựa hồ có loại nói không được, áp đảo tất cả bên trên ngạo nghễ. 

　　 Cô gái áo đỏ chỉ là nở nụ cười, lại là không có phản bác, tựa hồ là lười phản bác. 

　　 Bốc 9 trực tiếp lạnh giọng uống đến: “Buổi chiều tối nhi, ngươi như thế nào cùng Tô cô nương nói thì sao đây? Còn không xin lỗi?!” 

　　 “Dốt nát!” Đứng ở cô gái áo đỏ phía sau thanh niên, trực tiếp cười nhạo lên tiếng, khinh miệt quét Hứa Mộ một chút: “Địa phương nhỏ chính là địa phương nhỏ, không biết mùi vị, lả lướt tỷ nói nó là phổ thông tảng đá, đó là phổ thông tảng đá. Lả lướt tỷ cho nó định tính, đó là sự thật, là chân lý. Lả lướt tỷ định tính gì đó, đế trong thành những lão quái vật kia đều không dám phản bác, ngươi tự nhận là chính mình so với đế thành những lão quái vật kia nhãn lực càng tốt sao?” 

　　 “Tiểu nữ oa, nói chuyện chú ý một chút, có lẽ, tiểu thư nhà ta không ngại ngữ khí của ngươi, lại không có nghĩa là ngươi là có thể không kiêng nể gì.” Cái kia cô gái áo đỏ phía sau cô gái trung niên cũng là hơi híp mắt lại, quét Hứa Mộ một chút. 

　　 “Đi thôi. Thời gian của ta rất quý báu.” Cô gái áo đỏ liếc mắt nhìn phía sau thanh niên cùng trung niên nữ tử, nhàn nhạt nói. 

　　 Thanh niên kia cùng cô gái trung niên nhất thời câm miệng, thoạt nhìn, thập phần sợ hãi cái này cô gái áo đỏ. 

　　 “Lả lướt cô nương, ngươi nhìn nhìn lại!!! Thật sự không được, giá cả tiện nghi một điểm……” bốc 9 cuống lên, vị này lả lướt cô nương nhưng lai lịch rất lớn, lớn người mua, hơi hơi nhìn lên, cho một điểm, đều là giá trên trời, bỏ lỡ, đã có thể đã không có, bỏ qua lả lướt cô nương, khối này tảng đá vụn có thể thật một chút tác dụng đều đã không có. 

　　 [Ngày mai tiếp tục đặc sắc, hôm nay phiếu đề cử so với hôm qua ước chừng ít ỏi 1 000, Nam Cực Hải thật khóc, sách mới kỳ, cầu khẩn lớn gia tướng phiếu đề cử gửi cho Nam Cực Hải, mỗi ngày đều có phiếu đề cử, gửi cho Nam Cực Hải, Nam Cực Hải sẽ càng có động lực cùng tin tưởng, sách mới kỳ thật cần muốn mọi người cổ vũ, cảm ơn mọi người, cảm tạ.]　　 “Bành Bá, đi theo huynh đệ ta bên cạnh, bảo vệ hắn, nhớ kỹ, đưa hắn xem là ta!” Ở Tô Dương cùng Hứa Mộ đến cửa đại sảnh trong khi, Trần Ngạc nhìn về phía bên cạnh Bành Bá, nói. 

　　 “Người thiếu chủ kia an toàn của ngươi……” Bành Bá hơi sững sờ. 

　　 “Người bình thường còn thương tổn không dứt ta, có thể tổn thương, của ta đều biết thân phận của ta, còn không dám dễ dàng động thủ.” Trần Ngạc nhàn nhạt hừ một tiếng nói, ánh mắt quét về phía Quách Động cùng Hoắc Hiên. 

　　 “Lão hủ biết rồi. Nhưng, lão hủ chỉ có thể bảo đảm bảo đảm hắn an toàn, cũng sẽ không vì hắn làm việc.” Bành Bá gật đầu. 

　　 “Này là đủ rồi, muốn không dứt mấy ngày, huynh đệ ta thuê cường giả, sẽ vào chỗ bên cạnh của hắn, đến lúc đó, ngươi là có thể đã trở lại.” 

　　 “Tốt.” Bành Bá thân hình lóe lên, biến mất. 

　　 Chuyện này, cũng không có che lấp. 

　　 Hoắc Hiên cùng Quách Động, đều thấy ở trong mắt. 

　　 Đặc biệt là Quách Động, trên thực tế, vừa rồi, đều có ý nghĩ, muốn cho Tô Dương không xảy ra Lâm Châu Thành. 

　　 Quách gia chính là cắm rễ. Của Lâm Châu

　　 Hắn có thực lực này. 

　　 Có thể giờ phút này, hắn từ bỏ ý nghĩ này. 

　　 “Đáng chết Trần Ngạc, quản việc không đâu!!!” Quách Động đáy lòng nghĩ đến, vừa là khẩn trương, vừa là khủng hoảng, vừa là căm tức. 

　　 - - - - - - 

　　 Ngoại trừ Vọng Hải Lâu. 

　　 “Tô Dương, chúng ta đi một chuyến Tây Thành, sau đó, lập tức rời đi, về Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” Hứa Mộ trực tiếp nắm được cánh tay của Tô Dương, chăm chú đạo, tuyệt đẹp trên khuôn mặt, tất cả đều là nghiêm nghị. 

　　 Ra Vọng Hải Lâu. 

　　 Nàng mới thanh tỉnh rất nhiều. 

　　 Mới từ loại kia như mộng như ảo khó mà tin nổi bên trong tỉnh táo lại. 

　　 Mới xác định hai việc: Thứ nhất, Tô Dương cùng Quách Động không chết không thôi! Thứ hai, Tô Dương cùng Hoắc Hiên không chết không thôi! 

　　 Quá nguy hiểm. 

　　 Nguy hiểm cực hạn. 

　　 “Cảm ơn.” Tô Dương sâu liếc mắt nhìn Hứa Mộ, trên thực tế, hắn nhìn như trận này tiệc rượu, thu hoạch to lớn, chiếm được giận vương phủ hữu nghị, thành giận vương phủ ân nhân, cũng thành Hoắc gia thiên đại chủ nợ, nhưng, càng nhiều chính l