Chết tiệt. 

    Tô Dương bất cứ oán giận thập phương Tà Vương? 

    Hơn nữa, oán giận còn phi thường tàn nhẫn. 

    Ngươi cắn ta? 

    Đây quả thực là giễu cợt, làm mất mặt, thậm chí là xé rách mặt. 

    Câu nói như thế này, không cần nói Tô Dương, nói thật, cho dù là cùng cấp bậc Hồn Thiển Nhi, mờ mịt thiên nữ, vô thượng thần nữ, vô lượng thiên tử, đều không sẽ nói như vậy, hoặc là không dám. 

    Dù sao, như thế nói, cùng 10 vương Tà Vương không chết không thôi. 

    Mà thập phương Tà Vương chính là thập phương Thiên Tông thánh tử. 

    Là thập phương Thiên Tông mặt. 

    Tương lai, thập phương Tà Vương thậm chí sẽ trở thành thập phương Thiên Tông tông chủ, cũng không phải là không thể. 

    Mặt khác, thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực môn hạ thánh tử thánh nữ, cái nào không phải siêu cấp yêu nghiệt, tương lai thành tựu không thể tưởng tượng, như ngươi vậy trở mặt, trời mới biết đối phương tương lai có thể hay không trở thành so với chính ngươi còn kinh khủng hơn đầu sỏ, bá chủ? 

    Ngược lại, tới thập phương thiên nữ, mờ mịt thiên nữ bọn người cấp bậc này, nếu như không phải cần thiết dưới tình huống, nhất định sẽ không lẫn nhau trở mặt. 

    Mà Tô Dương…… 

    Một ‘khe nằm’ Đều rất khó hình dung ở đây rất nhiều biết thập phương Tà Vương thân phận người. 

    Đều sợ ngây người, đều Hồn đã đánh mất, đều có loại muốn chết kích động. 

    Thập phương Tà Vương chính mình, cũng choáng váng, hắn chưa từng bị như vậy oán giận qua? 

    Theo sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó, chính là thiên chi kiêu tử. 

    Theo sinh ra bắt đầu từ giờ khắc đó, đã bị nâng niu trong lòng bàn tay, chưa từng bị oán giận qua? 

    Liền tại thánh địa, hắn đều thuộc về trẻ tuổi một đời nhân vật thủ lĩnh một trong, ấy địa vị có thể tưởng tượng được. 

    Thập phương Tà Vương chết cũng không nghĩ tới Tô Dương bất cứ càn rỡ như thế. 

    Trước hắn cảm thấy, hắn giễu cợt, chèn ép một chút Tô Dương, nhiều nhất là đổi được căm thù của Tô Dương, có thể cũng là để ở trong lòng. 

    Lại có thể thế nào? 

    Hơn nữa, 

Tô Dương chính là sau đó, gia nhập ta một siêu phàm cấp bậc thế lực, nhiều nhất cũng là trở thành thánh tử thôi. 

    Đây là cực hạn. 

    Nhiều nhất cùng mình một cấp bậc, một người địa vị. 

    Còn có thể làm sao? 

    Báo thù chính mình? 

    Cho nên, hắn mới không nhìn Tô Dương siêu cấp thiên phú, trực tiếp giễu cợt, đánh đè ép, nói cho cùng, chính là tuyệt đối tự tin. 

    Nhưng không nghĩ…… 

    Lúc này. 

    Ở càng cao hơn trên vòm trời. 

    Một khe hở không gian nơi. 

    Đúng là có 78 cái ông lão, đang u u đứng ở nơi đó. 

    Này 78 cái ông lão, thoạt nhìn một người so với một người phổ thông, chính là bỏ vào trong đám người, tựa hồ cũng không tìm ra được bất kỳ đặc thù. 

    Nhưng, trên thực tế, này 78 cái ông lão, mỗi người, thân phận đều đáng sợ cực kỳ. 

    Mỗi một cái ở thánh địa, cái kia đều là hưởng khen ngợi toàn bộ thánh địa, bị người kính sợ, kính trọng tồn tại. 

    Như là, này 78 cái ông lão bên trong, kể cả Thái Thượng vô tình tông đại trưởng lão, kể cả vô lượng cửa một vị Thái Thượng trưởng lão, thập phương Thiên Tông một vị Thái Thượng trưởng lão, đại trưởng lão của Thái Hồn Tông, viêm Thần tông Thái Thượng trưởng lão, minh Huyền Tông Thái Thượng trưởng lão các loại. 

    Hầu như tất cả đều là thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực đại trưởng lão hoặc là Thái Thượng trưởng lão, một thế lực đại trưởng lão trên cơ bản chính là chỉ đứng sau tông chủ tồn tại ở địa vị, mà Thái Thượng trưởng lão đâu mặc dù đã lui vị nhưng bởi vì thực lực chí cường ấy địa vị thậm chí ở trong tông môn có thể so với tông chủ. 

    Thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực đứng đầu cao tầng, bất cứ gần như tất cả tụ tập, chuyện như vậy, thật rất ít phát sinh. 

    “Đỏ bào ông lão, lão tử có thể không cho phép Chu Tà giết Tô Dương.” Đại trưởng lão của Thái Hồn Tông mở miệng, nhìn về phía một bên một mặc màu đỏ trường bào, gầy gò ông lão. 

    Cái này mặc màu đỏ trường bào ông lão gầy gò, người ta gọi là đỏ bào quỷ nhân, chính là thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão một trong. 

    “Đỏ bào ông lão, Chu Tà qua, đường đường thập phương Thiên Tông thánh tử, đi nhằm vào một liền thánh địa còn không có đi vào 18 tuổi tiểu tử, ha ha……” 

    “Đỏ bào ông lão, bực này khí lượng, làm thánh tử, ngươi thập phương Thiên Tông có chút thiển cận.” 

    ………… 

    Ấy ông lão của hắn cũng đều dồn dập mở miệng. 

    Cái kia đỏ bào quỷ nhân, sắc mặt có chút khó coi. 

    Một đôi hơi híp trong con ngươi, tất cả đều là nổi giận cùng sát ý. 

    Hắn cũng không là cái gì người hiền lành, ở thánh địa, có tiếng khát máu lão quái vật một trong, đồn đại, đỏ bào của hắn thì là bị máu tươi của người khác một lần một lần một lần lại một lần nhuộm dần, mới xuất hiện màu đỏ. 

    Còn quỷ nhân danh hiệu này càng có thể nói rõ vấn đề, nói hắn là giống như ma quỷ nhân vật, khát máu, tàn nhẫn…… 

    Đỏ bào quỷ nhân bị liên tiếp oán giận, có thể tưởng tượng được lửa giận, có điều, đối mặt cái khác ước chừng 67 cái cùng hắn cùng cấp bậc cái khác siêu phàm cấp bậc thế lực lão quái vật, hắn chính là đỏ bào quỷ nhân, cũng không dám manh động, thậm chí không dám nói thêm cái gì, sợ bị vây công. 

    Hắn còn không có sống đủ. 

    “Có các ngươi ở, coi như Chu Tà nổi giận, dạy dỗ một chút cái kia không biết là trời cao đất rộng tiểu tử, cũng không chết được người.” Đỏ bào quỷ nhân mở miệng nói. 

    Như thế. 

    Đại trưởng lão của Thái Hồn Tông bọn người gật gật đầu. 

    Có bọn họ những lão quái vật này ở, Tô Dương không chết được, quá mức, cứu người. 

    Vừa vặn, để Tô Dương cảm thụ một chút chí cường của Chu Tà, để hắn cảm nhận được Địa Tinh cùng thánh địa khác biệt một trời một vực, để hắn khiêm tốn một chút kiêu ngạo, đối với Tô Dương tới nói, ngược lại là chuyện tốt. 

    Theo bọn họ, Chu Tà tự nhiên là không có khí lượng, vô liêm sỉ, đường đường thánh địa siêu phàm cấp bậc thế lực thánh tử, tự mình kết cục làm khó dễ, giễu cợt một liền thánh địa còn không có đi vào tiểu tử, quả thực là nảy sinh cái mới tam quan. 

    Nhưng, Tô Dương chính mình, biểu hiện cũng không tốt. 

    Tô Dương chính là người ngu, cũng có thể đoán được Chu Tà đến từ thánh địa, hơn nữa, là cực kỳ không đơn giản thánh địa, dù sao, cùng Chu Tà đồng thời chính là mờ mịt thiên nữ, vô lượng thiên tử, vô thượng thần nữ ba người, thậm chí Tô Dương không quen biết vô lượng thiên tử, vô thượng thần nữ, có thể mờ mịt thiên nữ trước khi cùng hắn có tiếp xúc, Tô Dương dù sao cũng nên biết mờ mịt thiên nữ là ai vậy? Vậy, cùng mờ mịt thiên nữ một cấp bậc, tự mình nghĩ đi. 

    Biết thân phận của Chu Tà, còn dám oán giận. 

    Bực này dũng khí, đã không thể dùng dũng khí để hình dung. 

    Mà là ngu đần, điên khí. 

    Không cần nói Tô Dương bây giờ chỉ là siêu cấp khủng bố thiên phú, còn chưa thực hiện, chính là đoái hiện, nói thật, ở tại bọn hắn người này lão quái vật xem ra, có thể đều phải cần mười năm tài năng đuổi tới Chu Tà, dù sao, Chu Tà cũng từng tia một đều không kém! 

    Biến dị cấp bậc Đan Điền, thất tinh cấp bậc thượng phẩm Đan Điền, phản tổ tứ đoạn, đây là Chu Tà. 

    Nói thiên phú, nếu như Tô Dương đến lúc đó Đan Điền phản tổ trong khi, không đạt được ba đoạn, coi như Tô Dương ba cái 7, một 8, &amp;# 85; &amp;# 8 đều không nhất định như là Chu Tà. 

    Chu Tà là trước mắt toàn bộ thánh địa nhất cực kỳ cao cấp nhất thiên phú trị giá một. 

    Dứt bỏ thiên phú, bây giờ Chu Tà chính là nhỏ Thiên Vị cấp bậc tồn tại! 

    Thiên Vị, là áp đảo nguyên Thánh giả bên trên cảnh giới võ đạo, cũng chỉ có tới thánh địa bên kia mới có, Địa Tinh là không có. 

    Thiên Vị chia làm nhỏ Thiên Vị, lớn Thiên Vị, vương Thiên Vị, thần Thiên Vị, tổ Thiên Vị. 

    Chu Tà chỉ có không đến 30 tuổi, đã là nhỏ Thiên Vị ba tầng tồn tại, ở thánh địa bên kia, tuyệt đối thế hệ tuổi trẻ người thật mạnh một trong. 

    Mặc dù, Tô Dương trước khi vừa mới sáng tạo vô thượng thần tích, đánh bại Thất Hình. 

    Có thể Thất Hình, nói cho cùng, cũng chính là tiếp cận nguyên Thánh giả một tầng thực lực thôi. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Chết tiệt. 

    Tô Dương bất cứ oán giận thập phương Tà Vương? 

    Hơn nữa, oán giận còn phi thường tàn nhẫn. 

    Ngươi cắn ta? 

    Đây quả thực là giễu cợt, làm mất mặt, thậm chí là xé rách mặt. 

    Câu nói như thế này, không cần nói Tô Dương, nói thật, cho dù là cùng cấp bậc Hồn Thiển Nhi, mờ mịt thiên nữ, vô thượng thần nữ, vô lượng thiên tử, đều không sẽ nói như vậy, hoặc là không dám. 

    Dù sao, như thế nói, cùng 10 vương Tà Vương không chết không thôi. 

    Mà thập phương Tà Vương chính là thập phương Thiên Tông thánh tử. 

    Là thập phương Thiên Tông mặt. 

    Tương lai, thập phương Tà Vương thậm chí sẽ trở thành thập phương Thiên Tông tông chủ, cũng không phải là không thể. 

    Mặt khác, thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực môn hạ thánh tử thánh nữ, cái nào không phải siêu cấp yêu nghiệt, tương lai thành tựu không thể tưởng tượng, như ngươi vậy trở mặt, trời mới biết đối phương