　　 Đã sớm chờ đợi đã lâu cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học bọn Hoàn Hữu rất nhiều tiếp xe các học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, ánh mắt sáng ngời. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Dừng lại Pháp Ngang x hệ Nguyên Khí Toa, xếp sau mở ra. 

　　 Hai bóng người, đi ra. 

　　 Một nam một nữ. 

　　 Nam nhân, sắc mặt lạnh, tóc ngắn, sắc mặt bạch, ngũ quan lưỡi đao bình thường, người mặc một bộ màu đen áo choàng bình thường ngắn bào, bên hông, một thanh thoạt nhìn có chút năm tháng dấu vết chém kiếm. 

　　 Nam nhân con mắt là hấp dẫn người ta nhất, bởi vì, con mắt của hắn có chút đặc thù lõm xuống, hai viên đá quý màu đen bình thường ngươi, không lớn, nhưng, mũi nhọn sáng quắc. 

　　 Hắn đi xuống Nguyên Khí Toa sau, trên mặt thoáng nở nụ cười, sau đó, chính là thu lại cùng nội liễm. 

　　 Sau đó chính là bình tĩnh. 

　　 Đúng là cô gái kia, đi theo nam nhân phía sau, từ từ vẫy tay, một thân rộng rãi lam bạch sắc quần dài, đem vóc người đột hiển tốt vô cùng, thật cao co lại tóc, cho nàng một loại cao quý khí chất, màu đỏ giày cao gót, càng làm cho nàng cả người cao gầy ba phần, hầu như đều bằng nhau nam nhân trán, vẽ ra rộng rãi, tinh xảo trang điểm, làm cho người ta một loại không dám gần sát, cao quý đẹp. 

　　 Nàng mang theo nụ cười, thân thiện vẫy tay. 

　　 Tựa hồ, tại cùng trước mắt mỗi một cái Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học cao tầng, học sinh chào hỏi. 

　　 “Nhỏ Võ vương!” 

　　 “Nhỏ Võ vương!!” 

　　 “Nhỏ Võ vương!!!” 

　　……………… 

　　 Các học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, mỗi người lớn tiếng la lên. 

　　 Bầu không khí rất nhiệt liệt. 

　　 Vốn, nhỏ Võ vương Trịnh Tu La nhân khí thì rất cao, ở toàn bộ Địa Tinh đều như thế. 

　　 “Nhỏ Võ vương, mời mọc.” Hoàng Mộc Đằng đi lên phía trước, cười nói, sâu sắc nhìn Trịnh Tu La một chút, đáy lòng, là than thở, trong tài liệu hiện thực, nhỏ Võ vương đã là nửa bước nguyên hoàng giả, có thể sự thật lại…… 

　　 Rõ ràng là đang thật nguyên hoàng giả! 

　　 Mới 25 tuổi khoảng chừng, đang thật nguyên hoàng giả, thực tại khủng bố. 

　　 Toàn bộ Địa Tinh, đều tìm không ra mấy cái như vậy tuổi trẻ nguyên hoàng giả. 

　　 Hơn nữa, Trịnh Tu La khí tức, mặc dù vô cùng vô cùng nội liễm, những người khác cảm thụ không ra cái gì, nhưng hắn lại có thể cảm nhận được Trịnh Tu La khí tức ổn định. 

　　 Căn cơ rất vững chắc, vững chắc, từng tia một đều không tùy tiện. 

　　 “Hoàng lão, người mời mọc.” Nam nhân chính là Trịnh Tu La, hắn từ từ khom người, cũng làm một mời thu thập, đối với Hoàng Mộc Đằng tự nhiên là tôn kính, đây là viện trưởng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, là tiền bối bên trong tiền bối. 

　　 Hoàng Mộc Đằng tự mình tới đón xe, cũng coi như là cho đủ mặt mũi của Trịnh Tu La. 

　　 Cái này cũng là Trịnh Tu La địa vị của chính mình cùng thiên phú gây ra. 

　　 “Đây là chính xác của ta vị hôn thê Lâm Dư, đến từ đại quận chúa của Thương Vương Phủ.” Trịnh Tu La cho Hoàng Mộc Đằng, hoặc là nói, cho tất cả mọi người giới thiệu bên cạnh nữ tử. 

　　 Lâm Dư cũng không có kéo cánh tay của Trịnh Tu La, bởi vì, nàng tạm thời chỉ là chính xác vị hôn thê, mà không phải đang thật vị hôn thê. 

　　 Ở nghiêng về bảo thủ Địa Tinh, đặc biệt là hai người thân phận còn phi thường rõ ràng, cho nên, ở đang thật đính hôn trước thậm chí lập gia đình trước, cũng sẽ không có cái gì thân mật tiếp xúc. 

　　 Đây coi như là Địa Tinh trên gia tộc cao cấp lễ nghi. 

　　 “Đại quận chúa của Thương Vương Phủ?” Hoàng Mộc Đằng nhìn về phía Lâm Dư: “Hoan nghênh!” 

　　 Ở trong lòng hắn, Trịnh Tu La vị trí, vừa cao ba phần. 

　　 “Hoàng lão, chào ngài.” Lâm Dư không ti không lên tiếng đạo, mang theo rộng rãi nụ cười, không hoảng hốt, không nịnh nọt, không kiêu ngạo, vừa đúng. 

　　 Ở Hoàng Mộc Đằng bọn người dẫn dắt đi, Trịnh Tu La cùng Lâm Dư, bị lĩnh hướng tốt nhất của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học khách khu dừng chân, tiến vào tốt nhất lầu các. 

　　 Dọc đường, đúng là không có liên quan tới võ đạo nói nghi ngờ tuyên truyền. 

　　 Chủ yếu là, này tuyên truyền trên, là Tô Dương cùng Trịnh Tu La. 

　　 Có Tô Dương ở. 

　　 Lâm thời đều rút lui. 

　　 Hoàng Mộc Đằng cũng là sợ hãi Trịnh Tu La đột nhiên đi tới Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học thì nhìn thấy võ đạo của chính mình nói nghi ngờ muốn cùng một con giun dế đồng thời, 

Sẽ cảm nhận được nhục nhã, trực tiếp quá khích, trực tiếp rời đi. 

　　 Cho nên, tạm thời trước tiên rút lui, sau đó, cùng Trịnh Tu La đơn độc câu thông. 

　　 “Nhỏ Võ vương, lão phu có việc, cùng ngươi đàm luận một chút.” Ở tiến vào lầu các sau, Hoàng Mộc Đằng bắt chuyện cái khác cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học rời đi trước, sau đó đối với Trịnh Tu La nói. 

　　 “Ta tránh một chút.” Lâm Dư mở miệng nói. 

　　 “Không cần, ngươi cũng không phải người ngoài.” Trịnh Tu La đúng là đối với Lâm Dư nở nụ cười, đây nếu là truyền đi, tuyệt đối là đại sự, lúc nào, nhỏ Võ vương còn có thể đối với một cô gái lộ ra nụ cười. 

　　 Không thể không nói, Lâm Dư, thật rất có bản lĩnh. 

　　 Ít nhất, Trịnh Tu La bây giờ, một trái tim xem như ở nàng thân thể lên. 

　　 Đây đối với gần như mê võ nghệ Trịnh Tu La tới nói, không dễ. 

　　 “Tu La, lão phu cùng cha của ngươi, ông nội, cũng đều là quen biết.” Hoàng Mộc Đằng ngồi xuống, lại là cải biến gọi, nhưng, trên mặt, rõ ràng có chút lúng túng mùi vị. 

　　 “Đúng vậy.” 

　　 “Tu La, lão phu đối với ngươi rất xem trọng, kể cả toàn bộ Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học đối với ngươi đều rất xem trọng, đối với ngươi cũng rất hoan nghênh, vốn, cho ngươi định ra võ đạo nói nghi ngờ, là cao nhất cách thức, định ở nhớ nguyên võ đường, chỉ ngươi một người, có thể không ngờ rằng…… xuất hiện biến cố.” 

　　 Ánh mắt của Trịnh Tu La lóe lóe, và không có gì vẻ mặt thay đổi: “Hoàng lão, người nói.” 

　　 “Hậu thiên, cũng chính là ăn 11 tháng 25 ngày, võ đạo nói nghi ngờ đến gia nhập một người.” Hoàng Mộc Đằng nói. 

　　 Lời này vừa nói ra, Trịnh Tu La sắc mặt, rốt cục thay đổi, thậm chí, liền khí tức đều hơi đổi: “Hoàng lão, người hẳn là đùa giỡn?” 

　　 Hắn võ đạo của Trịnh Tu La nói nghi ngờ, bất cứ gia nhập một người? 

　　 Nhục nhã ai đó? 

　　 “Tu La, nói thật, cái kia lâm thời gia nhập tiểu tử, chính là một…… nói như thế nào đây? Chính là một phế vật. Một ngươi một cái tay khả năng bóp chết mười cái tám cái rác rưởi.” Hoàng Mộc Đằng cười khổ nói: “Không cần nói cùng ngươi dựng lên, chính là cùng sinh viên đại học năm nhất của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học so với, đều có một đống học sinh so với hắn gượng.” 

　　 “Vậy làm sao……” 

　　 “Hắn cũng không có bối cảnh gì, tiếng tăm cũng không có, ngược lại, ngươi coi như là một con giun dế được rồi. Có thể một mực, hắn chiếm được 3 công chúa coi trọng. Ngươi hiểu không? 3 công chúa yêu thích hồ đồ. Mà Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học trên thực tế chính là Từ gia.” Hoàng Mộc Đằng bất đắc dĩ cực kỳ. 

　　 “3 công chúa?” Chân mày cau lại của Trịnh Tu La, mặc dù, hắn tự kiêu tới cực điểm, có thể cũng không có tự đại đến cảm giác mình có thể cùng 3 công chúa đấu một trận. 

　　 Căn bản không phải một cấp bậc. 

　　 Không đều mười vạn tám ngàn dặm. 

　　 Trịnh gia, còn hơn ngũ hoàng một trong Từ gia, chính là kiến càng cùng voi lớn. 

　　 “Tu La, hậu thiên, ngươi bình thường võ đạo nói nghi ngờ thì tốt rồi của ngươi, còn đó cùng ngươi đồng thời tiểu tử, ngươi không nhìn, hắn chỉ có mất mặt phần chia, đến lúc đó, khả năng không bị đánh xuống bộ, coi như hắn vận may được rồi, tồn tại của hắn, trên thực tế, chính là vai hề, ngược lại ngươi tôn lên ngươi.” Hoàng Mộc Đằng lại nói, lời nói tự đáy lòng của hắn. 

　　 Trịnh Tu La không lên tiếng. 

　　 Chính là có chút không thoải mái. 

　　 Có thể một mực, hắn bây giờ không thể trực tiếp vung người thì rời đi. 

　　 Vậy thì giao ác Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học thậm chí Từ Hoàng. 

　　 Vậy hắn thì trở thành Trịnh gia tội nhân.　　 Đã sớm chờ đợi đã lâu cao tầng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học bọn Hoàn Hữu rất nhiều tiếp xe các học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học, ánh mắt sáng ngời. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Dừng lại Pháp Ngang x hệ Nguyên Khí Toa, xếp sau mở ra. 

　　 Hai bóng người, đi ra. 

　　 Một nam một nữ. 

　　 Nam nhân, sắc mặt lạnh, tóc ngắn, sắc mặt bạch, ngũ quan lưỡi đao bình thường, người mặc một bộ màu đen áo choàng bình thường ngắn bào, bên hông, một thanh thoạt nhìn có chút năm tháng dấu vết chém kiếm. 

　　 Nam nhân con mắt là hấp dẫn người ta nhất, bởi vì, con mắt của hắn có chút đặc thù lõm xuống, hai viên đá quý màu đen bình thường ngươi, không lớn, nhưng, mũi nhọn sáng quắc. 

　　 Hắn đi xuống Nguyên Khí Toa sau, trên mặt thoáng nở nụ cười, sau đó, chính là thu lại cùng nội liễm. 

　　 Sau đó chính là bình tĩnh. 

　　 Đúng là cô gái kia, đi theo nam nhân phía sau, từ từ vẫy tay, một thân rộng rãi lam bạch sắc quần dài, đem vóc người đột hiển tốt vô cùng, thật cao co lại tóc, cho nàng một loại cao quý khí chất, màu đỏ giày cao gót, càng làm cho nàng cả người cao gầy ba phần, hầu như đều bằng nhau nam nhân trán, vẽ ra rộng rãi, tinh xảo trang điểm, làm cho người ta một loại không dám gần sát, cao quý đẹp. 

　　 Nàng mang theo nụ cười, thân thiện vẫy tay. 

　　 Tựa hồ, tại cùng trước mắt mỗi một cái Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học cao tầng, học sinh chào hỏi. 

　　 “Nhỏ Võ vương!” 

　　 “Nhỏ Võ vương!!” 

　　 “Nhỏ Võ vương!!!” 

　　……………… 

　　