　　 “Ta không sao.” Sau một lát, Tô Dương khoát tay áo, để Đồng Lam cùng Hứa Mộ không muốn lo lắng

　　 “Dương thiếu, ngươi uống nhiều rồi.” Sắc mặt của Tống Chỉ lạnh xuống, híp mắt, nhìn chằm chằm Dương Bộ, mở miệng nói. 

　　 “Tống Chỉ, ta uống nhiều không uống nhiều cùng ngươi có quan hệ gì? Nhớ kỹ, ngươi không chỉ là Tống Chỉ, còn là người nhà họ Tống.” Dương Bộ khinh miệt hừ một tiếng. 

　　 Tống Chỉ trực tiếp trầm mặc. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Mặc dù Dương Bộ, chỉ là nguyên tông sư ba tầng mà thôi. 

　　 Hơn nữa, còn đều dựa vào tu võ tài nguyên tích luỹ, Trên thực tế, chính là một phế vật. 

　　 Căn bản không phải hắn đối thủ của Tống Chỉ. 

　　 Có thể Dương gia, không trêu chọc nổi. 

　　 Hắn dám động thủ, Dương gia ngày thứ hai có thể để Tống gia tổn thất đau đớn thê thảm. 

　　 Hắn Tống Chỉ, không chỉ là Tống Chỉ, không chỉ là một kiếm tu, còn là người nhà họ Tống. 

　　 “Tiểu tử, lão tử mời ngươi rượu, dễ uống gì?!” Dương Bộ quay Tô Dương nháy mắt một cái, cười hỏi. 

　　 “Lưu lại một cái tay.” Tô Dương mở miệng, không có dư thừa nói, cái kia u tĩnh ánh mắt, nhìn chằm chằm Dương Bộ. 

　　 Tô Dương lời này vừa nói ra. 

　　 Mọi âm thanh yên tĩnh. 

　　 Toàn bộ đại sảnh, liền tiếng hít thở đều đã không có. 

　　 Liền vẫn luôn không nhìn Hoắc Hiên, Trần Ngạc, đều rốt cục hứng thú, hướng tới Tô Dương, Dương Bộ bên kia nhìn lại. 

　　 Hơi kinh ngạc. 

　　 Trần Ly càng mắt đẹp trừng thật to, nhìn chằm chằm Tô Dương, tràn đầy không thể tin được. 

　　 Đồng Lam cùng Hứa Mộ, sắc mặt đồng dạng thay đổi, muốn nói lại thôi, cuối cùng, lại là kiên định. 

　　 Tống Chỉ cũng có một chút từ từ kinh ngạc. 

　　 Hoàn Hữu Vu Hỏa Hân, Vu Hỏa Hân thật chặt nhíu mày, nàng lo lắng nhất sự tình đã xảy ra!!! 

　　 Nên nhẫn nhịn! 

　　 Đó là Dương Bộ. 

　　 Đó là Dương gia hệ tử Dương Bộ. 

　　 Đó là toàn bộ Lâm Châu Thành đều có tiếng công tử bột! 

　　 Không thấy, liền Quách Thiếu cũng làm cho Dương Bộ ba phần gì? 

　　 Dương Bộ làm nhục ngươi, ngươi nhẫn nhịn, cũng là trôi qua. 

　　 Nhiều nhất chính là một chút bị thương ngoài da, Hoàn Hữu trên người bị rượu làm ướt. 

　　 Cũng không phải bao lớn sự tình. 

　　 Ngươi bất cứ…… 

　　 Xin lỗi??? 

　　 Ngươi để Dương Bộ xin lỗi? 

　　 Điên rồi sao? 

　　 Còn để lại một cái tay…… 

　　 “Xin lỗi? Lưu lại một cái tay? Ha ha ha…… ha ha ha ha ha……” một cái hô hấp sau, Dương Bộ đột nhiên bừa bãi cười to, cái kia tửu sắc quá độ trên mặt, chỉ còn lại có vô tận giễu cợt, cân nhắc, đắc ý. 

　　 Tiện đà. 

　　 Bốp! 

　　 Hắn nâng lên tay phải của chính mình, trực tiếp đặt ở trên bàn. 

　　 “Đến đây đến đây, ta tay ngay ở nơi đây, ngươi giúp ta lưu lại một cái tay được rồi!!! Ta cầu ngươi! Ta cầu ngươi lấy đi ta một cái cánh tay! Ngươi nếu không dám lấy đi, ngươi chính là cháu của ta!” Dương Bộ nhe răng trợn mắt, giống như lâm vào một loại từ này tình cảnh. 

　　 Chung quanh, mặc dù ở đây rất nhiều người, đều đối với công tử bột của Dương Bộ, không đầu óc, bất chấp hậu quả hung hăng, rất không ưa. 

　　 Có thể cũng đều biết Dương Bộ chính là Dương gia hệ tử, thân phận kinh người. 

　　 Không giống như Quách Động kém bao nhiêu. 

　　 Nếu không, là hắn Dương Bộ như vậy phế vật, nơi nào khả năng vào hôm nay tiệc rượu ngồi chủ bàn? 

　　 Muốn Dương Bộ một cái tay? 

　　 Cái này đến từ tiểu tử của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, quả nhiên là nhất nhất rác rưởi đại học đến, cái gì cũng không hiểu. 

　　 Nói cái gì đều dám nói. 

　　 Đừng nói ngươi, chính là Quách Động, cũng không dám nói muốn Dương Bộ một cái tay. 

　　 Ngươi trên một giây gan dạ muốn Dương Bộ một cái tay, một giây sau, ngươi thì phải chết không có chôn sinh nơi. 

　　 Ngươi cho rằng Dương gia là cái gì? 

　　 “Tốt, ta giúp ngươi.” Sau một lát, đột ngột trong lúc đó, Tô Dương mở miệng. 

　　 Tiếng nói còn chưa rơi xuống. 

　　 “Phụp……” 

　　 Đầu tiên là 1 đạo kiếm đi vào cánh tay âm thanh. 

　　 Sau đó. 

　　 Đỏ tươi. 

　　 Tiếp theo sau. 

　　 “A a a a……” là Dương Bộ điên cuồng, thống khổ, kịch liệt, đều phải hướng tới hôn mê tiếng gào thét, tiếng kêu thảm thiết. 

　　 Dương Bộ ôm cụt tay của chính mình, trên mặt đất lăn lộn. 

　　 Trong đại sảnh. 

　　 Chỉ còn lại có Dương Bộ kêu thảm thiết âm thanh. 

　　 Những người khác. 

　　 Tất cả bối rối. 

　　 Liền Quách Động, đều có chút mộng. 

　　 Hắn cho rằng Dương Bộ đã đủ điên cuồng, không có đầu óc, không ngờ rằng…… 

　　 Cái này đến từ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đại học 18 tuổi tiểu tử, mới là người ác!!! 

　　 Hắn Quách Động đã sớm muốn làm sự tình, cũng không dám làm sự tình, tiểu tử này thì…… cứ làm như vậy a! 

　　 Tốt! 

　　 Tốt đẹp! 

　　 Dương Bộ tàn tật. 

　　 Tô Dương kế tiếp hiển nhiên cũng phải bị Dương gia đánh giết biến thành tro bụi. 

　　 Lúc này mới là hắn muốn, rất muốn kết quả. 

　　 Vu Hỏa Hân sâu sắc thở dài, nàng biết, sống lâu của Tô Dương thì hình ảnh ngắt quãng ở nay ngày. 

　　 Thần, đều cứu không được hắn. 

　　 Tuổi trẻ khinh cuồng, kích động, có thể lý giải, có thể ngươi chung quy đến có từng tia một đầu óc! 

　　 Trên thực tế, ở Tô Dương cùng Hứa Mộ mới vừa xuống xe, đi tới Vọng Hải Lâu phía trước trên quảng trường trong khi, nàng lúc đó liền tùy ý nhổ nước bọt một câu: May là các ngươi tới đã muộn một điểm, không phải vậy thì gặp phải Dương Bộ cái kia con chó điên. 

　　 Vu Hỏa Hân bây giờ hối hận chết rồi, lúc đó, nên nhiều lời nói liên quan tới Dương Bộ, có thể, thì không đến mức nháo đến bước này. 

　　 Đồng Lam cùng Hứa Mộ, cũng là thân thể mềm mại run lên, không dám tin tưởng. 

　　 Tiếp theo, tất là sắc mặt trắng bệch. 

　　 Tiếp theo sau, tất là kiên định. 

　　 Còn ở đây những người khác, đại bộ phận vẫn còn hoá đá bên trong. 

　　 Mà Tô Dương. 

　　 Sắc mặt bình tĩnh, giống như không có làm chuyện gì. 

　　 Ở chặt đứt Dương Bộ một cánh tay sau. 

　　 Tô Dương thậm chí không có lại nhìn Dương Bộ một chút, xoay người, thì hướng tới chủ bàn mà đi. 

　　 Ở từng đạo từng đạo kinh hãi, chấn động tới cực điểm dưới con mắt, hắn tới chủ trước bàn mới. 

　　 Chuẩn xác mà nói, là tới giận vương phủ Tam vương tử Trần Ngạc trước người. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 “Người nhà họ Dương đều cho ta tiến đến!!!! Đem điều này rác rưởi chém thành muôn mảnh! A a a a……” cùng lúc đó, trên mặt đất thống khổ đảo lộn tầm vài vòng Dương Bộ, rốt cục nhớ ra cái gì đó, sắc mặt nhăn nhó không giống như là mặt người hắn, run run rẩy rẩy đứng lên, cả người máu tươi, hai mắt của hắn, đều là máu đỏ máu đỏ, quay phòng khách quý ngoài cửa, thì quát. 

　　 Trong nháy mắt. 

　　 Binh! 

　　 Phòng khách quý cửa, lập tức bị đụng nát. 

　　 Dũng mãnh vào ước chừng hơn ba mươi người thanh niên, mặc áo đen chiến phục thanh niên, cầm nguyên lực đao kiếm thanh niên. 

　　 Này hơn ba mươi người, đều ở đây ba mươi, bốn mươi tuổi hình dáng. 

　　 Yếu nhất đều là nguyên tông sư tám tầng, chín tầng. 

　　 Mạnh nhất đạt được nguyên tôn giả hai tầng, ba tầng. 

　　 Quả thực khủng bố không thể nào tưởng tượng được. 

　　 Này hơn ba mươi người, làm bên người của Dương Bộ hộ vệ, là toàn bộ Dương gia hộ vệ bên trong cao cấp nhất hơn ba mươi người, cũng từ hướng này có thể thấy được Dương gia đối với sủng ái của Dương Bộ. 

　　 Đồng Lam cùng Hứa Mộ, thiếu chút nữa không có ngất đi…… 

　　 Các nàng không nghĩ tới bất kỳ Tô Dương còn có thể tiếp tục sống một tia tia cơ hội. 

　　 Chính Tô Dương, nguyên tông sư hai tầng. 

　　 Đồng Lam, nguyên võ giả tám tầng. 

　　 Cũng không thể là này hơn ba mươi Dương gia hộ vệ bên trong bất cứ người nào đối thủ, không đều mười vạn tám ngàn dặm. 

　　 Đúng là Hứa Mộ, nửa bước nguyên tôn giả, có lẽ, là trong đó ta một Dương gia hộ vệ đối thủ. 

　　 Nhưng đối phương, hơn ba mươi người! 

　　 Chắc chắn phải chết!!! 

　　 Tô Dương chắc chắn phải chết! 

　　 Có thể coi là như thế, hai nữ, còn là hướng tới Tô Dương bên kia bước nhanh tới…… 

　　 Giây lát. 

　　 Cái kia hơn ba mươi người thanh niên, theo dõi Tô Dương. 

　　 Trong không khí, đại sảnh trong không khí, đều có từng sợi từng sợi sát ý. 

　　 Không khí đều lạnh lên. 

　　 Vào giờ phút này. 

　　 Tô Dương lại là phảng phất không biết là mình bị hơn ba mươi khủng bố cường giả theo dõi, mà là quay giận vương phủ Trần Ngạc mở miệng nói: “Tam vương tử, làm cái mua bán. Ngươi giúp ta giết hắn cùng hắn bên trong gia tộc cùng với có quan hệ hệ.” 

　　 Chỉ chết Dương Bộ một người, Dương Bộ phía sau hệ tộc nhân, hay là muốn điên cuồng đuổi giết chính mình thậm chí có quan hệ tới mình người, đến nhất lao vĩnh dật, nhổ cỏ tận gốc

　　 Câu này, Tô Dương không có hạ thấp giọng, toàn trường, đều nghe thấy được. 

　　 Toàn trường tất cả mọi người, đều thiếu chút nữa ở như vậy vô cùng sốt sắng máu tanh bầu không khí bên trong, bị chọc phát cười. 

　　 Đặc biệt là Quách Động các loại này hiểu ra người của Trần Ngạc. 

　　 Đó là Trần Ngạc, giết người không chớp mắt võ đạo người điên!!! 

　　 Rất máu lạnh. 

　　 Ngươi vọng tưởng hắn cứu ngươi? Không, phải nói, không chỉ là cứu, Tô Dương nói nhưng ‘giúp ta tiêu diệt Dương Bộ cùng Dương Bộ có quan hệ Dương gia hệ’, không chỉ là cứu a! Thật dám nói! Ha ha…… ha ha ha…… đầu óc nước vào đi? 

　　 Huống hồ, ngươi coi chính mình là ai vậy? 

　　 Tam vương tử Trần Ngạc nhận thức ngươi sao? 

　　 Hẳn là biết mình muốn chết, muốn chết không có chôn sinh đất, thất tâm phong đi? 

　　 Mặt khác, còn ngây thơ nói cái gì ‘mua bán’, ha ha ha…… một mình ngươi đến từ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học rác rưởi, cũng xứng Tam vương tử mua bán, ngươi khả năng bắt lại xảy ra cái gì cùng Tam vương tử mua bán? Phán đoán hòn trọng độ người bệnh. 

　　 Hoàn toàn chính là một bệnh thần kinh, không phải sao? 

　　 Ánh mắt của Vu Hỏa Hân cũng rất phức tạp, nhìn chằm chằm Tô Dương, có thở dài, có đáng tiếc, cùng giận vương phủ Tam vương tử mua bán? Thật đúng là não đại động mở. 

　　 Liền trọng thương, cánh tay xuyên đau lòng Dương Bộ, lâm vào điên cuồng Dương Bộ, đều bị não của Tô Dương đại động mở chọc phát cười, mặc dù cười của hắn dữ tợn cùng ma quỷ khuôn mặt tươi cười vậy. 

　　 Chủ trên bàn như là Hoắc Hiên bọn người, tất là một bộ xem cuộc vui hình dáng, nghe đến Tô Dương bất cứ cùng Trần Ngạc nói cái gì mua bán, cũng không nhịn được khóe miệng giật một cái, không nói gì rất. 

　　 Chính Trần Ngạc cũng là kinh ngạc, hoàn toàn thật không ngờ, từng tia một cũng không nghĩ tới. 

　　 Trần Ngạc mới vừa muốn mở miệng nói cái gì. 

　　 Tô Dương lại từ từ đưa đầu, ở đầu lâu của Trần Ngạc bên cạnh, nhẹ giọng lại nói: “Ngươi giúp ta tiêu diệt Dương gia, mà ta có thể……” 

　　 [ 7 chương, cầu phiếu phiếu, Nam Cực Hải thật ở liều mạng, tốc độ đổi mới rất hung tàn, chính là hy vọng mọi người cho thêm một vài phiếu phiếu, có phiếu phiếu các huynh đệ tỷ muội, cảm tạ. Gửi cho Nam Cực Hải! Cảm ơn!]　　 “Ta không sao.” Sau một lát, Tô Dương khoát tay áo, để Đồng Lam cùng Hứa Mộ không muốn lo lắng

　　 “Dương thiếu, ngươi uống nhiều rồi.” Sắc mặt của Tống Chỉ lạnh xuống, híp mắt, nhìn chằm chằm Dương Bộ, mở miệng nói. 

　　 “Tống Chỉ, ta uống nhiều không uống nhiều cùng ngươi có quan hệ gì? Nhớ kỹ, ngươi không chỉ là Tống Chỉ, còn là người nhà họ Tống.” Dương Bộ khinh miệt hừ một tiếng. 

　　 Tống Chỉ trực tiếp trầm mặc. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Mặc dù Dương Bộ, chỉ là nguyên tông sư ba tầng mà thôi. 

　　 Hơn nữa, còn đều dựa vào tu võ tài nguyên tích luỹ, Trên thực tế, chính là một phế vật. 

　　 Căn bản không phải hắn đối thủ của Tống Chỉ. 

　　 Có thể Dương gia, không trêu chọc nổi. 

　　 Hắn dám động thủ, Dương gia ngày thứ hai có thể để Tống gia tổn thất đau đớn thê thảm. 

　　 Hắn Tống Chỉ, không chỉ là Tống Chỉ, không chỉ là một kiếm tu, còn là người nhà họ Tống. 

　　 “Tiểu tử, lão tử mời ngươi rượu, dễ uống gì?!” Dương Bộ quay Tô Dương nháy mắt một cái, cười hỏi. 

　　 “Lưu lại một cái tay.” Tô Dương mở miệng, không có dư thừa nói, cái kia u tĩnh ánh mắt, nhìn chằm chằm Dương Bộ. 

　　 Tô Dương lời này vừa nói ra. 

　　 Mọi âm thanh yên tĩnh. 

　　 Toàn bộ đại sảnh, liền tiếng hít thở đều đã không có. 

　　 Liền vẫn luôn không nhìn Hoắc Hiên, Trần Ngạc, đều rốt cục hứng thú, hướng tới Tô Dương, Dương Bộ bên kia nhìn lại. 

　　 Hơi kinh ngạc. 

　　 Trần Ly càng mắt đẹp trừng thật to, nhìn chằm chằm Tô Dương, tràn đầy không thể tin đư