　　 “Được rồi, ăn cơm đi. Cơm nước xong, ta an bài cho các ngươi một quán rượu ở lại. Buổi tối, ta sẽ phái người tới đón các ngươi.” Vu Hỏa Hân thu hồi nguyên tấm. 

　　 “Cảm ơn.” Mặc dù, Hứa Mộ cũng cảm thấy, Vu Hỏa Hân không nên như vậy ý tốt giúp mình, tựa hồ, trong đó có cái gì ẩn tình, có thể chung quy là giúp mình cùng Tô Dương, ít nhất, có thể làm cho mình cùng Tô Dương buổi tối không đến mức con ruồi không đầu bình thường đắc tội với người, nàng là cảm kích. 

　　 “Hừ, nói rồi, xem ở tiểu đệ đệ trên mặt, không phải là để ngươi.” Vu Hỏa Hân hừ hừ đạo, lại cho Tô Dương vứt ra một ánh mắt quyến rũ. 

　　 Tô Dương không nhìn. 

　　 Hắn cũng không nhận ra chính mình nơi nào có cái gì hấp dẫn. Của Vu Hỏa Hân

　　 Tô Dương vừa ăn cơm, trong đầu một bên nghĩ đến Đồng Lam, Hoàn Hữu Trương Thừa Tụng. 

　　 Tô Dương là lần đầu tiên nghe được liên quan tới Trương Thừa Tụng vừa ý sự tình của Đồng Lam. 

　　 Trước kia, ở Trung Linh Thành trong khi, Đồng Lam cũng không có nói này. 

　　 “Lửa Hân tỷ, có thể cùng ta nói nói Trương Thừa Tụng Trương Thiếu Đổng gì?” Tô Dương nghĩ đến muốn, còn là mở miệng hỏi, mặc dù, coi như Tô Dương ở thành trì nhỏ Trung Linh Thành bên trong, đều biết hoa Huyền quang não tập đoàn, nhưng đối với Trương Thừa Tụng tên này, thật đúng là lần đầu tiên nghe được. 

　　 “Sáu sao cấp bậc thượng phẩm Đan Điền, là thuộc tính "nước".” 

　　 “Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học trong lịch sử, một cái duy nhất tốt nghiệp sát hạch bên trong, bắt được max điểm người.” 

　　 “Nghe nói, hắn một người nắm giữ vượt qua 5 cửa nguyên võ kỹ, đối với người thường mà nói, nắm giữ 1 cửa nguyên võ kỹ đều khó khăn một chút, hắn là 5 cửa.” 

　　 “Mặt khác, có đồn đại, Trương Thiếu Đổng ở nguyên trên trận pháp có rất mạnh rất mạnh thiên phú.” 

　　 “Sư tôn của hắn, chính là Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học viện trưởng, cũng là Địa Tinh trước mắt ở bề ngoài người mạnh nhất một trong.” 

　　 “Năm nay chỉ có 25 tuổi Trương Thiếu Đổng, đã là nguyên hoàng giả ba tầng.” 

　　……………… 

　　 Vu Hỏa Hân nói xong, chính là đầy mặt mê gái. 

　　 Càng nói càng là kích động. 

　　 “Liên quan tới Trương Thiếu Đổng Hoàn Hữu thật nhiều thật nhiều, ví dụ như, hắn ở Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học để lại rất rất nhiều ghi chép các loại.” 

　　 “Đúng vậy, Trương Thiếu Đổng đã bị thánh địa chú ý, đó là trong truyền thuyết thánh địa a! Địa Tinh giới trần tục đại khái đã có mấy trăm năm chưa từng xuất hiện tiến vào thánh địa người!” 

　　 “Hoàn Hữu Trương Thiếu Đổng làm Trương gia người thừa kế duy nhất, có hoa Huyền quang não tập đoàn ước chừng gần phần trăm 30 cổ phần các loại, này đều không nói rồi.” 

　　 “Ngược lại, Trương Thiếu Đổng gần như có thể xem là trước mắt Địa Tinh ở bề ngoài thế hệ tuổi trẻ người thứ nhất.” 

　　……………… 

　　 Vu Hỏa Hân nói xong, quay Tô Dương nháy mắt một cái: “Tiểu đệ đệ, ngươi là muốn đem Trương Thiếu Đổng cho rằng mục tiêu phấn đấu cùng thần tượng? Có chí khí. Ngươi cẩn thận nỗ lực, có cơ hội, ta giúp ngươi giới thiệu cho Quách Thiếu, Quách Thiếu là anh em kết nghĩa của Trương Thiếu Đổng, đến lúc đó, ngươi ở đây Quách Thiếu bên cạnh biểu hiện được rồi, nói không chừng có cơ hội tận mắt nhìn đến Trương Thiếu Đổng.” 

　　 Tô Dương chỉ là yên lặng mà nghe. 

　　 Không có gì tâm tình biến hóa, có điều, đáy lòng không hiểu nhiều hơn một loại áp lực cùng động lực. 

　　 Vu Hỏa Hân vừa nói một chút liên quan tới sự tình của Trương Thừa Tụng. 

　　 Một bữa cơm, gần như một canh giờ mới kết thúc. 

　　 Bữa trưa sau khi kết thúc, Vu Hỏa Hân mang theo Tô Dương cùng Hứa Mộ tìm nhà không sai tửu lầu để ở. 

　　 Một buổi trưa đi qua rất nhanh. 

　　 Màn đêm buông xuống. 

　　 Một chiếc nguyên hơi nước toa đứng tại tửu lầu phía trước. 

　　 “Tô công tử, Hứa tiểu thư, là lửa Hân tỷ phái ta tới đón các ngươi.” Tài xế là một thanh niên, mặc màu đen âu phục, cung kính đạo, và, làm Tô Dương cùng Hứa Mộ mở ra cửa sau xe. 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ gật gật đầu, ngồi vào nguyên hơi nước toa bên trong. 

　　 Nguyên hơi nước toa chậm rãi hướng tới Vọng Hải lầu chạy tới. 

　　 Không lâu lắm. 

　　 Nguyên hơi nước toa dừng lại. 

　　 Tô Dương cùng Hứa Mộ đi xuống nguyên hơi nước toa. 

　　 Vào mắt nơi, chính là một tòa xa hoa cao ốc, tòa cao ốc này, chừng một ngàn mét cao hình dáng, tứ phương 4 đang, toàn thân chính là màu trắng nham thạch chế tạo. 

　　 Cao ốc trên, có các loại xa hoa mà nội liễm vàng nhạt màu sắc ánh đèn tô điểm. 

　　 ‘Vọng Hải lầu’ ba chữ lớn, nhẹ nhàng treo cao với cao ốc đầu trên, thuần tuý trong suốt nguồn sáng thạch chế tạo, với trong đêm tối nhộn nhạo mê người, cổ điển ánh sáng. 

　　 Ở cao ốc phía trước, tất là một mảnh quảng trường, suối phun quảng trường. 

　　 Từng đạo từng đạo màu sắc rực rỡ suối phun, không dứt biến hóa trạng thái, phun ra huyễn thải yêu kiều. 

　　 Theo quảng trường đến đến Vọng Hải lầu đại sảnh, là thảm đỏ. 

　　 Màu đỏ tươi thảm đỏ, đều là dùng 1 tinh vân thú linh dê lông tơ chất liệu biên chế. 

　　 “Rốt cục tới.” Tô Dương cùng Hứa Mộ đi sau khi xuống xe, Vu Hỏa Hân thì từ nơi không xa đi tới, thoạt nhìn, Vu Hỏa Hân là đang chờ đợi Tô Dương cùng Hứa Mộ. 

　　 Vu Hỏa Hân một thân màu đỏ quần dài, thủy tinh giày cao gót, làm cho người ta một loại trong lửa tiết lộ diễm lệ mùi vị, là loại kia rất có lực xung kích đẹp, hiển nhiên, buổi chiều, nàng sau khi trở về, hoá trang, ăn mặc. 

　　 Hơn nữa vóc người của Vu Hỏa Hân đích thật là không sai, phối hợp mặc đồ này, bình tĩnh mà xem xét, rất hút mắt. 

　　 “Các ngươi tới thời gian điểm đúng là rất thích hợp, may là không có tới sớm, nếu tới sớm một lát, thì đụng phải Dương Bộ cái kia con chó điên.” Vu Hỏa Hân một bên hướng tới Tô Dương cùng Hứa Mộ đi tới, một bên nhổ nước bọt một câu. 

　　 Dương Bộ? Tô Dương không có hỏi nhiều, nhưng, nhớ kỹ danh tự này. 

　　 “Hứa Mộ, ngươi vẫn là như cũ, thì vậy bài xích trang phục một chút chính mình gì? Hôm nay trọng yếu như vậy trường hợp.” Tới Tô Dương cùng Hứa Mộ trước người, Vu Hỏa Hân quan sát trên dưới một chút Hứa Mộ, bất đắc dĩ nói. 

　　 Trên thực tế, cho dù là Vu Hỏa Hân chính mình cũng thừa nhận, Hứa Mộ khí chất dung mạo là cao nhất, chính mình không sánh bằng Hứa Mộ. 

　　 Có thể một mực Hứa Mộ hầu như hết thảy chấp niệm đều trên người Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, căn bản không có hứng thú trang phục, hoá trang cái gì. 

　　 Thì bây giờ buổi chiều, tiệc sinh nhật của Quách Thiếu, nhiều hay ít đại gia tộc của Lâm Châu cô gái, đều khát vọng đã bị mời, dù sao, đêm nay trên yến hội, nhất định có thể chạm mặt rất nhiều cao nhất tuổi trẻ cường giả, công tử ca các loại. 

　　 Cái kia số rất ít đã bị mời nữ tử, kể cả Vu Hỏa Hân ở bên trong, ai mà không để tâm trang phục, thậm chí, Vu Hỏa Hân đều đặc biệt mời thợ trang điểm. 

　　 Kết quả Hứa Mộ? Đừng nói ăn mặc, liền trang đều không có vẽ, thuần tuý trang điểm. 

　　 Thực sự là…… 

　　 Hứa Mộ vô lực nhổ nước bọt. U &amp;# 8

　　 “Được rồi. Hứa Mộ, ta nhịn. Tiểu đệ đệ, ngươi đây?” Vu Hỏa Hân vừa nhìn về phía Tô Dương, bất đắc dĩ lắc lắc đầu: “Thật đúng là có cái gì sư tỷ, sẽ có cái đó sư đệ.” 

　　 Tô Dương đồng dạng không có trang phục. 

　　 Ít nhất, không có mặc âu phục. 

　　 Loại này quan trọng trường hợp, Tô Dương thì người mặc nhàn nhã trường sam màu trắng, mặc dù, thoạt nhìn cũng không kém, đã có thể không phải cái kia mùi. 

　　 Tô Dương cười cười, hắn cũng không phải cố ý cùng người khác không giống nhau, mà là, hắn thật không biết là đêm nay sinh nhật của Quách Động yến, bất cứ có chút như là trên địa cầu thành phố lớn cao nhất công tử ca sinh nhật yến, khiến cho rất cao lớn trên, hình như là sao sáng gặp may thảm giống nhau. 

　　 Hắn thật không ngờ rằng. 

　　 Hắn cho rằng, trận này tiệc rượu, càng như là huyền huyễn, trong tiểu thuyết tiên hiệp loại kia tụ họp. 

　　 Hơn nữa, chính là biết, Tô Dương cũng sẽ không đặc biệt đi mua một bộ âu phục, Địa Tinh, âu phục rất đắt, bởi vì, Địa Tinh cùng Trái Đất không quá giống nhau, Địa Tinh trên âu phục, tựa hồ là một loại thân phận tượng trưng, dùng đều là phi thường cao nhất chất liệu, hầu như không có ổn định giá. 

　　 Chính là một bộ tiện nghi nhất Địa Tinh trên âu phục, có thể đều giá trị mấy trăm hạ phẩm Nguyên thạch. 

　　 Đáng sợ đắt. 

　　 Tô Dương thật đúng là không thể để một bộ âu phục, đi hoa mấy trăm Nguyên thạch. 

　　 Từ khi chiếm được ngón tay vàng, Tô Dương thiếu nhất chính là tu võ tài nguyên, hận không thể một khối Nguyên thạch cho rằng hai khối đến dùng. 

　　 “Được thôi. Có nhan trị giá tùy hứng. Cũng không cần trang phục.” Vu Hỏa Hân lắc lắc đầu: “Đi thôi. Chúng ta đi vào.” 

　　 Nàng đúng là không có đùa giỡn, Hứa Mộ không cần nói, cao nhất đại mỹ nữ, không phải vậy, dùng Quách Thiếu loại kia cao ánh mắt, làm sao có khả năng đối với Hứa Mộ như vậy nhớ mãi không quên? 

　　 Tô Dương, cũng không kém, mặc dù không tính đặc biệt soái, nhưng cũng có thể gọi bằng được với tuấn tú, khí chất càng có loại thần bí nói không nên lời mùi vị.　　 “Được rồi, ăn cơm đi. Cơm nước xong, ta an bài cho các ngươi một quán rượu ở lại. Buổi tối, ta sẽ phái người tới đón các ngươi.” Vu Hỏa Hân thu hồi nguyên tấm. 

　　 “Cảm ơn.” Mặc dù, Hứa Mộ cũng cảm thấy, Vu Hỏa Hân không nên như vậy ý tốt giúp mình, 