Trương Lập Dịch rõ ràng biết, Tô Linh Lung chắc chắn biết Tô Văn, dù sao, làm, hắn đều muốn tinh thần lực của Tô Văn kiểm tra số liệu đưa cho Tô Linh Lung. Cuồng sa văn học-truyện Internet

        Nhưng, Tô Linh Lung chưa từng thấy Tô Văn bản thân. 

        Cho nên, hắn đến giới thiệu một chút. 

        Trương Lập Dịch dị thường kích động. 

        Hắn biết, thuộc về Tô Văn vinh quang, muốn đến rồi. 

        Mà vinh quang của Tô Văn, cùng mình vinh quang không hề khác gì nhau. 

        Hắn tin rằng, Tô Văn sẽ hiểu được cảm ơn, hắn này tử cũng không có ít ỏi lôi kéo Tô Văn. 

        “Tô chủ tịch……” Tô Văn đúng mực, nhìn thẳng Tô Linh Lung, muốn nói điều gì. 

        Nhưng mà, mới vừa mở miệng…… Tô Linh Lung lại trực tiếp đánh gãy: “Tha thứ ta nói thẳng, ta cũng không muốn nhận thức ngươi.” 

        Tô Linh Lung cân nhắc trong ánh mắt là một tia tàn nhẫn. 

        A. 

        Đây mới là vừa mới bắt đầu. 

        Không vội. 

        Nói xong. 

        Tô Linh Lung chuyển liền đi. 

        Mà xem biển đại sảnh, lập tức yên tĩnh. 

        Đặc biệt là trước khi này lấy lòng, nhận thức người của Tô Văn, như là Tiết Tĩnh bọn người, mỗi một người đều bối rối. 

        Như là bị lôi điện oanh đập phá. 

        Xảy ra chuyện gì?! 

        Không phải nói, Tô chủ tịch là xem ở trên mặt của Tô Văn, mới vậy lực Tô Dương gì? Đều vậy lực Tô Dương, không nên càng thêm coi trọng Tô Văn gì? 

        Cái gì không muốn nhận thức ngươi, có ý gì? 

        Đều cho Tô Văn mở miệng nói chuyện cơ hội? 

        Đùa gì thế? 

        Hoàn toàn làm không đã hiểu. 

        Sắc mặt của Tô Văn, lập tức đỏ lên. 

        Hắn cảm giác được, từng đạo từng đạo chói mắt tới cực điểm ánh mắt, như là nhìn tên lừa đảo bình thường ánh mắt, hướng tới chính mình ném mà đến. 

        Rát. 

        “Trương Lập Dịch, rốt cuộc xảy ra chuyện gì?!!!” Tô Văn quay đầu, hung ác nhìn chằm chằm Trương Lập Dịch, hạ thấp giọng, quát lên, âm thanh mặc dù ngột ngạt, lại tràn đầy bạo ngược cùng sốt ruột. 

        Trương Lập Dịch chính mình, cũng sắc mặt tái nhợt, không biết là xảy ra chuyện gì? 

        “Tranh thủ! Nhanh lên một chút! Có thể, là chủ tịch quên đi ngươi tinh thần lực kiểm tra số liệu!!!” Trương Lập Dịch vội vàng nói. 

        “Đúng đúng đúng đối với……” Tô Văn cũng là luống cuống, nghe đến Trương Lập Dịch nói như thế, mau mau bước động bước chân, đi tới phía trước của Tô Linh Lung mấy mét nơi. 

        Tô Linh Lung dừng lại. 

        “Tô chủ tịch, ta…… ta chính là mấy ngày trước, ở Pháp Ngang tập đoàn kiểm tra tinh thần lực Tô Văn, tinh thần lực của ta cao tới 47, người nên nhớ tới ta mới là.” Tô Văn cố nén trong lòng lửa giận, mất mát, hốt hoảng, mạnh mẽ cười nói. 

        Xem biển trong đại sảnh, càng ngày càng có một chút tân khách sắc mặt khó coi chết rồi. 

        Nhìn Tô Văn giờ phút này hình dáng. 

        Còn kém cho Tô Linh Lung quỳ xuống. 

        Cũng có thể tưởng tượng được, Tô Văn căn bản không là cái gì bị Tô Linh Lung vừa ý. 

        Đều là lừa người. 

        Làm tất cả mọi người là người ngu hay sao. 

        Trương Lập Dịch cùng Tô Văn thu về đến lừa gạt. 

        Tiết Tĩnh bọn người trong ánh mắt tất cả đều là lửa giận, bọn họ cái gì phần chia, lại bị lừa gạt đi lấy lòng Tô Dương! 

        Truyền đi, mặt còn có thể có muốn không? 

        Lúc này, hận không thể trực tiếp đem Tô Văn chém thành muôn mảnh đâu. 

        “Hả.” Tô Linh Lung mở miệng, nhưng, thì một chữ này. 

        “Tô chủ tịch, ta…… ta…… ta thật chính là 47 tinh thần lực, ta có thể bây giờ thì kiểm tra, người tận mắt nhìn, tinh thần lực máy khảo nghiệm? Trương Lập Dịch, cơ khí?!!!” Nhìn thấy sắc mặt của Tô Linh Lung, còn là yên tĩnh có loại làm người sợ run lạnh, Tô Văn càng luống cuống, thậm chí, có chút mất lý trí. 

        Hưởng thụ qua trước khi loại kia bị tất cả mọi người nâng làm người mê huyễn cảm giác. 

        Thì không muốn mất nữa. 

        Người trên người mùi vị, quá tốt. 

        Mà hắn muốn tiếp tục loại cảm giác đó, thì chỉ có thể trước tiên tìm được tán thành của Tô Linh Lung. 

        Hắn thậm chí muốn quỳ xuống. 

        Cầu. 

        Cầu Tô Linh Lung cho nàng một lần hiện trường thì kiểm tra tinh thần lực cơ hội. 

        Xa xa, Trương Lập Dịch giờ phút này chính là người ngu, cũng hiểu, chủ tịch rễ…… căn bản là không coi trọng Tô Văn. 

        Vậy 47 tinh thần lực trị số, cũng không phải cùng chính mình tưởng tượng giống nhau thì chiếm được chủ tịch coi trọng. 

        Tô Văn ở chủ tịch đáy lòng, căn bản chẳng đáng là gì. 

        Sắc mặt khó coi của Trương Lập Dịch cực kỳ, hắn nghĩ tới rồi chính mình những ngày qua, để lấy lòng Tô Văn, chờ ở lạc 1 tửu lầu gian phòng trước, làm cháu trai. 

        Hắn là Trương Lập Dịch! 

        Là đường đường chủ tịch của Pháp Ngang Nguyên Khí Toa!!! 

        Đây là đã đánh mất bao lớn? 

        Bị bao lớn oan ức? 

        Kết quả…… 

        Trương Lập Dịch bây giờ hận không thể trực tiếp đưa Tô Văn xuống địa ngục. 

        “Có thể tránh ra gì? Ta Hoàn Hữu quan trọng sự tình.” Tô Linh Lung nhàn nhạt âm thanh, nghe không xảy ra cái gì đầu dây. 

        Có thể không hiểu, Tô Văn trực tiếp lạnh coi như máu đều bị đông lại. 

        Da đầu đều tê dại. 

        Thật không dám nói nữa một chữ. 

        Thậm chí, thân thể đều tựa như không bị khống chế, run rẩy trong lúc đó, hắn ngơ ngơ ngác ngác dịch bước, không dám che ở Tô Linh Lung trước mấy mét chỗ. 

        Run run rẩy rẩy trong lúc đó, Tô Văn hầu như đều phải quỳ xuống, nửa xụi lơ cảm giác, cũng là giúp đỡ một bên bàn, không phải vậy, căn bản đứng không vững. 

        Ở Tô Văn tránh ra sau, Tô Linh Lung ở tất cả mọi người tại chỗ nhìn kỹ. 

        Hướng tới xem biển đại sảnh khúc quanh đi đến. 

        Chuẩn xác mà nói, là hướng tới Tô Dương đi đến. 

        Tô Dương có chút bất đắc dĩ. 

        Được rồi, ta muốn biết điều, có thể có đôi khi, người không cho ngươi biết điều cơ hội. 

        “Mau nhìn, mau nhìn, Tô chủ tịch là hướng tới chúng ta này một bàn đi tới.” Cùng Tô Dương ngồi cùng bàn cái khác mấy người trẻ tuổi đều kích động muốn nổ, mỗi người sắc mặt đỏ lên cực kỳ, đục đều run rẩy. 

        “Tô…… tô…… Tô Dương?” Tô Văn rốt cục thấy được Tô Dương, trong phút chốc, con ngươi đều phải bay ra đã đi, này…… này làm sao có khả năng? 

        Sinh yến của Tô Linh Lung, Tô Dương làm sao có khả năng có tư cách tham gia?! 

        Ảo giác gì? 

        Tô Văn hầu như muốn cắn hàm răng của chính mình!!! 

        Chết đều không thể tin được. 

        Hơn mười cái hô hấp sau. 

        Tô Linh Lung đã tới Tô Dương cái kia một bàn. 

        Đi tới trước của Tô Dương. 

        Tô Dương chỉ có thể cười khổ đứng lên. 

        Đây là muốn làm cái gì? 

        Như vậy khoe khoang?! 

        Lúc này, xem biển tầng tiệc rượu trong đại sảnh, đã triệt để lặng yên không một tiếng động. 

        Từng đôi con ngươi, nhìn chằm chặp Tô Linh Lung cùng Tô Dương. 

        “Khốn nạn, &amp;# 85 ngươi nói ngươi muốn đưa ta sinh lễ vật, lễ vật đâu?” Tô Linh Lung đột ngột về phía trước đi rồi một bước, hầu như cùng Tô Dương mặt đối với mặt, càng đột ngột nâng lên một đôi cánh tay ngọc, vòng ở trên cổ của Tô Dương, môi đỏ khẽ mở, âm thanh lượn lờ, có chút lười biếng, có chút tung ra, Hoàn Hữu ít ỏi tức giận mùi vị. 

        [ 4 càng. Nói buổi trưa hôm nay chương mới, kết quả, buổi sáng ngủ không được, 45 điểm thì dậy đi, sau đó, viết đến bây giờ, 4 chương quyết định, sớm phát ra, 12 điểm khác hỏi lại ta vì sao không có chương mới, này đã sớm canh ha. Sau đó, ngày mai tiếp tục đặc sắc, ngày mai thờì gian đổi mới, cũng sẽ ở 12 điểm trước, làm không cẩn thận cũng là buổi sáng 9 điểm, 1 0 điểm. Cầu phiếu phiếu. Phiếu phiếu thật quá ít, các loại phiếu phiếu đều phải, ủng hộ một chút Nam Cực Hải. Cảm ơn.] 

        Nói một chút chương mới phương thức. 

        Trước mắt là mỗi ngày buổi sáng hoặc là buổi trưa, nếu có thời gian thay đổi, sẽ cùng các ngươi nói. 

        Sau đó, mỗi ngày giữ gốc 3 càng. 

        Đương nhiên, cái gọi là giữ gốc 3 càng, trên thực tế không ngừng, trên cơ bản, Nam Cực Hải đều sẽ 4 càng, 5 càng thậm chí 6 càng a, nhìn trạng thái, ngược lại tốc độ đổi mới tuyệt đối sẽ rất nhanh, mọi người yên tâm. Ta là Đan Điền người khống chếTrương Lập Dịch rõ ràng biết, Tô Linh Lung chắc chắn biết Tô Văn, dù sao, làm, hắn đều muốn tinh thần lực của Tô Văn kiểm tra số liệu đưa cho Tô Linh Lung. Cuồng sa văn học-truyện Internet

        Nhưng, Tô Linh Lung chưa từng thấy Tô Văn bản thân. 

        Cho nên, hắn đến giới thiệu một chút. 

        Trương Lập Dịch dị thường kích động. 

        Hắn biết, thuộc về Tô Văn vinh quang, muốn đến rồi. 

        Mà vinh quang của Tô Văn, cùng mình vinh quang không hề khác gì nhau. 

        Hắn tin rằng, Tô Văn sẽ hiểu được cảm ơn, hắn này tử cũng không có ít ỏi lôi kéo Tô Văn. 

        “Tô chủ tịch……” Tô Văn đúng mực, nhìn thẳng Tô Linh Lung, muốn nói điều gì. 

        Nhưng mà, mới vừa mở miệng…… Tô Linh Lung lại trực tiếp đánh gãy: “Tha thứ ta nói thẳng, ta cũng không muốn nhận thức ngươi.” 

        Tô Linh Lung cân nhắc trong ánh mắt là một tia tàn nhẫn. 

        A. 

        Đây mới là vừa mới bắt đầu. 

        Không vội. 

        Nói xong. 

        Tô Linh Lung chuyển liền đi. 

        Mà xem biển đại sảnh, lập tức yên tĩnh. 

        Đặc biệt là trước khi này lấy lòng, nhận thức người của Tô Văn, như là Tiết Tĩnh bọn người, mỗi một người đều bối rối. 

        Như là bị lôi điện oanh đập phá. 

        Xảy ra chuyện gì?! 

        Không ph