Tô Dương tiến vào xem biển tầng phòng yến hội sau, thì nhìn thấy, người ta tấp nập!!! 

        Có chút trợn tròn mắt. 

        Này còn là tiệc rượu? 

        Phóng tầm mắt nhìn, Tô Dương đánh giá, không thấp hơn 3000 người. 

        Người người nhốn nháo, quá đáng sợ. 

        Gần như là bàn, thì xếp đặt hơn một nghìn cao chót, nên Hoàn Hữu không ít tân khách không có trình diện. 

        Càng kinh khủng chính là, Tô Dương phóng tầm mắt nhìn, hầu như đều là người trẻ tuổi, nhưng, những người trẻ tuổi này thực lực, không có một không đều, đều là hai mươi, ba mươi tuổi, lại đạt đến nguyên tôn giả 34 tầng thậm chí năm sáu tầng cảnh, càng có cá biệt không đến ba mươi tuổi, đều bước vào nguyên hoàng giả cấp độ. 

        “Toàn bộ hết thảy của Đế Thành khả năng đem ra được người trẻ tuổi đều tới tham gia trận này tiệc rượu đi?” Tô Dương có chút xúc động. 

        Trên thực tế, đích xác cùng hắn đoán gần như. 

        Toàn bộ Đế Thành, nay thiên đô là ầm ĩ một mảnh. 

        Sinh yến của Tô Linh Lung, chính là tình cảnh lớn như vậy. 

        Theo Tô Linh Lung dùng 20 đến tuổi tuổi, đăng đỉnh Địa Tinh nữ thủ phủ, dùng 20 đến tuổi tuổi trông coi Pháp Ngang Nguyên Khí Toa tập đoàn bắt đầu, thì vẫn là cái này trận trượng. 

        Tô Dương từ trên xuống dưới nhìn nhìn, cuối cùng, quyết định tìm góc. 

        Hắn không quá ưa thích loại kia muôn người chú ý cảm giác. 

        Đặc biệt là loại này phi thường ầm ĩ tiệc rượu. 

        Tìm góc, yên lặng mà ăn chút, uống chút, sau đó, rời đi. 

        Thật muốn có chuyện gì muốn cùng với Tô Linh Lung giao lưu, nguyên ảnh khí câu thông, hoặc là trực tiếp đi tìm Tô Linh Lung, nói riêng thì tốt rồi. 

        Tô Dương sau khi ngồi xuống. 

        Ngồi cùng bàn, bất cứ là hắn một người. 

        Không ít tân khách là không có chú ý tới hắn. 

        Mà càng nhiều là vì câu nói kia của Tiết Tĩnh: Làm Tô chủ tịch làm Tô Dương phá lệ, hoàn toàn là vì xem ở trên mặt của Tô Văn, Tô Văn cùng Tô Dương là thân thích. 

        Thì một câu nói như vậy, 

Vậy là đủ rồi. 

        Chính là như vậy hiện thực. 

        Cho nên, giờ phút này Tô Dương, thoạt nhìn như là không có quá nhiều người phản ứng, có chút cô đơn mùi vị. 

        Có thể Tô Dương chính mình, nhưng thật ra vô cùng yêu thích loại này thanh tịnh. 

        Giờ phút này Tô Văn, ngồi ở cực kỳ gần sát vũ đài phía dưới cái kia một bàn. 

        Trương Lập Dịch làm Tô Văn một bên rót rượu, một bên giới thiệu này lại chào hỏi người. 

        Tô Văn 11 cùng đối phương gật đầu, mỉm cười, hoặc là trao đổi nguyên ảnh khí dãy số. 

        Tô Văn thật hưởng thụ tới cực điểm. 

        Nhìn này từng chỉ có thể ở sách vở bên trong nhìn thấy tập đoàn, công ty, xí nghiệp Đại lão bản nhà hệ con cái lại mang theo lấy lòng cùng nịnh nọt chào hỏi mình, cả người giống như là tung bay ở thiên đường bên trên. 

        Rất nhanh. 

        Tô Dương thì chú ý tới. 

        Không có cách nào, gần sát Tô Văn, Trương Lập Dịch cái kia một mảnh, thật sự là ầm ĩ cực kỳ, muốn không chú ý tới, cũng khó khăn. 

        “Tô Văn?!” Tô Dương hơi híp mắt lại, đầu dây có một rất lớn gợn sóng. 

        Không ngờ rằng. 

        Hoàn toàn thật không ngờ. 

        Bất cứ ở nơi đây đụng phải Tô Văn?!!! 

        Đáy lòng của Tô Dương, lập tức dâng lên to lớn sát ý, nhưng, vẫn bị hắn khắc chế. 

        Hôm nay là sinh yến của Tô Linh Lung. 

        Không thích hợp thấy máu. 

        Còn giết Tô Văn, có chính là cơ hội, sau đó phải tiến lại đại học liên minh võ đạo hội giao lưu, nên thì có một cơ hội nhỏ nhoi, vì sao chỉ là một cơ hội nhỏ nhoi, bởi vì, điều kiện tiên quyết là Tô Văn có tư cách dự thi…… 

        Thời gian, từng giây từng phút quá khứ…… 

        Tân khách càng ngày càng nhiều. 

        Sau nửa canh giờ. 

        Toàn bộ xem biển tầng, hầu như người đầy. 

        Mỗi một bàn, đều ngồi đầy người. 

        Kể cả Tô Dương này một bàn. 

        “Tô Dương, hắn là ngươi thân thích gì?” 

        “Tô chủ tịch thật chính là xem ở trên mặt của hắn, mới ở trên đấu giá hội lực? Của ngươi” 

        “Có như vậy một thân thích, thật tốt, hâm mộ.” 

        ……………… 

        Tô Dương này trên một cái bàn, tự nhiên đều là so ra không quá đi. 

        Không phải vậy cũng sẽ không ngồi ở cuối cùng khúc quanh. 

        Tô Dương chỉ là cười cười, uống rượu, lười trả lời. 

        Hắn đại khái đã hiểu. 

        Hiểu vì sao Tô Văn ra vẻ thành sao sáng vậy. 

        “Thú vị.” Khóe miệng của Tô Dương xé ra qua một tia đăm chiêu. 

        Tô Dương không nói lời nào, chỉ là uống rượu, ngồi cùng bàn những người khác đều cảm thấy là đã đoán đúng. 

        Cũng đều không mất phong độ cho Tô Dương chúc rượu. 

        “Tô Dương, ngươi cũng không dùng đố kị Tô Văn, dù sao, ngươi cũng dính hết, không phải sao? Có gì lòng không tốt, còn uống rượu giải sầu?” 

        “Vậy cũng được! Có Tô Văn như vậy một thân thích ở, ngươi sau đó khẳng định thăng chức rất nhanh!” 

        “Ta muốn là có Tô Văn như vậy thân thích, ta phải nghênh ngang mà đi!” 

        ……………… 

        Tô Dương một câu nói đều lười giải thích. 

        Tiếp tục uống rượu. 

        Thời gian, tiếp tục trôi qua. 

        Một phút sau, ở xem biển tầng cửa đều bị đóng lại sau, khước từ lại vào tân khách sau. 

        Xem biển tầng trong đại sảnh, vang lên sinh vui sướng nhạc êm dịu. 

        Mà ước chừng đã dung nạp hai, ba ngàn người xem biển tầng tiệc rượu đại sảnh, đột ngột an tĩnh một chút. 

        “Mau nhìn, là…… là Tô chủ tịch!” Cùng Tô Dương ngồi cùng bàn một người trẻ tuổi nhẹ giọng lại nói, trong thanh âm, tất cả đều là kích động cùng quý mến: “Thật đẹp!!!” 

        Đúng vậy. 

        Thật đẹp. 

        1 quần dài màu đỏ, thủy tinh giày cao gót, vẽ ra đồ trang sức trang nhã, thật cao co lại trên tóc cắm thủ công điêu khắc cao nhất đế vương tím Nguyên thạch cây trâm. 

        Cái kia khí tràng, quả thực vô địch rồi. 

        Phối hợp với tinh xảo tới cực điểm ngũ quan, nhất định chính là một bộ cất bước tác phẩm nghệ thuật. 

        Cả người phảng phất đều phát sáng. 

        Trên thực tế ở đây có không ít cao nhất của Đế Thành danh viện, cũng đều tỉ mỉ ăn mặc, ở Tô Linh Lung không có tiến lại trước khi, các nàng thoạt nhìn rất đẹp, có thể giờ phút này, bị so sánh một chút, trực tiếp lu mờ ảm đạm. 

        Mà theo xuất hiện của Tô Linh Lung. 

        “Sinh vui sướng.” 

        “Tô chủ tịch, sinh vui sướng.” 

        “Tô chủ tịch……” 

        ………… 

        Các loại chúc phúc âm thanh, không dứt bên tai. 

        Không chỉ như thế. 

        Có một chút phần chia cùng thực lực đều rất khủng bố tồn tại, tại đây hai, ba ngàn cái tân khách bên trong, thuộc về người nổi bật tồn tại, còn đi lên phía trước, đưa ra lễ vật của chính mình…… 

        Tô Linh Lung tự nhiên là nhận lấy, có điều, nhìn đều lười nhìn, chỉ chỉ vũ đài, ý tứ rất đơn giản, làm cho bọn họ tặng quà, trực tiếp đem lễ vật đặt ở trên sàn nhảy là có thể. 

        Có thể coi là như thế, này tặng quà người cũng rất kích động, ít nhất, Tô Linh Lung thu rồi lễ vật của bọn họ, đây là vinh quang!!! 

        Sau đó, có thể thổi. 

        “Thật hâm mộ chết rồi, Tô chủ tịch còn thu rồi lễ vật của bọn họ! Đáng tiếc, ta không có tư cách tặng quà! Tô chủ tịch phỏng chừng cũng không quen biết ta! Càng sẽ không để ý ta chuẩn bị lễ vật!” Cùng Tô Dương ngồi cùng bàn hơn mười người, đều tâm niệm niệm xúc động. 

        Hâm mộ tới cực điểm ngữ khí, &amp;# 85;U đọc sách www &amp;# 46; uuk &amp;# 97; &amp;# 110; &amp;# 115; hu &amp;# 46; co &amp;# 109; &amp;# 32; không chút nào thêm che lấp. 

        Tô Dương có chút không nói gì, Tô Linh Lung ở địa vị của Đế Thành cũng quá cao. 

        Quả thực có thể so với nữ hoàng. 

        Rõ ràng, hắn cảm giác Tô Linh Lung một chút đều không tôn trọng những người này! Thu cái lễ vật đều lười chính mình thu, đều làm cho bọn họ đặt ở trên sàn nhảy thôi! 

        Có thể những người này như trước cao hứng cùng thứ gì vậy. 

        Hắn là giải thích không dứt. 

        Đúng lúc này. 

        Tô Linh Lung đúng là theo trên đài đi xuống. 

        “Chủ tịch, mời mọc chấp thuận ta làm người giới thiệu một người!!!” Trương Lập Dịch hít sâu một hơi, vừa vặn thấy được Tô Linh Lung đi xuống đài, hắn mau mau đứng lên, đồng thời, cũng làm cho bên cạnh Tô Văn đứng lên, Trương Lập Dịch kích động mở miệng, chỉ chỉ bên cạnh Tô Văn: “Hắn chính là Tô Văn, tinh thần lực số liệu cao tới 47 Tô Văn!” Ta là Đan Điền người khống chếTô Dương tiến vào xem biển tầng phòng yến hội sau, thì nhìn thấy, người ta tấp nập!!! 

        Có chút trợn tròn mắt. 

        Này còn là tiệc rượu? 

        Phóng tầm mắt nhìn, Tô Dương đánh giá, không thấp hơn 3000 người. 

        Người người nhốn nháo, quá đáng sợ. 

        Gần như là bàn, thì xếp đặt hơn một nghìn cao chót, nên Hoàn Hữu không ít tân khách không có trình diện. 

        Càng kinh khủng chính là, Tô Dương phóng tầm mắt nhìn, hầu như đều là người trẻ tuổi, nhưng, những người trẻ tuổi này thực lực, không có một không đều, đều là hai mươi, ba mươi tuổi, lại đạt đến nguyên tôn giả 34 tầng thậm chí năm sáu tầng cảnh, càng có cá biệt không đến ba mươi tuổi, đều bước vào nguyên hoàng giả cấp độ. 

        “Toàn bộ hết thảy của Đế Thành khả năng đem ra được người trẻ tuổi đều tới tham gia trận này tiệc rượu đi?” Tô Dương có chút xúc động. 

        Trên thực tế, đích xác cùng hắn đoán gần như. 

        Toàn bộ Đế Thành, nay thiên đô là ầm ĩ một mảnh. 

        Sinh yến của Tô Linh Lung, chính là tình cảnh lớn như vậ