　　 Dù sao, ở đây những học sinh này, trên thực tế, rễ Tô Dương, căn bản không có cừu hận. 

　　 Sở dĩ trước khi vậy xem thường Tô Dương, giễu cợt Tô Dương, chỉ là bởi vì cảm thấy Tô Dương không xứng nói nghi ngờ, không xứng đứng ở trên đài. 

　　 Nhưng bây giờ, Tô Dương dùng thực lực chứng minh rồi tất cả, nào chỉ là chứng minh, nhất định chính là chân thần! 

　　 Như thế nói, tự nhiên là ủng hộ. 

　　 Tự nhiên là kính nể. 

　　 Thậm chí là cúng bái. 

　　 Đặc biệt là rất nhiều tu luyện “9 phong linh tay” học sinh, đều nằm rạp trên mặt đất, cho Tô Dương quỳ xuống. 

　　 Sùng bái tới điên cuồng mức độ. 

　　 “Bộp bộp bộp, nhìn Hoàng Mộc Đằng những lão già kia vẻ mặt……” 3 công chúa làm càn cười, đã lâu đã lâu không có như vậy tùy ý sảng khoái, nàng quay đầu nhìn về phía phía sau Từ Dung Dung, vừa nhếch lên một cái môi đỏ, hướng tới Hoàng Mộc Đằng bọn người phương hướng ý bảo. 

　　 Hoàng Mộc Đằng những lão già kia, đối với mình rất bất mãn, nàng đã sớm biết. 

　　 Cảm giác mình là hồ đồ? 

　　 Cảm giác mình ngoại trừ thân phận không còn gì cả? 

　　 Ha ha…… 

　　 Mặt, có đau hay không? 

　　 “Dung Dung, bây giờ biết ta vì sao phải bất kể bất cứ giá nào mời mọc Tô Dương đến võ đạo nói nghi ngờ đi?” 

　　 “3 công chúa, người thật thần, Tô Dương cũng thật…… thật thần.” Từ Dung Dung nằm mơ giống nhau, như thế phát rồ cỡ lớn làm mất mặt hiện trường, đừng nói 3 công chúa, liền nàng đều kích động có chút linh hồn bồng bềnh. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng, ước chừng vui mừng mấy phút đồng hồ lâu dài. 

　　 Mới dần dần yên tĩnh một chút. 

　　 “Tô công tử, chúc mừng.” Trịnh Tu La mở miệng, coi như cũng khôi phục bình thường. 

　　 Giống như, trước khi chuyện gì, đều không có phát sinh giống nhau. 

　　 Trên thực tế, Trịnh Tu La một lần xấu hổ muốn trực tiếp rời đi, mặt đều nát, còn thế nào tiếp tục nữa? 

　　 Nhưng hắn rốt cuộc là Trịnh Tu La. 

　　 Cho nên, hắn không thể làm như vậy. 

　　 Thật muốn là trực tiếp rời đi, hắn khả năng lập tức trở thành chuyện cười, kể cả Trịnh gia, đều sẽ phải chịu to lớn ảnh hưởng. 

　　 Hắn chỉ có thể đè xuống đáy lòng hết thảy nhục nhã, đố kị, không dám tin tưởng, tiếp tục đứng ở trên đài. 

　　 Thậm chí, còn phải biểu hiện rộng lượng, chúc mừng Tô Dương. 

　　 Đương nhiên, thừa dịp vừa rồi toàn trường nằm ở điên cuồng trong lúc đó, hắn trịnh trọng lấy ra cỡ nhỏ nguyên tấm, tra xét Tô Dương tư liệu. 

　　 Kiểm tra tới liên quan tới Tô Dương ở Lâm Châu trong Vọng Nguyệt lâu lần đầu tiên nguyên không chiến, thì màu đen mũ giáp, 10 chỉ vân thú thần thoại bình thường chưa từng có ai khủng bố chiến tích. 

　　 Nhất thời, hiểu. 

　　 Tô Dương có vượt qua thường nhân tinh thần lực. 

　　 Dù sao, Trịnh Tu La chính mình tinh thần lực cũng khá là mạnh mẽ, hắn quá hiểu ra tinh thần lực mạnh mẽ ở nguyên không chiến cùng nhãn lực trên tuyệt đối ưu thế. 

　　 Trịnh Tu La có chút hối hận, nên sớm một chút hỏi dò Hoàng Mộc Đằng liên quan tới sự tình của Tô Dương, sớm một chút kiểm tra tư liệu của Tô Dương. Cái kia thì sẽ biết tinh thần lực của Tô Dương cực hạn mạnh mẽ sự thật, cũng sẽ không tới thì chơi đùa nhãn lực, vừa vặn trúng đích Tô Dương am hiểu nhất điểm. 

　　 Đây là to lớn sai lầm. 

　　 Vốn có thể tránh cho! 

　　 Đương nhiên, ở tra xét Tô Dương tư liệu, hiểu vì sao Tô Dương khả năng nhìn ra 9 cái kẽ hở nguyên nhân sau, Trịnh Tu La dù sao cũng hơi nhặt lên tin tưởng chuẩn bị. 

　　 Hắn tự nói với mình: Tô Dương chính là một cấp bốn sao thuộc tính "Lửa" rác rưởi của Đan Điền, một học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, một nguyên tôn giả hai tầng tiểu tử, chỉ có điều vừa vặn có chí cường tinh thần lực mà thôi. 

　　 Tránh cho tinh thần lực phương diện gì đó. 

　　 Hắn hoàn toàn có thể xong nổ Tô Dương. 

　　 Trịnh Tu La quyết định, kế tiếp, muốn cứu vãn hình tượng. 

　　 Mặc dù, vì vậy nhãn lực sự tình, trận này võ đạo nói nghi ngờ, nhất định trở thành Tô Dương kinh điển. 

　　 Chính nhất định là làm nền. 

　　 Nhưng, khả năng cứu vãn nhiều hay ít là nhiều hay ít. 

　　 Trịnh Tu La quả thật là Trịnh Tu La, ít nhất, tâm tình không nói, thậm chí đã bị như thế như thế lớn như vậy đả kích, đi ngang qua một hồi tan vỡ sau khi, thì mạnh mẽ bình tĩnh, tìm về động lực. 

　　 Đối mặt Trịnh Tu La nghĩ một đằng nói một lẻo chúc mừng, 

Tô Dương gật gật đầu, cũng cười cười, đánh kẻ chạy đi ai đánh kẻ chạy lại, không phải sao? 

　　 “Hôm nay Tô công tử sự tình, nói cho chúng ta tất cả mọi người một cái đạo lý, đó là, người giỏi có người giỏi hơn, thiên ngoại hữu thiên.” Sau một lát, Trịnh Tu La lớn tiếng nói, thậm chí, quay Tô Dương bái một cái: “Tô công tử, đa tạ dạy bảo.” 

　　 Trịnh Tu La tư thế xiêm rất thấp. 

　　 Thái độ như vậy, đúng mực, không có đại bi đại hỉ. 

　　 Ngược lại để ở đây rất nhiều người, đều có chút kinh dị. 

　　 Bình tĩnh mà xem xét, nếu như mình đổi lại là Trịnh Tu La, có thể làm được giờ phút này Trịnh Tu La loại này bình tĩnh gì? 

　　 Không điên rồi, đều tính không sai. 

　　 Hoàng Mộc Đằng bọn người sắc mặt hơi hơi tốt nhìn từng tia một, Trịnh Tu La không có triệt để mất mặt, làm cho bọn họ cũng coi như có cuối cùng một tia treo lại mặt mũi. 

　　 Cũng còn tốt. 

　　 “Ngươi có biết vì sao ta rất đáng ghét Trịnh Tu La gì?” 3 công chúa nhàn nhạt đối với Từ Dung Dung nói: “Hắn rất dối trá. Rõ ràng giờ phút này hận không thể đem Tô Dương chém thành muôn mảnh.” 

　　 “3 công chúa, đây là lòng dạ.” Từ Dung Dung trả lời một câu. 

　　 “Thực lực tuyệt đối, tuyệt đối thiên phú dưới, cần gì lòng dạ? Ngươi xem Tô Dương, trước khi đều lười đứng lên cùng ở đây những học sinh này cúi đầu, chào hỏi, chút nào lễ phép đều không có, người không nể mặt hắn, hắn sẽ không làm cho người ta mặt mũi, kết quả đây? Thực lực tuyệt đối, tuyệt đối thiên phú, tuyệt đối biểu hiện bên dưới, Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học học còn sống không phải kính nể muốn chết, hận không thể quỳ xuống.” 3 công chúa xem thường hừ một tiếng. 

　　 Từ Dung Dung không lên tiếng, 3 công chúa nói có chút đạo lý, có thể thế gian này, có mấy người, cái Tô Dương? 

　　 “Tô công tử thâm tàng bất lậu, &amp;# 85; &amp;# 8 lòng mang lớn mực, kính xin Tô công tử tiếp tục nói nghi ngờ, ta muốn mọi người giống như tâm tình của ta.” Trịnh Tu La tiếp tục nói, mang theo nụ cười. 

　　 Thích hợp bưng Tô Dương. 

　　 Để Tô Dương dẫn đầu ra chiêu. 

　　 Hắn lại gặp chiêu phá chiêu. 

　　 Sau đó, nghĩ biện pháp, nghiền ép Tô Dương, lấy lại danh dự. 

　　 “Tô Dương! Tô Dương!! Tô Dương!!!” Bỗng nhiên, phía dưới, trăm vạn học sinh, mỗi người lại một lần la lên lên tên của Tô Dương, trông chờ tới cực điểm, ánh mắt sáng cực kỳ, nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Tô Dương lại lắc lắc đầu: “Ta hoàn toàn không am hiểu nói nghi ngờ.” 

　　 Trực tiếp từ chối. 

　　 Tột đỉnh tùy hứng. 

　　 Đổi lại những người khác, ít nhất, theo Trịnh Tu La, Tô Dương đã lấy được ở đây hơn triệu học sinh kính nể, hoan hô, nên không ngừng cố gắng, nên bị không trâu bắt chó đi cày, nên không bắt được đến mặt trực tiếp từ chối. 

　　 Có thể một mực, Tô Dương cự tuyệt. 

　　 Đây là tâm tính vấn đề. 

　　 Tô Dương căn bản phớt lờ này hơn triệu học sinh đối với hắn cái nhìn. 

　　 Ngươi giễu cợt cũng tốt. 

　　 Hoan hô cũng được. 

　　 Tùy ý. 

　　 Ảnh hưởng không dứt chính mình cái gì. 

　　 Hắn cũng không muốn để duy trì những học sinh này đối với mình kính nể, sau đó, chủ động nói nghi ngờ cái gì. 

　　 “Tô công tử có chút coi nhẹ mình.” Trịnh Tu La sửng sốt, cười nói, vừa mừng rỡ, vừa thấy thất vọng, mừng rỡ chính là, Tô Dương như thế không nể mặt mũi, ngươi xem một chút, dưới đài, cái kia hơn triệu học sinh, mỗi người hoan hô âm thanh nhỏ rất nhiều, đã có chút từ từ lãnh tràng, rất tốt, mà thất vọng chính là, Tô Dương không mở miệng, không chủ động, hắn sẽ rất khó gặp chiêu phá chiêu, rất khó lấy lại danh dự. 

　　 Hít sâu một hơi. 

　　 Trịnh Tu La nghĩ đến muốn, nói: “Đã Tô công tử không một chữ quý như vàng, cái kia, ta tiếp tục nói một chút đi.”　　 Dù sao, ở đây những học sinh này, trên thực tế, rễ Tô Dương, căn bản không có cừu hận. 

　　 Sở dĩ trước khi vậy xem thường Tô Dương, giễu cợt Tô Dương, chỉ là bởi vì cảm thấy Tô Dương không xứng nói nghi ngờ, không xứng đứng ở trên đài. 

　　 Nhưng bây giờ, Tô Dương dùng thực lực chứng minh rồi tất cả, nào chỉ là chứng minh, nhất định chính là chân thần! 

　　 Như thế nói, tự nhiên là ủng hộ. 

　　 Tự nhiên là kính nể. 

　　 Thậm chí là cúng bái. 

　　 Đặc biệt là rất nhiều tu luyện “9 phong linh tay” học sinh, đều nằm rạp trên mặt đất, cho Tô Dương quỳ xuống. 

　　 Sùng bái tới điên cuồng mức độ. 

　　 “Bộp bộp bộp, nhìn Hoàng Mộc Đằng những lão già kia vẻ mặt……” 3 công chúa làm càn cười, đã lâu đã lâu không có như vậy tùy ý sảng khoái, nàng quay đầu nhìn về phía phía sau Từ Dung Dung, vừa nhếch lên một cái môi đỏ, hướng tới Hoàng Mộc Đằng bọn người phương hướng ý bảo. 

　　 Hoàng Mộc Đằng những lão già kia, đối với mình rất bất mãn, nàng đã sớm biết. 

　　 Cảm giác mình là hồ đồ? 

　　 Cảm giác mình ngoại trừ thân phận không còn gì cả? 

　　 Ha ha…… 

　　 Mặt, có đau hay không? 

　　 “Dung Dung, bây giờ biết ta vì sao phải bất kể bất cứ giá nào mời mọc Tô Dương đến võ đạo nói nghi ngờ đi?” 

　　 “3 công chúa, người thật thần, Tô Dương cũng thật