　　 Hơn nữa, trên người nàng khí chất, thật rất sự hòa hợp. 

　　 Nhìn một chút, cũng làm người ta sinh ra hảo cảm trong lòng. 

　　 Đặc biệt là một đôi mắt đẹp, như là thu thủy bình thường làm cho tâm thần người yên tĩnh. 

　　 “Đại quận chúa.” Lâm Thanh Chi ánh mắt sáng ngời, nhìn thấy đột nhiên tiến lại quần tím nữ tử, mau mau tiến lên nghênh tiếp, đi tới quần tím nữ tử bên cạnh, từ từ khom người. 

　　 Xem ra, Lâm Thanh Chi thực sự tôn kính này quần tím nữ tử. 

　　 Quần tím nữ tử, tên là Lâm Dư. 

　　 Đại tiểu thư của Thương Vương Phủ. 

　　 Lâm Khinh đứng lên, hướng tới Lâm Dư bên này liếc mắt nhìn, trên mặt vẻ mặt, không có bất kỳ biến hóa, chỉ có một đôi mắt ở chỗ sâu trong một tia kiêng kỵ cùng căm ghét, cùng với một tia lạnh giá. 

　　 Hảo tỷ tỷ của ta, ngươi mỗi ngày đều đến xem ta. 

　　 Thật đúng là quan tâm ta cô em gái này. 

　　 Làm cho người khác nhìn? Vẫn là muốn biết ta có không hề rời đi Thương Vương Phủ, sau đó muốn tìm kiếm cơ hội, lại muốn ta mạng? 

　　 Lâm Khinh khoảng thời gian này, cũng không phải không có thu hoạch, ít nhất, nàng đã xác định tỷ tỷ không đơn giản của Lâm Dư. 

　　 A. 

　　 Trước đây, không có phát hiện, không để ý đến. 

　　 Nhưng bây giờ, biết rồi Lâm Dư vốn khuôn mặt, tỉ mỉ quan sát, trên thực tế, cũng rất dễ dàng phát hiện một vài sơ hở. 

　　 Đặc biệt là, bên cạnh tỷ tỷ mới tìm nha hoàn, nhìn chính mình ánh mắt, tình cờ toát ra đến hung quang, Lâm Khinh là có thể cảm nhận được. 

　　 “Khinh nhi, ngươi tiếp tục như vậy, không thể được.” Lâm Dư thở dài: “Từ lần trước ngươi theo Ma La Sâm Lâm bên trong trở về, thì cả ngày hồn bay phách lạc, không phải là yêu đi?” 

　　 Ánh mắt của Lâm Khinh hơi dừng lại một chút. 

　　 Nghe Lâm Dư nói như vậy, nàng thì Xem rõ ràng, Lâm Dư nhất định là đã điều tra, cũng biết rồi tồn tại của Tô Dương. 

　　 Lâm Khinh có vẻ sốt sắng, nàng sợ hãi Lâm Dư đối với Tô Dương làm cái gì? 

　　 Cái này rắn rết giống nhau nữ nhân, chuyện gì đều làm được đi ra. 

　　 “Khinh nhi, nếu không, tỷ tỷ cùng ngươi đi ra ngoài giải sầu?” Lâm Dư lại nói, trên mặt đúng là quan tâm cùng đau lòng vẻ mặt, không chút nào ra vẻ loại kia. 

　　 Lâm Khinh nhìn ở trong mắt, kinh hồn bạt vía, tỷ tỷ hành động của Lâm Dư, càng ngày càng cao sáng tỏ. 

　　 “Tán cái gì lòng?!!!” Nhưng vào lúc này, một đạo nổi giận đùng đùng âm thanh, theo ngoài sân truyền đến. 

　　 Sau đó, có thể nhìn thấy, một con đội tử kim sa quan, trên người màu đen điêu hạc trường bào người trung niên, từ bên ngoài, bước nhanh đến. 

　　 Người trung niên này, khí tràng rất đủ, mặt chữ quốc, giữ lại Hồ cần, một đôi tang thương ngươi, rất sáng. 

　　 Bước chân phi thường trùng, từng bước từng bước đạp đến, tiếng bước chân phảng phất đều khắc tới đáy lòng. 

　　 Phía sau người đàn ông trung niên, là một cô gái trung niên, nhìn ra được người trung niên này nữ nhân lúc tuổi còn trẻ nên rất đẹp, dù sao, coi như tới bây giờ cái tuổi này, ngũ quan như trước không sai, có thể giờ phút này, nàng đầy mặt sốt ruột vẻ. 

　　 “Cha, mẹ.” Lâm Khinh cắn môi đỏ mọng một cái, từ từ khom người, nói. 

　　 Đáy lòng, lại là hiểu rõ, là Lâm Dư tra được mình và sự tình của Tô Dương, sau đó, đem chính mình cùng sự tình của Tô Dương, gián tiếp hoặc là trực tiếp nói cho cha mẹ. 

　　 Lâm Dư làm sao dám? Nàng sẽ không sợ chính mình đưa nàng phái nha hoàn giết sự tình của chính mình, cũng nói hết ra gì? 

　　 “Khinh nhi, không muốn chị ngươi nói cho là cha, là cha bất cứ không biết là ngươi……” trung niên nam nhân kia, tên là Lâm Cao Đồ, chính là thương vương, cũng là Lâm Dư cùng cha của Lâm Khinh. 

　　 Mà Lâm Cao Đồ phía sau cô gái trung niên, tất là thương Vương phi, cũng là vợ cả của Lâm Cao Đồ, tên là Ngô Uyển Vân, cũng là mẫu thân của Lâm Khinh. 

　　 “Khinh nhi, không nên trách tỷ tỷ, dù sao, can hệ trọng đại.” Lâm Dư thở dài, có chút áy náy nói. 

　　 Lâm Khinh chỉ là cắn môi đỏ, không lên tiếng. 

　　 Bây giờ, nói cái gì đều là dư thừa. 

　　 “Tô Dương!!! Một đến từ tiểu tử của Trung Linh Thành! Liền gia tộc đều vô dụng! Cấp bốn sao Đan Điền! Khinh nhi, ngươi nói, ngươi để một người như vậy hướng đêm nhớ muốn, hình là cái gì? Ta Thương Vương Phủ nuôi những đệ tử kia, bắt người nào không mạnh bằng hắn gấp trăm lần? Ngươi là muốn tức chết phụ vương gì?” Lâm Cao Đồ lạnh lùng nói: “Ngươi là tiểu quận chúa của Thương Vương Phủ, 

Ngươi không phải người bình thường, ngươi làm sao lại……” 

　　 “Ai da!” Lâm Cao Đồ thất vọng đến thậm chí cũng không biết làm như thế nào nói tiếp…… 

　　 “Khinh nhi, ngươi thật phải cảm tạ chị ngươi, không muốn chị ngươi đem chuyện này nói rồi, còn không biết ngươi muốn ẩn giấu bao lâu?” Ngô Uyển Vân cũng mở miệng, lời nói ý vị sâu xa nói: “Ngươi từ nhỏ đã cùng chị ngươi thân cận, làm sao lại không thể học một ít chị ngươi, dù cho học cái ba phần cũng tốt!” 

　　 Lâm Khinh như trước không lên tiếng. 

　　 Nói cái gì đều là dư thừa. 

　　 Ngô Uyển Vân nhìn thấy con gái không nói lời nào, càng thêm khó chịu cùng chắn hoảng, đặc biệt là, ngay ở trước khi, nàng chiếm được liên quan tới Lâm Dư qua một tháng nữa, muốn đi tới thành hoang tin tức, bồi nhỏ Võ vương Trịnh Tu La đi tới thành hoang, tham gia võ đạo nói nghi ngờ!!! 

　　 Nàng thực sự là…… 

　　 Nói đố kị. 

　　 Không phải. 

　　 Có thể cũng là hâm mộ khó có thể nói nên lời. 

　　 Nhỏ Võ vương Trịnh Tu La đều tới có thể đi tới Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học bực này cao nhất học phủ võ đạo nói nghi ngờ tầng thứ. 

　　 Vinh quang cỡ nào? 

　　 Hào quang cỡ nào? 

　　 Bực này yêu nghiệt, toàn bộ Địa Tinh đều không có mấy cái! 

　　 Nàng thậm chí đều không thể nào tưởng tượng được, tương lai, nhỏ Võ vương Trịnh Tu La rốt cuộc đến lớn bao nhiêu thành tựu? 

　　 Huống hồ, tây nam Trịnh gia, cũng là gượng đáng sợ, còn hơn 10 vương đô không kém ở nơi nào. 

　　 Nói thật, này nhìn chằm chằm nhỏ Võ vương nữ tử của Trịnh Tu La, so với Lâm Dư ưu tú đều có không ít, có thể một mực, bây giờ, Lâm Dư cùng Trịnh Tu La đều phải đính hôn! 

　　 Lâm Dư là bực nào ưu tú? 

　　 Coi như nàng là mẹ kế, có thể cũng chỉ có thể than thở, Lâm Dư thật ưu tú. 

　　 Nhìn lại mình một chút nữ nhi ruột thịt Lâm Khinh. 

　　……………… 

　　……………… 

　　 Nàng thực sự là nhắc tới : nhấc lên, đều muốn lấy nước mắt rửa mặt. 

　　 Không hi vọng ngươi và tỷ tỷ Lâm Dư giống nhau, tìm một giống như nhỏ Võ vương Trịnh Tu La ưu tú như vậy phu quân. 

　　 Có thể ngươi ít nhất tìm không có trở ngại? 

　　 Cấp bốn sao Đan Điền? 

　　 Còn não tàn lựa chọn Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học bực này rác rưởi đại học. 

　　 Phía sau càng không hề có một chút ra dáng gia tộc ủng hộ. 

　　 Chờ chút…… 

　　 Nói khó nghe một điểm, rốt cuộc là thứ đồ gì? 

　　 Đúng như phu quân nói, theo trong hàng đệ tử của Thương Vương Phủ, tùy tiện mắt mù bắt một, đều so với kia cái gì Tô Dương gượng một ngàn gấp nhiều lần tốt hay không tốt? 

　　 Ngươi làm cho nàng cái này làm mẹ, trong lòng khả năng dễ chịu gì? 

　　 “Bắt đầu từ hôm nay, cái gì giải sầu không giải sầu, đã không có, ngươi thì đứng ở Thương Vương Phủ a.” Lâm Cao Đồ lạnh lùng nói: “Lúc nào nghĩ thông suốt, sẽ cùng phụ vương xin đi ra ngoài. Lâm Thanh Chi, ngươi nhìn kỹ khinh nhi.” 

　　 “Vâng!” Lâm Thanh Chi cung kính gật đầu. 

　　 “Khinh nhi, liên quan tới bức ảnh của Tô Dương, tư liệu, các loại, đều ta nhìn, quả thật không có gì chỗ thích hợp……” đúng lúc này, trong tay của Lâm Dư hơn một khối nguyên tấm, bên trên, chính là bức ảnh của Tô Dương, tư liệu các loại, là rất tỉ mỉ. 

　　 “Khinh nhi, đã quên hắn. Hắn không xứng với. Của ngươi đang thật nam nhân, là Trịnh Tu La như vậy. Tỷ tỷ tin tưởng, ngươi cũng có thể tìm được một giống như Trịnh Tu La ưu tú nam nhân.” Lâm Dư hít sâu một hơi, âm thanh lớn hơn một vài.　　 Hơn nữa, trên người nàng khí chất, thật rất sự hòa hợp. 

　　 Nhìn một chút, cũng làm người ta sinh ra hảo cảm trong lòng. 

　　 Đặc biệt là một đôi mắt đẹp, như là thu thủy bình thường làm cho tâm thần người yên tĩnh. 

　　 “Đại quận chúa.” Lâm Thanh Chi ánh mắt sáng ngời, nhìn thấy đột nhiên tiến lại quần tím nữ tử, mau mau tiến lên nghênh tiếp, đi tới quần tím nữ tử bên cạnh, từ từ khom người. 

　　 Xem ra, Lâm Thanh Chi thực sự tôn kính này quần tím nữ tử. 

　　 Quần tím nữ tử, tên là Lâm Dư. 

　　 Đại tiểu thư của Thương Vương Phủ. 

　　 Lâm Khinh đứng lên, hướng tới Lâm Dư bên này liếc mắt nhìn, trên mặt vẻ mặt, không có bất kỳ biến hóa, chỉ có một đôi mắt ở chỗ sâu trong một tia kiêng kỵ cùng căm ghét, cùng với một tia lạnh giá. 

　　 Hảo tỷ tỷ của ta, ngươi mỗi ngày đều đến xem ta. 

　　 Thật đúng là quan tâm ta cô em gái này. 

　　 Làm cho người khác nhìn? Vẫn là muốn biết ta có không hề rời đi Thương Vương Phủ, sau đó muốn tìm kiếm cơ hội, lại muốn ta mạng? 

　　 Lâm Khinh khoảng thời gian này, cũng không phải không có thu hoạch, ít nhất, nàng đã xác định tỷ tỷ không đơn giản của Lâm Dư. 

　　 A. 

　　 Trước đây, không có phát hiện, không để ý đến. 

　　 Nhưng bây giờ, biết rồi Lâm Dư vốn khuôn mặt, tỉ mỉ quan sát, trên thực tế, cũng rất dễ dàng phát hiện một vài sơ hở. 

　　 Đặc biệt là, bên cạnh tỷ tỷ mới tìm nha hoàn, nhìn chính mình ánh mắt, tình cờ toát ra đến hung quang, Lâm Khinh là có thể cảm nhận được. 

　　 “Khinh nhi, ngươi tiếp tục như vậy, không thể được.” Lâm Dư thở dài: “Từ lần trước ngươi theo Ma La Sâm Lâm bên trong tr