　　 “Tô Dương huynh đệ, không có xem qua?” Hoắc Hiên lại là đứng lên, chỉ vào nói. 

　　 “Đích xác không có.” Tô Dương nói thật. 

　　 Sắc mặt của Hứa Mộ càng trắng, môi đỏ đều phải cắn nát. 

　　 Sắc mặt của Đồng Lam cũng không tốt nhìn, Hoắc Hiên câu kia ‘không có xem qua?’ Mang theo nồng nặc cảm giác ưu việt. 

　　 Ở đỏ ~~~~ lỏa lỏa giễu cợt. 

　　 “Rắm thúi cái gì.” Trần Ly lẩm bẩm một câu, cũng là nồng nặc khó chịu, nghĩ thầm, sau khi, nhất định phải đưa cho Tô Dương một bộ quang não nguyên cơ. 

　　 Hoắc Hiên đứng dậy, đi tới quang não nguyên cơ bên cạnh, mở miệng nói: 

　　 “Cái này lớn hình bán cầu kho, là nguyên chủ máy kho.” 

　　 “Này mũ giáp, tất là nguyên huyễn mũ giáp.” 

　　 “Mang tới nguyên huyễn mũ giáp, tiến vào nguyên chủ máy kho, khởi động máy, ngươi cả người tựa như là bị kéo vào một cái khác giả lập thế giới.” 

　　 “Cái này trong thế giới giả lập, có giả lập vân thú, thực lực mỗi loại bất đồng giả lập vân thú. Này vân thú mặc dù là giả lập, có thể trên thực tế, sức chiến đấu cùng chân thật không hề khác gì nhau.” 

　　 “Này chín mũ giáp đại diện cho mỗi loại bội số.” 

　　 “Nhỏ nhất gấp đôi.” 

　　 “Lớn nhất chín lần.” 

　　 “Mang tới màu trắng nguyên huyễn mũ giáp tiến vào nguyên cơ kho, chính là đại diện ngươi lựa chọn gấp đôi cho ngươi thực lực vân thú làm đối thủ. Nói cách khác, chính là lựa chọn cùng ngươi thực lực giống nhau vân thú làm đối thủ.” 

　　 “Mang tới màu xanh nhạt nguyên huyễn mũ giáp, chính là lựa chọn gấp đôi thực lực của ngươi vân thú làm đối thủ.” 

　　 “Cứ thế mà suy ra.” 

　　 “Lớn nhất bội số là chín lần, chính là mang tới màu đen nguyên huyễn mũ giáp, vậy, đối thủ của ngươi sẽ là ngươi chín lần thực lực vân thú.” 

　　 “Trò chơi của chúng ta rất đơn giản.” 

　　 “Mang tới nguyên huyễn mũ giáp, tiến vào thế giới giả lập, cùng này cùng với thực lực của ngươi 1 - - 9 gấp nhiều lần vân thú đối chiến, đánh thắng bọn họ.” 

　　 “Ai có thể thắng được thực lực bản thân bội số càng cao hơn giả lập vân thú, thành tích tự nhiên càng tốt hơn.” 

　　 “Nếu như hai người lựa chọn giả lập vân thú bội số giống nhau, vậy, thì xem ai thắng được dùng thời gian càng ngắn hơn, thì lại thành tích càng tốt hơn.” 

　　……………… 

　　 Rất đơn giản. 

　　 Hoàn toàn không phức tạp. 

　　 Tô Dương lập tức chợt nghe đã hiểu. 

　　 Ngoài ra, càng cảm thấy hứng thú hơn. 

　　 “Tô Dương, ta cấm chỉ ngươi tham dự!!!” Đúng lúc này, Hứa Mộ mở miệng, nàng sắc mặt nghiêm túc, nhìn chằm chằm Tô Dương, nói: “Không có đã nếm thử quang não nguyên không chiến Nguyên Tu, ngay từ đầu trong khi, đều nhất định phải nguyên không chiến thầy giáo dẫn theo, một chút dẫn đường, nếu như mình mạo muội tham dự vào, thương tổn rất lớn……” 

　　 “Tổn thương gì?” Tô Dương tò mò, Hoàn Hữu thương tổn. 

　　 “Nguyên không chiến yếu nhất đều là cùng ngươi thực lực giống nhau vân thú, mặc dù là giả lập, có thể trên thực tế, ngươi thiết thân cảm thụ sẽ biết, cùng ngươi thật đối mặt một con cùng ngươi thực lực giống nhau vân thú, không có gì khác nhau.” 

　　 Âm thanh của Hứa Mộ càng ngày càng nặng: “Ngươi cảm thấy, cùng ngươi thực lực gần như vân thú, ngươi có thể là đối thủ gì? Nhân loại Nguyên Tu ở chiến đấu thiên phú cùng ý thức trên, là kém xa tít tắp ngang nhau cảnh giới vân thú. Ngươi cùng chỉ cùng ngươi đồng dạng thực lực vân thú ở giả lập nguyên cơ bên trong chiến đấu, nhìn như không xúc phạm tới ngươi, có thể ngươi thất bại sau khi, sẽ lưu lại bóng ma trong lòng, ảnh hưởng võ đạo tâm tình.” 

　　 Tô Dương không nói gì. 

　　 Này cũng gọi là thương tổn? 

　　 Quan trọng là, cùng mình đồng dạng thực lực vân thú, mình có thể bại gì?! 

　　 Tô Dương thật muốn nói một câu, chính mình ở Ma La Sâm Lâm bên trong ngây người hơn nửa tháng, chết ở trong tay mình so với mình thực lực mạnh vài lần vân thú đều có mấy ngàn con. 

　　 Ở vân thú phương diện, hắn còn không có sợ qua ai. 

　　 Đừng nói là giả lập, thì là chân thật, hắn đều có tuyệt đối tin tưởng. 

　　 Ở vân thú phương diện, hắn chính là bug. Hắn hiểu ra bất kỳ một con vân thú trí mạng vị trí. Hiểu ra bất kỳ một con vân thú tập quán, phương thức chiến đấu. Hơn nữa, có thực tế cùng hơn một nghìn loại vân thú chiến đấu kinh nghiệm. 

　　 Tô Dương không khách khí nói, 

Trẻ tuổi một đời bên trong, ở vân thú phương diện, chính mình chính là vương giả cấp bậc. 

　　 Này quang não nguyên không chiến làm sao cảm giác chính là vì mình mà khai phá? 

　　 “Hứa Mộ thế giới, cũng không nhất định. Quang não nguyên cơ cái gọi là gấp đôi, gấp đôi, gấp ba, bốn lần mãi cho đến chín lần thực lực, là căn cứ vào người tham dự cảnh giới phán đoán cấp độ thực lực. Có thể thực tế của Tô Dương thực lực, xa xa lớn hơn cảnh giới.” Đúng lúc này, Tống Chỉ mở miệng. 

　　 Hắn và Tô Dương giao thủ qua. 

　　 Thực lực của Tô Dương, hắn rõ ràng. 

　　 “Cái gọi là gấp đôi, gấp đôi, gấp ba với thực lực bản thân, này đây cảnh giới để phán đoán?” Tô Dương triệt để hết chỗ nói rồi. 

　　 Điều này cũng quá đơn giản đi? 

　　 Cảnh giới của chính mình, mới là nguyên tông sư hai tầng mà thôi. 

　　 Nhưng thực tế sức chiến đấu, tuyệt đối đạt đến nguyên tông sư tầng năm thậm chí còn nhiều hơn. 

　　 Mà quang não nguyên cơ lại không đoán ra được chính mình đang thật thực tế thực lực, nó chỉ có thể coi mình là bình thường, phổ thông nguyên tông sư hai tầng cảnh thực lực của Nguyên Tu làm số đếm, dùng cái này số đếm đến gấp đôi, gấp đôi, gấp ba các loại. 

　　 “Vậy cũng không được. Quang não nguyên cơ là có tinh thần lực gánh nặng!!!” Hứa Mộ ngẩng đầu lên, trừng Tống Chỉ một chút, sau đó, nhìn về phía Tô Dương, nói. 

　　 “Tinh thần lực gánh nặng?” Sắc mặt của Tô Dương vừa quái dị. 

　　 Mà Trần Ly cũng chen miệng vào, nói: “Đúng vậy, Tô Dương, quang não nguyên cơ kết nối chính là Nguyên Tu não vực tinh thần lực, mặc dù, Địa Tinh trên, không có kiểm tra tinh thần lực cụ thể trị số cơ khí, nhưng, tất cả mọi người biết, từng cái Nguyên Tu tinh thần lực là không giống nhau, có cao, có thấp. Nếu như ngươi vừa vặn tinh thần lực rất thấp, vậy, não vực kết nối đến quang não nguyên trên phi cơ, ngươi sẽ cảm thấy không khỏe, thậm chí sẽ choáng váng đầu, buồn nôn, nghiêm trọng, sẽ co giật, ngất các loại, thương tổn rất lớn.” 

　　 “Đặc biệt là lần đầu thử nghiệm quang não nguyên cơ, ngươi cái gì cũng không hiểu dưới tình huống, đối với tinh thần lực yêu cầu càng cao hơn.” Hứa Mộ lại nói, trừng mắt Tô Dương: “Không nên mạo hiểm!” 

　　 Hứa Mộ biết Tô Dương khảo nghiệm qua Hồng Liên Tháp, sức lĩnh ngộ vô địch, nhưng, sức lĩnh ngộ chỉ có thể coi là tinh thần lực một phần nhỏ thể hiện, cũng không thể hoàn toàn đại diện tinh thần lực, cũng không phải nói Hồng Liên Tháp thành tích vô địch, tinh thần lực thì vô địch rồi, nàng không cho phép Tô Dương mạo hiểm. 

　　 Khóe miệng giật một cái của Tô Dương. 

　　 Không có lên tiếng. 

　　 Có thể đáy lòng, thiếu chút nữa cười ra tiếng. 

　　 Tinh thần lực?! 

　　 Tinh thần lực của chính mình, như trước là một tuyệt đối bug? 

　　 Làm xuyên qua người trùng sinh, Tô Dương đi tới ngày đầu tiên của Địa Tinh bắt đầu, cũng cảm giác được tinh thần lực của chính mình cường đại dị thường. 

　　 Cụ thể biểu hiện ở, chính mình có đã gặp qua là không quên được trí nhớ, khủng bố tới cực điểm sức lĩnh ngộ, nhất tâm đa dụng năng lực, rất nhiều rất nhiều rất nhiều trời không ngủ được như trước tinh thần sung mãn năng lực các loại. 

　　 Đương nhiên, Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ 99 cánh hoa nở, cũng là một loại tinh thần lực khủng bố nho nhỏ thể hiện. 

　　 Có thể nói, ở Đan Điền màn ánh sáng ngón tay vàng không có đi tới trong khi, Tô Dương duy nhất dựa vào, tự tin, chính là chính mình tinh thần lực. 

　　 Tô Dương đột nhiên nghĩ tới kiếp trước trên địa cầu một câu danh ngôn: Ta muốn đánh mười cái! 

　　 Đúng vậy. 

　　 Đang nghe xong Hoắc Hiên, Hứa Mộ, Trần Ly bọn người liên quan tới quang não nguyên cơ giới thiệu, hắn thật muốn nói một câu: Ta muốn đồng thời chơi đùa 10 bộ quang não nguyên cơ.　　 “Tô Dương huynh đệ, không có xem qua?” Hoắc Hiên lại là đứng lên, chỉ vào nói. 

　　 “Đích xác không có.” Tô Dương nói thật. 

　　 Sắc mặt của Hứa Mộ càng trắng, môi đỏ đều phải cắn nát. 

　　 Sắc mặt của Đồng Lam cũng không tốt nhìn, Hoắc Hiên câu kia ‘không có xem qua?’ Mang theo nồng nặc cảm giác ưu việt. 

　　 Ở đỏ ~~~~ lỏa lỏa giễu cợt. 

　　 “Rắm thúi cái gì.” Trần Ly lẩm bẩm một câu, cũng là nồng nặc khó chịu, nghĩ thầm, sau khi, nhất định phải đưa cho Tô Dương một bộ quang não nguyên cơ. 

　　 Hoắc Hiên đứng dậy, đi tới quang não nguyên cơ bên cạnh, mở miệng nói: 

　　 “Cái này lớn hình bán cầu kho, là nguyên chủ máy kho.” 

　　 “Này mũ giáp, tất là nguyên huyễn mũ giáp.” 

　　 “Mang tới nguyên huyễn mũ giáp, tiến vào nguyên chủ máy kho, khởi động máy, ngươi cả người tựa như là bị kéo vào một cái khác giả lập thế giới.” 

　　 “Cái này trong thế giới giả lập, có giả lập vân thú, thực lực mỗi loại bất đồng giả lập vân thú. Này vân thú mặc dù là giả lập, có thể trên thực tế, sức chiến đấu cùng chân thật không hề khác gì nhau.” 

　　 “Này chín mũ giáp đại diện cho mỗi loại bội số.” 

　　 “Nhỏ nhất gấp đôi.” 

　　 “Lớn nhất chín lần.” 

　　 “Mang tới màu trắng nguyên huyễn mũ giáp tiến vào nguyên cơ kho, chính là đại diện ngươi lựa chọ