Cùng thời khắc đó. 

　　 Đế Thành. 

　　 Lạc 1 tửu lầu. 

　　 Ở gian phòng của Tô Văn phía trước. 

　　 Trương Lập Dịch còn ở kiên nhẫn chờ đợi. 

　　 Trên thực tế, vốn, hắn nên đi tới Pháp Ngang quảng trường, quan sát buổi đấu giá. 

　　 Dù sao, liền chủ tịch đều đã đi. 

　　 Có điều, nghĩ tới nghĩ lui, hắn cuối cùng, vẫn cảm thấy, chẳng có cái gì cả lấy lòng, cùng Tô Văn rút ngắn quan hệ quan trọng. 

　　 Hắn quá rõ ràng Tô Linh Lung đối với tinh thần lực coi trọng. 

　　 Người khác không biết, hắn lại biết, Tô Linh Lung đối với tinh thần lực coi trọng xa xa lớn hơn Pháp Ngang tập đoàn. 

　　 Thậm chí, Tô Linh Lung mơ hồ biểu thị qua, qua mấy năm, nàng sẽ có đi tới thánh địa cơ hội, đến lúc đó, Pháp Ngang tập đoàn đều sẽ giao cho những người khác tới quản lý. 

　　 Cho nên, hết thảy đều có thể quên, từ bỏ, chỉ có lấy lòng, cùng Tô Văn rút ngắn quan hệ điểm này, đến hết lớn nhất nỗ lực. 

　　 Đương nhiên, hắn mặc dù không có đi tới Pháp Ngang quảng trường, có thể hiện trường tình huống, hắn còn là thông qua Pháp Ngang tập đoàn nội bộ mạng lưới xem nhìn, Pháp Ngang quảng trường đã ở Pháp Ngang tập đoàn nội bộ mạng lưới bao trùm bên trong. 

　　 Hắn giờ phút này, một bên kiên nhẫn đứng ở ngoài cửa chờ, một bên quan sát hiện trường. 

　　 “Chủ tịch bất cứ như thế như thế như thế cho tiểu tử kia mặt mũi? Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Trương Lập Dịch rất khiếp sợ, phi thường phi thường khiếp sợ. 

　　 “Tô Dương gì?” Trương Lập Dịch hít sâu một hơi, ánh mắt lấp loé, trực tiếp bắt đầu tra tìm tư liệu của Tô Dương, nhưng này 1 tra tìm, kỳ quái sự tình, xuất hiện, chỉ xuất hiện một từ mấu chốt - - Trung Linh Thành người nhà họ Tô. 

　　 Cái khác, không còn. 

　　 Trống rỗng. 

　　 Căn bản không phù hợp lẽ thường? 

　　 Hắn làm sao biết, tư liệu của Tô Dương, bị 3 công chúa bảo vệ dậy đi. 

　　 Mấy ngày trước đây, 3 công chúa ở đem hết thảy của Tô Dương tư liệu hoàn hoàn chỉnh chỉnh, rõ rõ ràng ràng điều tra sau khi, đối với Tô Dương biết, nàng thì trực tiếp dùng quyền hạn của Từ Hoàng, phong bế tư liệu của Tô Dương. 

　　 Dù sao, loại này tư liệu lưu thông, ai cũng khả năng tra, sẽ bị người nghiên cứu triệt để, cũng không tốt. 

　　 Bình thường Địa Tinh trên cao nhất thế lực lớn người chưởng đà, hệ tử tư liệu, đều rất ít khả năng tra được, như là 3 công chúa chính mình, Tô Linh Lung các loại. 

　　 “Tô Văn cũng là Trung Linh Thành người?” Trương Lập Dịch mặc dù thì tra được Tô Dương là Trung Linh Thành người nhà họ Tô như vậy một tin tức điểm, nhưng cũng vậy là đủ rồi, hắn ánh mắt sáng choang, kích động!!! 

　　 Kích động dị thường. 

　　 “Quả nhiên, chủ tịch đối với Tô Văn, vô cùng vô cùng vô cùng coi trọng, cho dù là Tô Văn thân thuộc, đều đưa cho lớn như vậy mặt mũi.” 

　　 Trương Lập Dịch ý nghĩ đầu tiên chính là chủ tịch là vì Tô Văn, mới ở trên đấu giá hội cho Tô Dương lớn như vậy mặt mũi. 

　　 Một thân thuộc, còn như vậy coi trọng. 

　　 Cái kia đối với Tô Văn bản thân? 

　　 “Xem ra, chủ tịch là chuẩn bị vào ngày kia sinh nhật bữa tiệc, lại dành cho Tô Văn lớn nhất vinh quang a?” Khóe miệng của Trương Lập Dịch hơn vẻ tươi cười, có chút hưng phấn, thông qua kéo tơ bóc kén, hắn hầu như chiếm được chân tướng. 

　　 Mà giờ khắc này, Pháp Ngang tập đoàn cái khác cao tầng, cái khác mấy cái Phó chủ tịch, căn bản không biết là này. 

　　 Chính đây là cơ hội! 

　　 Trương Lập Dịch đáy lòng đối với lấy lòng của Tô Văn chi tâm, càng thêm nồng nặc. 

　　 Cùng thời khắc đó. 

　　 Pháp Ngang quảng trường. 

　　 Ở ước chừng chừng một khắc đồng hồ thời gian trôi qua sau, Vân Tử, đã đem thủy tinh vũ đài thu thập gần đủ rồi. 

　　 Đặc biệt là cái kia 19 món đặt ở trên xe nhỏ, vỏ chăn tử bọc lại bảo vật. 

　　 Đều bị đẩy tới dưới đài. 

　　 Trên 1 tỉ người đáng thương dưới con mắt, Vân Tử run run rẩy rẩy đi xuống đài. 

　　 Có điều, vừa mới đi xuống đài, Vân Tử ngẩng đầu lên, hướng tới Tô Dương nhìn lại: “Coi như sân bãi cho ngươi!!! Ngươi khả năng tổ chức buổi đấu giá gì?! Ngươi có những bảo vật này gì?” 

　　 Vân Tử không dám oán giận Tô Linh Lung một câu. 

　　 Dù cho, là Tô Linh Lung vi ước. 

　　 Là Tô Linh Lung khinh người quá đáng. 

　　 Hết thảy của nàng oán độc, oán hận, đều là nhằm vào. Của Tô Dương

　　 Lúc này, đi xuống đài, vô hạn oan ức cùng lửa giận, ở bốc lên, trực tiếp nhìn chằm chằm Tô Dương. 

　　 Theo Vân Tử mở miệng, ở đây, rất nhiều Nguyên Tu đều khẽ gật đầu. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Coi như sân bãi, coi như này to lớn, cực điểm xa hoa sân bãi, ở Tô Linh Lung cứng rắn thủ đoạn dưới cho Tô Dương dùng. 

　　 Thì thế nào? 

　　 Ở đây ước chừng trên 1 tỉ người, lớn như vậy phô trương. 

　　 Ngươi có thể chống đỡ được rất tốt buổi đấu giá? 

　　 Như Ý Trân Bảo Các có bao nhiêu rác rưởi, đều sắp tuyệt lộ, nơi nào đến này bảo vật? 

　　 Trên đài, còn ở lại trên đài Đồng Lam, cũng có chút luống cuống. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Nơi nào đến bảo vật? 

　　 Thì cái kia của Vân Tử 19 món bảo bối bên trong bất luận một cái nào, bán toàn bộ Như Ý Trân Bảo Các đều không đổi được 1 món! 

　　 Khó nói, Tô Dương còn…… Hoàn Hữu biện pháp? 

　　 “Tô Dương có thể giúp chính mình đến một bước này, đem mặt của Vân Tử đều đánh sưng lên, đưa nàng hao phí tinh lực nhiều như vậy một hồi buổi đấu giá đều giảo hoàng, đã là thần tích, ta đã nợ Tô Dương quá nhiều quá nhiều nhiều lắm.” Đồng Lam tự lẩm bẩm. 

　　 Sau một lát. 

　　 Đột ngột trong lúc đó, Vân Tử ở trên 1 tỉ người nhìn kỹ, 1 một tướng cái kia 19 món bảo vật trên lồng tất cả đều bắt lại rơi mất. 

　　 “Tô Dương, ngươi Như Ý Trân Bảo Các khả năng lấy ra trong này bất luận một cái nào gì?!!! Khả năng gì? A!” Vân Tử quát, tâm tình càng ngày càng gợn sóng. 

　　 Theo cái kia 19 món bảo vật, tất cả đều lộ ra bộ mặt thật, trong lúc nhất thời, toàn bộ hiện trường, đều là hút vào khí lạnh âm thanh. 

　　 Băng phách, băng hạch, Hỏa Ma côn, 13 vân giam này trước khi bị biểu diễn, trước tiên không nói. 

　　 Còn thấy được lôi viên, ba ngàn năm niên đại trở lên nguyên mộc tham gia, băng văn mộc các loại này hiếm thấy bảo bối. 

　　 19 món, tất cả đều là trân phẩm bên trong trân phẩm! 

　　 Đáng tiếc, thật là đáng tiếc. 

　　 Đúng là Tô Dương, nhìn ở trong mắt, có chút kinh ngạc, hắn đột ngột có chút đồng tình Vân Tử, vì sao? 

　　 Băng hạch, băng phách trước tiên không nói. 

　　 Liền nói băng văn mộc, Tô Dương thì có, hơn nữa, rất rất nhiều, chất lượng xong nổ cái kia của Vân Tử một đoạn nhỏ đều hỏng hóc băng văn mộc. 

　　 Còn lôi viên, vừa vặn, Tô Dương tìm khắp cả linh nghi ngờ thành đổi vài món thuộc tính Sét chí bảo, trong đó, thì kể cả lôi viên, cái này của Vân Tử lôi viên là hạ phẩm, mà Tô Dương trong tay chính là trung phẩm, mà, Hoàn Hữu ước chừng ba viên. 

　　 Mặt khác chính là nguyên mộc tham gia, Tô Dương đồng dạng theo linh nghi ngờ thành nơi đó chiếm được, thì một viên, có thể vận khí không tệ, chính là 5000 niên đại. 

　　 Nói cách khác, Vân Tử này 19 món bảo bối, vừa vặn bị chính mình kim đúng rồi. 

　　 Hoàn toàn kim đúng rồi. 

　　 Nhất thời, Tô Dương ánh mắt ở chỗ sâu trong thậm chí đều hơn ba phần đáng thương cùng hứng thú từ từ vẻ mặt. 

　　 “Tại sao không nói chuyện? Không phải muốn tổ chức buổi đấu giá gì?” Gặp Tô Dương không lên tiếng, âm thanh của Vân Tử càng lớn hơn, hùng hổ doạ người, oán độc 10 vạn phần. 

　　 Trên đài. 

　　 Ghế khách quý. 

　　 “Tô tiểu thư, nếu như vị này Tô công tử thật muốn bây giờ thì làm Như Ý Trân Bảo Các tổ chức buổi đấu giá, ta có thể bây giờ thì giúp ngài liên lạc một chút mấy cái lão hữu, có thể trong khoảng thời gian ngắn đưa tới một nhóm bảo bối.” Vi Minh mở miệng, nhìn về phía Tô Linh Lung, có chút lấy lòng. 

　　 Rõ ràng, Tô Linh Lung đang giúp Tô Dương. 

　　 Vậy, hắn cũng có thể giúp Tô Dương, giúp Tô Dương, chính là giúp Tô Linh Lung. 

　　 Nếu như có thể làm cho Tô Linh Lung ghi nợ chính mình một phần ân tình, vậy thì kiếm bộn rồi. 

　　 “Tô chủ tịch, phía ta bên này cũng là. Những thứ không nói, về mặt đan dược, sẽ không để cho người thất vọng.” Vàng nhâm cũng mở miệng.Cùng thời khắc đó. 

　　 Đế Thành. 

　　 Lạc 1 tửu lầu. 

　　 Ở gian phòng của Tô Văn phía trước. 

　　 Trương Lập Dịch còn ở kiên nhẫn chờ đợi. 

　　 Trên thực tế, vốn, hắn nên đi tới Pháp Ngang quảng trường, quan sát buổi đấu giá. 

　　 Dù sao, liền chủ tịch đều đã đi. 

　　 Có điều, nghĩ tới nghĩ lui, hắn cuối cùng, vẫn cảm thấy, chẳng có cái gì cả lấy lòng, cùng Tô Văn rút ngắn quan hệ quan trọng. 

　　 Hắn quá rõ ràng Tô Linh Lung đối với tinh thần lực coi trọng. 

　　 Người khác không biết, hắn lại biết, Tô Linh Lung đối với tinh thần lực coi trọng xa xa lớn hơn Pháp Ngang tập đoàn. 

　　 Thậm chí, Tô Linh Lung mơ hồ biểu thị qua, qua mấy năm, nàng sẽ có đi tới thánh địa cơ hội, đến lúc đó, Pháp Ngang tập đoàn đều sẽ giao cho những người khác tới quản lý. 

　　 Cho nên, hết thảy đều có thể quên, từ bỏ, chỉ có lấy lòng, cùng Tô Văn rút ngắn quan hệ điểm này, đến hết lớn nhất nỗ lực. 

　　 Đương nhiên, hắn mặc dù không có đi tới Pháp Ngang quảng trường, có thể hiện trường tình huống, hắn còn là thông qua Pháp Ngang tập đoàn nội bộ mạng lưới xem nhìn, Pháp Ngang quảng trường đã ở Pháp Ngang tập đoàn nội bộ mạng lưới bao trùm bên trong. 

　　 Hắn giờ phút này, một bên kiên nhẫn đứng ở ngoài cửa chờ, một bên quan sát hiện trường. 

　　 “Chủ