　　 Cái kia đường hoàng, xuẩn manh Lâm Khinh, vừa đã trở lại. 

　　 Thần thái sáng láng. 

　　 Lâm Khinh nhìn chằm chằm nguyên màn, nhìn chằm chằm Tô Dương, đáy lòng lại là một trận lo được lo mất: Đại hỗn đản, lúc này mới bao lâu? Ngươi làm sao lại câu được 3 công chúa? Liền Từ Hoàng nhà 3 công chúa ngươi đều có thể cám dỗ, thực sự là…… thực sự là mê gái đại hỗn đản. 

　　 Mặc dù đáy lòng như vậy mắng mỏ. 

　　 Cũng không biết vì sao, Hoàn Hữu điểm kiêu ngạo. 

　　 Chính mình vừa ý nam nhân, liền Từ Hoàng nhà 3 công chúa đều có thể cám dỗ, ngươi Lâm Dư có thể chứ? Nhà ngươi nam nhân, bị 3 công chúa cho bên trong nhục nhã, đều không dám thả cái rắm? 

　　 Còn để cho ta Lâm Khinh học một ít ngươi dù thế nào nam nhân? Ha ha…… thật sự có mặt. 

　　 Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 Đột ngột. 

　　 Tại kia lộn xộn ‘Cuộn’ ‘cuộn’ ‘cuộn’ trong thanh âm, tại kia vô tận xuỵt trong tiếng, 3 công chúa Từ Di, bất cứ đứng lên. 

　　 Nàng bay thẳng đến dưới đài đi tới. 

　　 Hướng tới Tô Dương đi đến. 

　　 Nghênh tiếp!!! 

　　 Đường đường 3 công chúa, bất cứ tự mình đi nghênh tiếp Tô Dương. 

　　 Chuyện này, quá kinh sợ. 

　　 Hiểu ra 3 công chúa đều biết 3 công chúa kiêu ngạo cùng tùy hứng. 

　　 3 công chúa lúc nào nghênh tiếp hơn người? 

　　 Năm đó, Đại hoàng tử của Mộ Dung Hoàng, đã đến thành hoang, lúc đó, Từ Hoàng muốn 3 công chúa Từ Di nghênh tiếp đoạn đường, 3 công chúa ngoài miệng đáp ứng, kết quả tới ngày đó, nàng trực tiếp trốn vào nguyên cơ của chính mình trong phòng, chơi cả ngày nguyên không chiến. 

　　 Chuyện này, làm cho cả thành hoang đều ồ lên. 

　　 Sau đó, Từ Hoàng trách cứ 3 công chúa, chất vấn nàng, vì sao đáp ứng rồi đi nghênh đón Đại hoàng tử của Mộ Dung Hoàng, rồi lại trở về? 

　　 3 công chúa đáp: Đáp ứng là vì kế hoãn binh, không đi là vì Đại hoàng tử của Mộ Dung Hoàng còn chưa xứng. 

　　 Thì như vậy trực tiếp. 

　　 3 công chúa tính cách, ở thành hoang có tiếng thối. 

　　 Tùy hứng có tiếng. 

　　 Có tiếng không tốt ở chung. 

　　 Đến nay, cũng chưa từng nghe nói 3 công chúa chủ động nghênh tiếp ai. 

　　 Trước mắt…… 

　　 Chết tiệt!!! 

　　 Một học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đáng giá ngươi đường đường ngũ hoàng một trong sủng ái nhất của Từ Hoàng 3 công chúa tự mình nghênh tiếp gì? 

　　 Mà theo 3 công chúa đứng dậy hướng tới dưới đài đi đến, đi nghênh đón, Hoàng Mộc Đằng bọn người, lại không muốn, cũng chỉ có thể đứng dậy, đi nghênh đón. 

　　 Trên đài, nhất thời chỉ còn lại có Trịnh Tu La một người. 

　　 Trịnh Tu La vốn thật vất vả hòa hoãn tâm tình, trực tiếp vừa sụp đổ. 

　　 So sánh một chút. 

　　 3 công chúa ngoại trừ đối với mình không để ý chút nào, không nhìn, thậm chí nhục nhã, gì cũng không có. 

　　 Còn đối với một phế vật của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, càng…… bất cứ hôn nghênh tiếp? 

　　 Thực sự là muốn điên rồi! 

　　 Hàm răng của Trịnh Tu La đều cắn kẽo kẹt kẽo kẹt kẽo kẹt vang. 

　　 Loại này nhục nhã, quả thực để hắn muốn mất lý trí. 

　　 Cũng may, hắn là Trịnh Tu La, tâm tình đầy đủ mạnh mẽ. 

　　 “Tô Dương, hoan nghênh……” bách muôn người chú ý dưới, 3 công chúa đi tới trước người của Tô Dương, 3 công chúa cười nói, đang khi nói chuyện, từ trên xuống dưới đánh giá Tô Dương, rõ ràng chính là hiếu kỳ. 

　　 “Cảm ơn.” Tô Dương mặc dù không quen nhìn 3 công chúa quái dị này trang phục, nhưng, đối với 3 công chúa còn là cảm tạ, dù sao, nàng giúp mình ngăn cản người nhà họ Hoắc đuổi giết, phần nhân tình này rất lớn. 

　　 “Ánh mắt của ngươi có chút quái dị.” 3 công chúa chú ý tới ánh mắt của Tô Dương, không khỏi nói: “Không thích trang phục của ta?” 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Rõ ràng, võ đạo trên sân, yên tĩnh rất nhiều. 

　　 Rất nhiều học sinh, đều kích động. 

　　 Chết tiệt. 

　　 3 công chúa tiến hành linh hồn tra hỏi. 

　　 Thành hoang người, người nào không biết 3 công chúa đáng ghét nhất có người nói trang phục của nàng quái dị. 

　　 Dám nói thế với người, chết nặng nề. 

　　 Ngược lại, bây giờ, không người nào dám nói, thậm chí, coi như đáy lòng cảm thấy quái dị, ánh mắt cùng sắc mặt đều không dám biểu hiện ra. 

　　 Từ Dung Dung cũng có chút nóng nảy, 

Muốn cho Tô Dương nhắc nhở, mà khi 3 công chúa mặt, lại không dám. 

　　 “Không thích.” Sau một lát, Tô Dương mở miệng nói. 

　　 Ăn ngay nói thật. 

　　 Nháy mắt, võ đạo trên sân, triệt để tĩnh mịch. 

　　 Rất nhiều người đều hóa đá. 

　　 Kể cả đi theo 3 công chúa phía sau tới đón tiếp Hoàng Mộc Đằng của Tô Dương bọn người. 

　　 Dũng sĩ!!! 

　　 Ngươi không những dùng quái dị ánh mắt nhìn 3 công chúa, còn trực tiếp nói một câu ‘không thích loại trang phục này’. 

　　 Bực này dũng khí. 

　　 Vô địch rồi. 

　　 “Vậy thì đuổi ta, ngày nào đó, ngươi để cho ta yêu ngươi, ta cho ngươi thay đổi trang phục của chính mình.” Sau một lát, ngay ở tất cả mọi người ở cùng đợi tính khí âm tình bất định 3 công chúa nổi giận, thậm chí trực tiếp ra tay đem Tô Dương bóp chết trong khi, 3 công chúa đột nhiên nháy mắt một cái, đem kẹo que cắn nát, từ từ đắc ý đạo. 

　　 Ầm ầm bịch…… 

　　 3 công chúa âm thanh hạ xuống, võ đạo trên sân, đã có một ít học sinh ngất đi thôi. 

　　 Không tiếp thụ được. 

　　 Tâm tình chập chờn quá lớn. 

　　 Bọn họ rốt cuộc nghe được cái gì? 3 công chúa này…… đây là ở gần như biểu lộ! 

　　 Trời ạ của ta! 

　　 Liền Hoàng Mộc Đằng bọn người, đều bị dọa đến cả người run rẩy, đều không dám ngẩng đầu. 

　　 Từ Dung Dung cũng là thân thể có chút run rẩy. 

　　 Trên đài cao, con ngươi của Trịnh Tu La đều có từng tia một đỏ. 

　　 3 công chúa loại này cấp bậc nữ tử, trước tiên không nói dung nhan, liền nói thân phận, chính là toàn bộ Địa Tinh trên cực kỳ khiến người ta khát vọng nữ tử. 

　　 Nếu như có cơ hội, hắn trả giá thiên đại giá cả, cũng tưởng cùng 3 công chúa tốt hơn. 

　　 Đáng tiếc, không thể. 

　　 Hắn có tự mình biết mình. 

　　 Có thể trước mắt?! 

　　 Hắn Trịnh Tu La kém đi nữa, cũng mạnh hơn Tô Dương một vạn cái đẳng cấp a? 

　　 3 công chúa bất cứ làm một cách công khai cùng Tô Dương liếc mắt đưa tình. 

　　 Chủ động điều -- hí Tô Dương. 

　　 Thực sự là muốn điên rồi!!! 

　　 Trịnh Tu La đố kị đầu óc đều ong ong ong…… 

　　 Tâm tính của hắn thật muốn nổ tung. 

　　 “Khụ khụ……” Tô Dương cũng bị 3 công chúa dũng mãnh làm có chút không nói gì, lần đầu tiên, thì nói cái gì tình tình ái ái, &amp;# 32; qua ha. 

　　 “Được rồi, lên đài a. Không để cho ta thất vọng.” 3 công chúa chỉ chỉ võ đài, xóa khai đề tài. 

　　 Thương Châu. 

　　 Thương Vương Phủ. 

　　 “Cha, con gái ánh mắt thật không đều a! Dù sao, con gái coi trọng nam nhân, đều không có người muốn! 3 công chúa đang làm gì?” Lâm Khinh không chút do dự làm mất mặt. 

　　 Không ai muốn? 

　　 Không thấy, liền 3 công chúa đều chủ động điều -- hí Tô Dương gì? 

　　 Đây là không ai muốn? 

　　 Ngươi nói con gái không có ánh mắt, nhìn lên a miêu a cẩu, tốt! Liền 3 của Từ Hoàng công chúa đều cùng con gái một ánh mắt! 

　　 Này nói thế nào? 

　　 Lâm Cao Đồ chỉ còn lại có run rẩy mặt. 

　　 Á khẩu không trả lời được. 

　　 Lâm Thanh Chi nhíu mày, nàng cũng có chút luống cuống, nàng bắt đầu hoài nghi mình lúc đó ở Trung Linh Thành nhục nhã Tô Dương, muốn Tô Dương biết khó mà lui cách làm có phải là sai rồi? 

　　 “Được rồi, khinh nhi, không muốn nói rồi.” Nội tâm của Ngô Uyển Vân, cũng là có chút kích động, cái nào làm mẹ không hy vọng con gái tốt? Nàng đương nhiên kích động, nhưng, cũng phải kiêng kỵ phu quân mặt mũi của Lâm Cao Đồ. 

　　 “Vì sao không nói?” Có thể Lâm Khinh, tính tình vẫn còn có chút kiêu căng, nín lâu như vậy, đại hỗn đản mang đến cho mình điên cuồng làm mất mặt cơ hội, dựa vào cái gì còn nhẫn nhịn? Nếu nhẫn nhịn, chẳng phải là phụ đại hỗn đản tấm lòng thành? 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Dương, đi tới đài cao. 

　　 Mà Hoàng Mộc Đằng bọn người, 3 công chúa bọn người, cũng đều về tới trên đài cao. 

　　 “Hôm nay võ đạo nói nghi ngờ, rất vinh hạnh, mời tới hai vị thanh niên tuấn kiệt, vị thứ nhất, là đến từ tây nam Trịnh gia Tiểu Vũ Vương Trịnh Tu La, người thứ hai là đến từ Tô Dương của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học.” Hoàng Mộc Đằng mở miệng, đơn giản giới thiệu Tô Dương cùng Trịnh Tu La. 

　　 Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học vài chữ cắn rất nặng. 

　　 Chỉ lo người khác không biết là.　　 Cái kia đường hoàng, xuẩn manh Lâm Khinh, vừa đã trở lại. 

　　 Thần thái sáng láng. 

　　 Lâm Khinh nhìn chằm chằm nguyên màn, nhìn chằm chằm Tô Dương, đáy lòng lại là một trận lo được lo mất: Đại hỗn đản, lúc này mới bao lâu? Ngươi làm sao lại câu được 3 công chúa? Liền Từ Hoàng nhà 3 công chúa ngươi đều có thể cám dỗ, thực sự là…… thực sự là mê gái đại hỗn đản. 

　　 Mặc dù đáy lòng như vậy mắng mỏ. 

　　 Cũng không biết vì sao, Hoàn Hữu điểm kiêu ngạo. 

　　 Chính mình vừa ý nam nhân, liền Từ Hoàng nhà 3 công chúa đều có thể cám dỗ, ngươi Lâm Dư có thể chứ? Nhà ngươi nam nhân, bị 3 công chúa cho bên trong nhục nhã, đều không dám thả cái rắm? 

　　 Còn để cho ta Lâm Khinh học một ít ngươi dù thế nào nam nhân? Ha ha…… thật sự có mặt. 

　　 Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 Đột ngột. 

　　 Tại kia lộn xộn ‘Cuộn’ ‘cuộn’ ‘cuộn’ trong thanh âm, tại kia vô tận xuỵt trong tiếng, 3 công chúa Từ Di, bất cứ đứng lên. 

　　 Nàng bay thẳng đến dưới đài đi tới. 

　　 H