7 hình giơ tay lên, to lớn Ma cột bình thường trên cánh tay, vảy kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng, vảy che lấp dưới bắp thịt, đang ngọ nguậy. 

    Một luồng làm người sợ run khủng bố khí tức theo trên cánh tay nhộn nhạo lên. 

    Tiện đà, cánh tay kia phía trước to lớn bàn tay, lập tức cầm lên. 

    Màu tím đen nắm đấm, giống như là một màu tím đen đá tảng, nhộn nhạo màu tím đen khí lưu, lượn lờ tê tê, nhìn một chút, đều hận không thể rút lui, núp xa xa. 

    Cái kia nắm đấm bên trên gợn sóng một luồng tử vong, đoạt mệnh khí tức. 

    Sau một lát. 

    “Ầm!!!” 

    Quyền đến. 

    Rõ ràng, ở nắm đấm đập ra trong khi, toàn bộ cấm đoạn hẻm núi vị trí này một mảnh to lớn không gian, đều run rẩy. 

    Một quyền đập ra, sức mạnh mùi vị trút xuống rít gào, mưa rền gió dữ vậy. 

    Nắm đấm tốc độ rất nhanh, tàn ảnh liền giác, mang theo một đạo đường hầm không gian. 

    Mà cùng lúc đó, Tô Dương chiêu kiếm đó, đã biểu đến. 

    Quyền, đi tới. 

    Ánh kiếm, đi tới. 

    Đối chọi gay gắt. 

    Chung quanh, này nhân loại Nguyên Tu, mỗi một người đều chỉ còn lại có cay đắng lắc đầu. 

    Chỉ cần có một chút biết mẫn lực, đều có thể cảm nhận được 7 hình cú đấm này đáng sợ, so với hắn trước khi cái kia tùy ý cánh tay hạ xuống mạnh mẽ quá nhiều quá nhiều nhiều lắm. 

    Tô Dương liền 7 hình trước khi cái kia tùy ý cánh tay công kích, cũng ngăn cản không được, huống hồ cú đấm này?! 

    Tô Dương sẽ chết. 

    Chắc chắn phải chết. 

    Hồn Thiển Nhi đã có chút nhịn không được, muốn ra tay, nhưng, nàng xác định, nàng động thủ cũng không hề dùng, người của Thú Thần Sơn nhìn chằm chằm vào nàng, nàng chỉ cần thật động thủ, lập tức sẽ bị ngăn cản. 

    Sắc mặt của Hồn Thiển Nhi, trắng bạch, nàng phảng phất đã thấy được Tô Dương muốn bỏ mình dáng dấp. 

    “Vì sao còn không dùng Hồn kỹ?” Hồn Thiển Nhi dưới đáy lòng hô, vội vàng lòng đều phải nát, lúc này, Tô Dương nếu dùng Hồn kỹ, có thể, Hoàn Hữu từng tia một không tưởng được hiệu quả, có thể, còn có thể cứu lại tính mạng mình. 

    Mộ Cẩn sáu người, cũng vô cùng tuyệt vọng. 

    Bọn họ đương nhiên muốn giờ phút này chính là liều mạng, cũng phải giúp Tô Dương, nhưng bọn họ đồng dạng bị vui xương, Hoàng Tự các loại sáu con vân thú chặt chẽ nhìn chằm chằm. 

    Bọn họ chỉ cần có từng tia một động tác, vui xương, Hoàng Tự các loại sáu con vân thú cũng sẽ nhào lên, bọn họ căn bản không thể giúp đạt được Tô Dương. 

    Trong nháy mắt. 

    Tô Dương chiêu kiếm đó cùng 7 hình cú đấm kia, đã phải đóng sai rồi. 

    Thời điểm này, ở đây mấy chục tỷ Nguyên Tu, thậm chí có không ít đều theo bản năng nửa che chính mình ánh mắt, không muốn nhìn thấy Tô Dương hóa thành một bãi máu thịt tàn nhẫn cảnh tượng. 

    Càng nhiều người, là đáng tiếc, vô cùng vô cùng vô cùng đáng tiếc, ba cái 7, một 8, cứ thế mà chết đi a! 

    Bực này thiên phú, sẽ không có, thì lãng phí a! 

    Cách xa ở Thương Vương Phủ, Lâm Dư hầu như muốn kích động nhảy cỡn lên, con mắt nhìn chằm chặp nguyên màn, nàng muốn tận mắt nhìn thấy Tô Dương tử vong hình dạng. 

    Trời biết nàng có bao nhiêu oán hận Tô Dương. 

    Lâm Khinh tất là khẩn trương hai quả đấm nắm chặt, hít thở đã sớm không tồn tại, một đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm nguyên màn, nháy mắt đều không dám nháy mắt, trái tim giờ phút này đều phải nhảy lên đi ra, khẩn trương hướng tới hôn mê trạng thái. 

    Đúng lúc này. 

    “Xùy……” 

    Đột nhiên, một đạo chói tai âm thanh, lập tức vang lên. 

    Đã thấy, cái kia ánh kiếm, cùng với nắm đấm, hoàn toàn chạm ở cùng một chỗ. 

    Không chỉ như thế, còn nương theo một đạo màu đỏ tím máu tươi bay lả tả. 

    “A!!!” Càng nương theo lấy 7 hình kêu thảm thiết, gào thét có tiếng, rất thống khổ. 

    Tiếp theo sau, cái kia trong chớp mắt, có thể thấy rõ ràng, cái kia ánh kiếm, Tô Dương đánh ra cái kia một ánh kiếm, trực tiếp không vào 7 hình nắm đấm bên trong. 

    Hầu như muốn gãy 7 hình toàn bộ nắm đấm. 

    Cấm đoạn hẻm núi. 

    Vốn khí tức kiêu ngạo, kích động, không khống chế được tâm tình vân thú bộ tộc mấy tỉ vân thú, trực tiếp như là bị nhét vào nhanh đông thiên địa tủ lạnh, lập tức lặng yên không một tiếng động, bị hoàn toàn đống kết. 

    Điêu Đằng Phong cả người run lên, lung lay sắp đổ, sắc mặt hoàn toàn thay đổi, đều bối rối. 

    Mà nhân loại bên này, cái kia mấy chục tỷ vây xem nhân loại Nguyên Tu, mỗi người cũng đều thiếu chút nữa bị to lớn ngạc nhiên cùng chấn động xung kích bất tỉnh đi. 

    Này…… này…… này làm sao có khả năng?! Chết cũng không thể phát sinh sự tình, thì…… thì như vậy đã xảy ra? 

    Bầu trời. 

    “Hắn chiêu kiếm này, với hắn trước khi một kiếm, thoạt nhìn gần như, có thể trên thực tế, căn bản không giống nhau, có bản chất khác nhau, mạnh đâu chỉ gấp mười lần?!!!” Vô lượng thái tử lớn tiếng nói, ánh mắt sáng chói mắt, tâm tình hiển nhiên cũng có không nhỏ gợn sóng. 

    Mờ mịt thiên nữ, thập phương Tà Vương ba người, cũng đều không khác mấy, tâm tình chập chờn rất lớn rất lớn rất lớn. 

    Kể cả vô tình vô dục vô thượng thần nữ, đều sắc mặt từ từ đổi động, hiển nhiên, Tô Dương hoàn toàn ngoài dự liệu của nàng. 

    “Chết tiệt!” Mộ Cẩn càng trực tiếp văng lời thô tục, kích động thiếu chút nữa máu dâng lên từ đỉnh đầu thoát ra đã đi, tuyệt đẹp trên khuôn mặt, chỉ còn lại có chói mắt đỏ lên. 

    Mộ Cẩn kích động có chút đều phải bay lên cảm giác, như mộng như ảo. 

    “7 hình, ngươi…… ngươi như thế nào?!” Mà Hoàng Tự các cái khác sáu con vân thú, tất là đi ngang qua trong nháy mắt kinh khủng cùng chấn động sau khi, thì hoàn toàn biến sắc mau mau hô. 

    “Giết hắn!!!” Mà Tạ Triện tất là lập tức nhìn về phía Tô Dương, quát. 

    Tô Dương hoàn toàn ngoài tưởng tượng, cái này vốn phải là giun dế nhân loại, hóa ra là thần long bình thường tồn tại, quá…… quá nguy hiểm, đặc biệt là 7 hình đều bị thương. 

    Lúc này, nhất định phải ngăn cản Tô Dương. 

    Nếu không thì, Tô Dương lại tiếp tục ra tay, làm không cẩn thận liền 7 hình đều nguy hiểm, bọn họ đến cho 7 hình tranh thủ chậm chạp một hơi thời gian. 

    Tạ Triện lời này vừa nói ra, Hoàng Tự các loại vân thú đều trọng trọng gật đầu. 

    Sáu con vân thú ngươi, lập tức theo dõi Tô Dương. 

    Nhìn chằm chặp. 

    Là sát ý, là nồng nặc địch ý. 

    Sáu con vân thú gần như cùng lúc đó mà động, muốn hướng tới Tô Dương đánh tới. 

    “Ngươi dám?!” Ở Hoàng Tự các loại sáu con vân thú muốn hướng tới Tô Dương đánh tới nháy mắt, Mộ Cẩn thì kịp phản ứng, một tiếng quát lớn: “Ngăn trở bọn họ!” 

    Đã không thể giúp Tô Dương đối phó 7 hình. 

    Khó nói, còn có thể trơ mắt thấy Hoàng Tự các loại sáu con vân thú đi quấy rối Tô Dương cùng 7 hình đối chiến?! 

    Có điều, Mộ Cẩn tiếng quát vừa mới vang lên, thì nhìn thấy, Tô Dương giơ tay lên. 

    Động tác tay rất rõ ràng, U &amp;# 8 để Mộ Cẩn bọn người không nên cử động, đứng ở đằng xa là tốt rồi. 

    Nguyên nhân rất đơn giản, Hoàng Tự các loại sáu con vân thú, đối với hắn mà nói, chẳng là cái thá gì, ung dung là có thể quyết định, căn bản không cần Mộ Cẩn các loại sáu người đi tử chiến. 

    Hơn nữa, dựa theo về mặt thực lực chênh lệch, Mộ Cẩn bọn người nếu đi chặn lại Hoàng Tự bọn người, lớn xác suất sẽ chết, đặc biệt là đã trọng thương Tiền Chân. 

    Không cần loại này không cần thiết hy sinh. 

    Gặp động tác tay của Tô Dương, Mộ Cẩn các loại sáu người đều là sửng sốt, nhưng, cũng chỉ là sửng sốt, tiếp theo, liền muốn tiếp tục, bọn họ không thể nghe, của Tô Dương có phải, thật để Tô Dương một người chiến bảy con vân thú?!!! 

    Bọn họ không phải sợ chết người. 

    Đáng tiếc, thì này sửng sốt thời gian, đối với Tô Dương mà nói, đã vậy là đủ rồi, đầy đủ Tô Dương giải quyết đi Hoàng Tự các loại người. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!7 hình giơ tay lên, to lớn Ma cột bình thường trên cánh tay, vảy kẽo kẹt kẽo kẹt vang vọng, vảy che lấp dưới bắp thịt, đang ngọ nguậy. 

    Một luồng làm người sợ run khủng bố khí tức theo trên cánh tay nhộn nhạo lên. 

    Tiện đà, cánh tay kia phía trước to lớn bàn tay, lập tức cầm lên. 

    Màu tím đen nắm đấm, giống như là một màu tím đen đá tảng, nhộn nhạo màu tím đen khí lưu, lượn lờ tê tê, nhìn một chút, đều hận không thể rút lui, núp xa xa. 

    Cái kia nắm đấm bên trên gợn sóng một luồng tử vong, đoạt mệnh khí tức. 

    Sau một lát. 

    “Ầm!!!” 

    Quyền đến. 

    Rõ ràng, ở nắm đấm đập ra trong khi, toàn bộ cấm đoạn hẻm núi vị trí này một mảnh to lớn không gian, đều run rẩy. 

    Một quyền đập ra, sức mạnh mùi vị trút xuống rít gào, mưa rền gió dữ vậy. 

    Nắm đấm tốc độ rất nhanh, tàn ảnh liền giác, mang theo một đạo đường hầm không gian. 

    Mà cùng lúc đó, Tô Dương chiêu kiếm đó, đã biểu đến. 

    Quyền, đi tới. 

    Ánh kiếm, đi tới. 

    Đối chọi gay gắt. 

    Chung quanh, này nhân loại Nguyên Tu, mỗi một người đều chỉ còn lại có cay đắng lắc đầu. 

    Chỉ cần có một chút biết mẫn lực, đều có thể cảm nhận được 7 hình cú đấm này đáng sợ, so với hắn trước khi cái kia tùy ý cánh tay hạ xuống mạnh mẽ quá nhiều quá nhiều nhiều lắm. 

    Tô Dương liền 7 hình trước khi cái kia tùy 