　　 “Tên to xác, đánh đi.” Sau một lát, Tô Dương đột nhiên động, trong tay, nguyên lực kiếm đến, đương nhiên, chỉ là tinh thần lực diễn biến nguyên lực kiếm, có thể dùng như trước phi thường thuận tay. 

　　 “Huây!!!” Cái kia tiêm thồ thông thiên hổ trực tiếp nổi giận, nó cảm giác trước mắt kẻ nhân loại này rất nhỏ yếu, nên trực tiếp run rẩy, sợ hãi, lui bước mới là, nhưng đối phương hóa ra là dẫn đầu động thủ, không thể tha thứ. 

　　 Lưng gai thông thiên hổ cái kia mạnh mẽ tứ chi, ác liệt nâng lên, khổng lồ thân hình, giống như một bức vàng màu đỏ núi nhỏ, bắp thịt chấn động, da lông như là kim châm, hổ hổ sinh uy, cái miệng lớn như chậu máu, mở ra, hướng về phía Tô Dương mà đến, tốc độ cực nhanh. 

　　 Giống như vàng màu đỏ vầng sáng né qua. 

　　 Tô Dương lại là không nhanh không chậm, thậm chí, có một tia cân nhắc nụ cười, hắn đã sớm liệu đến, thân hình một chút viên đạn mà lên, nhẹ nhàng cực kỳ, thân hình càng ở không trung một một bên tránh, mạo hiểm cùng lưng gai thông thiên hổ đan xen. 

　　 Nhìn như mạo hiểm, có thể trên thực tế, vô cùng chính xác, tinh chuẩn, bởi vì, hắn đều thông qua trong đầu mô phỏng, tính toán, phỏng đoán tới. 

　　 Khủng bố của Tô Dương tinh thần lực, sức lĩnh ngộ bên dưới, quả thực như là có một vận chuyển tốc độ cao máy tính ở não bộ mô phỏng, vận chuyển, còn không có đối chiến, có thể, hắn đều phỏng đoán tới giao chiến thứ bảy tay, thứ tám tay trạng thái. 

　　 “Bốp!” Tô Dương cùng lưng gai thông thiên hổ ở không trung đan xen trong khi, Tô Dương trong tay nguyên lực kiếm, kiên quyết mà động, kiếm đến đột nhiên, con đường quỷ dị, căn bản không cho lưng gai thông thiên hổ tránh né cơ hội, cái kia nguyên lực kiếm rơi vào trên lưng của nó. 

　　 Chuẩn xác mà nói, là rơi vào ba cái tiêm trên. 

　　 Vỗ ác liệt. 

　　 Cái kia ba cái tiêm thiếu chút nữa chặt đứt. 

　　 Lưng gai thông thiên hổ to lớn thân hình, lập tức rơi xuống đất, bốn trảo rơi xuống đất, rõ ràng, đầu hổ bên trên tất cả đều là thống khổ cùng nổi giận. 

　　 “Dùng sức có chút lớn, thiếu chút nữa đem nó tiêm đập chặt đứt, đập chặt đứt đã có thể không chơi được.” Tô Dương có chút may mắn, kế tiếp, vẫn phải là dùng sức điểm nhỏ. 

　　 “Nói là mô phỏng chân thật vân thú, có thể trên thực tế, còn là không đều ném đi tiêu mất.” Tô Dương đứng tại chỗ, dẫn theo nguyên lực kiếm, xa xa mà thấy lưng gai thông thiên hổ, đáy lòng có chút không trúng ý, bởi vì trong Ma La Sâm Lâm trải qua mấy ngàn con đang thật vân thú, hắn đối với vân thú yêu cầu càng cao hơn. 

　　 Trước mắt này con lưng gai thông thiên hổ, không có giao thủ trong khi, tựa hồ, thoạt nhìn, nó thì là chân thật. 

　　 Thật là giao thủ, Tô Dương phát hiện, tàn nhẫn của nó, hung tàn trình độ, rõ ràng không bằng đang thật vân thú, mà vân thú đáng sợ nhất, đáng sợ nhất địa phương, chính là ở chỗ nổi giận sau cuồng bạo, không muốn sống, bạo ngược. 

　　 “Yếu ném đi tiêu mất thì ném đi tiêu mất. Còn là chơi một chút.” Tô Dương lẩm bẩm một câu, mặc dù không hài lòng, có thể có chơi đùa, cũng không sai rồi. 

　　 Nói thật, hắn còn là lần đầu tiên tiếp xúc được như vậy chân thực vr, phi thường có hứng thú, kiếp trước cũng tốt, còn là đời này trước khi 18 năm, đều chưa có tiếp xúc qua, đây cũng quá tốt chơi. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Sắc mặt của Hoắc Hiên, đã có chút tái nhợt. 

　　 Mặc dù, không muốn thừa nhận, có thể sự thật chính là, hắn ánh mắt ở chỗ sâu trong, xuất hiện vẻ hoảng sợ. 

　　 Hắn sợ. 

　　 Theo thời gian chuyển dời, Tô Dương khả năng khiêu chiến thành công độ khả thi càng lúc càng lớn!!! 

　　 Vốn, hắn còn gửi gắm, coi như Tô Dương não vực kết nối thành công, có thể đối mặt 9 gấp nhiều lần thực lực cho hắn vân thú, cũng phải lập tức thì thất bại. 

　　 Nhưng này đều qua mười mấy hít thở. 

　　 Thời gian làm lỡ càng dài, nói rõ Tô Dương cùng cái kia 9 gấp nhiều lần thực lực vân thú, chiến có qua có lại, hoặc giả nói là lẫn nhau không thắng bại. 

　　 Vậy thì có thể sợ. 

　　 Một khi là lẫn nhau không thắng bại, Tô Dương thật là có khiêu chiến thành công độ khả thi. 

　　 Thời gian càng về sau chuyển dời, hắn càng là lo lắng. 

　　 Có thể trên thực tế, Hoắc Hiên làm sao biết, không phải Tô Dương cố ý mài thời gian, đã ra tới, đã thành công. 

　　 Lúc này, trong đại sảnh rất nhiều người, đều kích động cả người mồ hôi, kích động không thể khống chế. 

　　 Bọn họ phảng phất…… dường như muốn chứng kiến một hồi cả thế gian hiếm thấy thần tích. 

　　 Lần đầu tiên khiêu chiến nguyên không chiến, trực tiếp trên màu đen mũ giáp, còn có thể thành công, Tô Dương muốn làm tới, tuyệt đối là toàn bộ nguyên không chiến trong lịch sử đệ nhất thần tích. 

　　 Thậm chí, không ít người đều tay run run, cầm lên nguyên ảnh khí, quay nguyên cơ kho, bắt đầu video, như vậy một màn, thần thoại bình thường một màn, đến ghi lại rồi. 

　　 Đồng Lam cùng Hứa Mộ, không biết là lúc nào, đã tay cầm lấy tay, đều phi thường dùng sức, theo bản năng dùng sức. 

　　 Hai người đứng chung một chỗ, hít thở run rẩy, phảng phất, ngay ở cùng đợi Tô Dương khiêu chiến thành công một khắc nhảy dựng lên, la lên lên vậy. 

　　 Ánh mắt của Hoắc Hiên lóe lóe, hướng tới nguyên cơ kho trên cái kia mấy cái nút nhìn lại, hắn phi thường muốn theo nút bấm, nhiều hơn nữa cho Tô Dương vài con 9 gấp nhiều lần thực lực vân thú. 

　　 Phi thường muốn. 

　　 Tô Dương không thể thành công!!! Một khi thành công! Hắn mặt mũi đã đánh mất, Hoắc gia mặt mũi đã đánh mất, này cũng có thể, có thể…… có thể cái kia Thiên đạo lời thề dưới 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch điềm tốt làm sao bây giờ? 

　　 Toàn bộ Hoắc gia đến bị vét sạch, miễn cưỡng có thể. 

　　 Bây giờ, đã không chỉ có là hắn chuyện, còn là Hoắc gia sự tình…… Hoắc gia sống còn, hưng suy đều ở đây trận này đại sư đánh cược lên. 

　　 Hơn nữa, hắn có loại trực giác, Tô Dương thành công độ khả thi rất lớn. 

　　 Bởi vì khẩn trương, sợ hãi, Hoắc Hiên trên đầu mồ hôi tất cả đi ra. 

　　 Trần Ngạc không hề làm gì, giờ phút này, thì đứng ở nguyên cơ kho bên cạnh, con mắt, nhìn chằm chằm Hoắc Hiên. 

　　 Phòng ngừa chó cùng rứt giậu. 

　　 Đáy lòng, là kính nể Tô Dương, kính nể Tô Dương sớm thì liệu đến. 

　　 Ánh mắt hắn đều không dám chớp động, nhìn chằm chặp Trần Ngạc. 

　　 “Đáng chết!” Hoắc Hiên dưới đáy lòng gầm lên, rít gào, triệt để luống cuống, thời gian một giây một giây trôi qua, đối với hắn mà nói, là vô cùng dày vò. 

　　 “Tô Dương thực sự là lợi hại!” Đúng lúc này, Quách Động không biết là lúc nào, theo chủ trên bàn rời đi, lại là đi tới nguyên cơ kho bên cạnh, hắn giả vờ giả vịt cảm thán một câu, đứng ở Hoắc Hiên bên cạnh. 

　　 “Rời xa nguyên cơ kho một vài.” Trần Ngạc cảnh cáo cũng quét Quách Động một chút, lúc này, ai gần sát nguyên cơ kho, ai chính là có những ý nghĩ khác. 

　　 Bây giờ, đã không chỉ có liên quan đến Tô Dương có thể hay không sáng tạo tuyệt thế thần tích chuyện. 

　　 Càng 100000 hòn trung phẩm Nguyên thạch sự tình. 

　　 Từng tia một đều không qua loa được. 

　　 Tô Dương đã giao cho hắn đến thấy, chính là đối với hắn tín nhiệm, đến xứng đáng phần này tín nhiệm. 

　　 “Ha ha……” Quách Động cười cười, tiện đà, ôm Hoắc Hiên: “Hoắc huynh, ngươi có chút khẩn trương, uống chén quán bar. U &amp;# 8” 

　　 Nói xong, chính là muốn lôi kéo Hoắc Hiên hướng tới chủ bàn bên kia đi đến. 

　　 Lúc này, Hoắc Hiên trên thực tế thân thể là có chút cứng ngắc, khẩn trương tới cứng ngắc trình độ. 

　　 Bị Quách Động ôm, thì ngơ ngơ ngác ngác hướng tới chủ bàn bên kia đã đi. 

　　 Trần Ngạc nhìn chằm chằm Quách Động cùng bóng người của Hoắc Hiên, luôn cảm thấy có gì đó không đúng. 

　　 Trên thực tế, không chỉ hắn cảm thấy, liền Trần Ly, Đồng Lam, Hứa Mộ, cũng đều cảm thấy không được bình thường. 

　　 Đều hướng tới Quách Động, Hoắc Hiên hai người nhìn lại. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Quách Động cùng Hoắc Hiên hai người tới bàn chính. 

　　 Quách Động cầm bầu rượu lên, cho Hoắc Hiên rót một chén cứu. 

　　 Sau đó, Quách Động chúc rượu. 

　　 Chúc rượu đồng thời, Quách Động nhỏ giọng, đối với Hoắc Hiên nói: “Hoắc huynh, đài này quang não nguyên cơ, là ta Quách gia, mà vừa vặn, nhà ta đài này quang não nguyên cơ bởi vì hai ngày trước cần dùng đến nguyên cơ bên trong kiểm tra số liệu, để cho tiện, ta lúc đó dặn dò người nhà họ Quách, đưa nó cùng với nhà ta chủ quang não hạt nhân liên thông lên, bây giờ, tựa hồ vẫn còn liên thông trạng thái.” 

　　 Quang não nguyên cơ quan trọng nhất gì đó lên một lượt quang não. 

　　 Mà quang não, giống như là trên địa cầu máy vi tính, có thể network. 

　　 Mặc dù, trong tình huống bình thường, để an toàn cùng công bằng, quang não nguyên cơ không cho một mình cùng một cái nào đó thế lực chủ quang não hạt nhân liên thông, phòng ngừa bị tầm xa điều khiển. 

　　 Có thể hiện trường đài này nguyên cơ, là Quách gia tư nhân, không tham dự nguyên không chiến thi đấu cái gì, cho nên, chính là liền thông, cũng không có người quản được. 

　　 Mà cái này liên thông, vừa vặn trở thành cứu mạng đạo thảo. 

　　 Hoắc Hiên cả người run lên!!! 

　　 Cả người, giống như là bắt được nhánh cỏ cứu mạng. 

　　 “Truyền đạt mệnh lệnh. Để mô phỏng của Tô Dương đối thủ vân thú chỉ mấy tăng thêm nữa 9 chỉ, đạt được 10 chỉ.” Hoắc Hiên trực tiếp mở miệng, trong thanh âm là khàn khàn, là điên cuồng khàn khàn.　　 “Tên to xác, đánh đi.” Sau một lát, Tô Dương đột nhiên 