Tô Dương thật muốn kiểm tra Đan Điền? 

    Ở đây quá nhiều quá nhiều nhiều lắm người, sắc mặt quái dị. 

    Nói chung, Đan Điền là xác định, vào nguyên sau khi, thì sẽ không lại thay đổi. 

    Như là Trương Thừa Tụng như vậy, từng khảo nghiệm qua Đan Điền, chỉ là một thuộc tính "nước" Đan Điền, bây giờ, đột nhiên đã biến thành đôi Đan Điền, loại này là cực kỳ hiếm thấy, hầu như có thể không đáng kể, hơn nữa, này còn là Trương Thừa Tụng mấy năm nay cố ý ẩn giấu dưới tình huống. 

    Khó nói, Tô Dương cũng có thể như thế? 

    Không có khả năng lắm? 

    “Tự rước lấy nhục, nhìn ngươi khả năng chơi đùa đến trò gian gì?” Trương Thừa Tụng hừ lạnh một tiếng, sâu sắc nhìn Tô Dương một chút, những phương diện khác, ngươi Tô Dương có thể dựa vào nữ tử, có thể bám váy đàn bà, cũng không thể Đan Điền trên cũng có thể chứ? 

    Chỉ cần ăn không hết nữ tử cơm chùa, ở Trương Thừa Tụng đáy lòng, Tô Dương chính là một trong phế vật phế vật. 

    Rất nhanh. 

    Tô Dương đi lên đài. 

    Đi tới Đan Điền kiểm tra cơ khí phía trước. 

    Ngàn tỉ nhiều ánh mắt bên dưới, Tô Dương đi vào. 

    Cái kia cơ khí bên trên, đầu tiên là nhộn nhạo lên một tầng nhàn nhạt màu trắng bạc thần quang, tiếp theo, một, tiếp theo một hình vẽ xuất hiện, lại sau đó, là tích tích tích tích âm thanh…… 

    Cuối cùng. 

    Đan Điền máy móc kiểm tra âm thanh vang lên: “4 Đan Điền, thuộc tính "nước" Đan Điền tám sao cấp bậc trung phẩm, thuộc tính "Băng" Đan Điền thất tinh cấp bậc thượng phẩm, thuộc tính "Lửa" Đan Điền thất tinh cấp bậc thượng phẩm, kiếm thuộc tính Đan Điền thất tinh cấp bậc thượng phẩm.” 

    Ba cái thất tinh cấp bậc thượng phẩm, một tám sao cấp bậc trung phẩm!!! 

    Đan Điền máy móc kiểm tra âm thanh, quá lanh lảnh. 

    Không có cảm tình. 

    Nhộn nhạo ở toàn trường. 

    Nhộn nhạo ở mỗi người lỗ tai. 

    Sau đó, đoàng đoàng đoàng…… đã lục tục có người bắt đầu té xỉu, bị dọa đến, thậm chí, có người lập tức che đầu, muốn đem chính mình đầu đập nhỏ giống nhau. 

    Trương Thừa Tụng cả người run rẩy, thật giống như bị nhét vào đến cực điểm băng hàn trong kẽ nứt băng tuyết, 

Lạnh đến tư duy đều phải bị cắt đứt. 

    To lớn không dám tin tưởng tâm tình, bao phủ ở trong đầu của hắn, để hắn giờ phút này mộng tới cực điểm. 

    4 Đan Điền?! Nhìn chung toàn bộ Địa Tinh trong lịch sử, chưa từng có, theo chưa từng có, chưa từng có ai, làm không cẩn thận sau này không còn ai, trong lịch sử, không cần nói 4 Đan Điền, liền Tam Thiếu của Đan Điền có thể bỏ qua không tính, có thể mấy ngàn năm thậm chí trên vạn năm, mới có thể xuất hiện một, 4 Đan Điền đừng mơ tới nữa. 

    Cực kỳ doạ người chính là, 4 Đan Điền bên trong, có ba cái thất tinh cấp bậc, một tám sao cấp bậc? Toàn bộ Địa Tinh, trước mắt trẻ tuổi một đời cũng tốt, lần trước đại cũng tốt, mạnh nhất Đan Điền, cũng chính là sáu sao cấp bậc thượng phẩm, thất tinh cấp bậc xong nổ sáu sao cấp bậc mười cái đẳng cấp còn chưa hết, huống hồ Hoàn Hữu tám sao cấp bậc? 

    Loại này so sánh, quả thực giống như là toàn bộ Địa Tinh tất cả mọi người còn đều dùng hai chân thay đi bộ, mà ngươi đã ngồi lên rồi Nguyên Khí Toa, người khác 1 ngày đi ba mươi dặm, ngươi 1 ngày đi ba vạn dặm. 

    Hoặc như là tất cả mọi người thu nhập một tháng 3000 tiền lương trong khi, ngươi đã tiền lương ngàn vạn. 

    So sánh thật sự là mãnh liệt đến khiến người ta muốn đâm chết mức độ. 

    Cho dù là Trương Thừa Tụng cái kia đôi Đan Điền, một cấp năm sao, một sáu sao cấp bậc, bị so sánh đều lu mờ ảm đạm, coi như đom đóm toả ra ánh sáng cùng mặt trời toả ra ánh sáng so sánh vậy. 

    Loại này chênh lệch, bất kỳ ngôn ngữ đều không cách nào hình dung. 

    Trên đài, Trì Thanh Ngữ thiếu chút nữa cả người đều xụi lơ. 

    Này…… này…… này làm sao có khả năng a?!!! 

    Một đôi mắt đẹp giống như nổ tung, muốn bay ra đến rồi, nhìn chằm chặp Tô Dương, hận không thể nuốt Tô Dương. 

    Trì Thanh Ngữ thoạt nhìn phảng phất đều phải mất lý trí. 

    Trên thực tế, cho dù là một bên Hồn Thiển Nhi, đều thành kẻ ngu si. 

    Nàng ngờ tới, Đan Điền của Tô Dương có lẽ không đơn giản, không phải vậy nói, làm sao có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, cũng là thời gian nửa năm, theo nguyên võ giả đi vào nguyên tôn giả…… 

    Có thể chết cũng thật không ngờ, càng không đơn giản đến mức độ này. 

    Vốn, nàng trông chờ chính là một hồi làm mất mặt, có thể bây giờ, này nơi nào còn là làm mất mặt? Quả thực đem người hướng về chết chùy, đều phải đánh thành mảnh vụn. 

    Hồn Thiển Nhi ước chừng choáng váng hơn mười cái hô hấp, sau đó, chính là to lớn, kịch liệt tới cực điểm hối hận. 

    Không nên để Tô Dương đi kiểm tra. Của Đan Điền

    Nàng là làm trong đời nhất là hối hận, ngu xuẩn quyết định. 

    Bây giờ, Tô Dương 4 Đan Điền, còn là ba cái 7 một 8 4 Đan Điền bại lộ!!! 

    Loại này kinh thiên động địa sự tình, sẽ trong khoảng thời gian ngắn truyền khắp tất cả mọi người lỗ tai, liền thánh địa bên kia, đều không ngoại lệ. 

    Một khi thánh địa bên kia hết thảy thế lực đều chiếm được tin tức, dùng chân suy nghĩ, cũng biết bọn họ sẽ làm thế nào? Nhất định là lôi kéo Tô Dương, muốn Tô Dương gia nhập tông môn của bọn họ, thậm chí trả giá thiên đại giá cả, đều là đáng giá, đó là 4 Đan Điền, là ba cái 7, một 8! 

    Như thế nói, Thái Hồn Tông còn có thể hay không thể thuận lợi bắt Tô Dương, sẽ rất khó nói rồi. 

    Vốn, chỉ là tinh thần lực vô địch, Thái Hồn Tông hầu như có tuyệt đối nắm chắc bắt Tô Dương, có thể bây giờ Tô Dương không chỉ là tinh thần lực vô địch, Đan Điền cũng vô địch a! 

    Đáng chết. 

    Lần đầu tiên, Hồn Thiển Nhi cảm thấy, nếu như quá yêu nghiệt, yêu nghiệt quá mức cũng là một cái làm người buồn phiền sự tình. 

    “Nếu như không thể bắt Tô Dương, ta có lẽ sẽ trở thành tội nhân của Thái Hồn Tông, bởi vì ta, 4 của Tô Dương Đan Điền mới bại lộ!” Hồn Thiển Nhi thật chính là luống cuống, đường đường Thái Hồn Tông thánh nữ, bất cứ luống cuống. 

    “Tô Dương!!! Gia nhập Thủy Hành Tông, ngươi là tám sao cấp bậc thuộc tính "nước" Đan Điền, cực kỳ cực kỳ cực kỳ thích hợp Thủy Hành Tông, ta có thể cùng ngươi bảo đảm, chỉ cần ngươi gia nhập Thủy Hành Tông, lập tức trở thành thánh tử, và, toàn bộ Thủy Hành Tông sẽ đem tất cả võ đạo tài nguyên tất cả đều vô điều kiện tích luỹ ở trên người ngươi, thỏa mãn ngươi tất cả yêu cầu, thậm chí, dành cho ngươi làm Thiếu tông chủ quyền lợi, ở trăm năm sau, trực tiếp trở thành Thủy Hành Tông tông chủ!” Sau một lát, Trì Thanh Ngữ mở miệng, trong thanh âm cuồng nhiệt quả thực không có bên. 

    Triệt để cuồng nhiệt. 

    Mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Dương, quả thực như là mang móc. 

    Nói xong, Trì Thanh Ngữ càng trực tiếp nâng lên sum suê ngọc thủ, chỉ về Trương Thừa Tụng: “Chỉ cần ngươi đồng ý, ngươi gật gù, Thủy Hành Tông là có thể đưa hắn cự tuyệt ở ngoài cửa, thậm chí, đưa hắn giết chết thậm chí đem toàn bộ Trương gia đều giết chết……” 

    Trì Thanh Ngữ đã chút nào đều không để ý Trương Thừa Tụng. 

    A, ngươi tận mắt tới một tòa cao vạn mét kim thủ, còn sẽ quan tâm một nho nhỏ kim con suốt gì? 

    Dù cho, này tòa kim sơn, không nhất định thuộc về mình, có thể cũng phải hết sức, không thèm đến xỉa tranh thủ. 

    Dù cho, hy vọng không lớn, có thể cũng phải đem hết toàn lực. 

    Trương Thừa Tụng thiếu chút nữa ngã xuống đất trên, cực sợ. 

    Thủy Hành Tông đều không cần chính mình nữa? 

    Tại sao lại như vậy? 

    Theo thiên đường, tới địa ngục, thì chỉ cần trong nháy mắt gì?! 

    Trên một khắc, hắn còn là đôi siêu cấp của Đan Điền yêu nghiệt, Thủy Hành Tông không những thu chính mình, thậm chí, lớn xác suất sẽ đồng ý trực tiếp trở thành đệ tử nội môn! 

    Thời điểm này, thì để lấy lòng Tô Dương, từ bỏ chính mình? Thậm chí muốn giết mình cùng toàn bộ Trương gia? 

    Trương Thừa Tụng kinh khủng tới cực điểm. 

    Oán độc cùng không cam lòng tới cực điểm, hắn thậm chí muốn trực tiếp ra tay, đánh giết Tô Dương. 

    Đáng tiếc, cũng chỉ có thể là ngẫm lại. 

    Không làm được, hắn gan dạ có bất kỳ động tác, trong nháy mắt, thì sẽ bị Trì Thanh Ngữ cùng Hồn Thiển Nhi đánh giết. 

    ( = )Tô Dương thật muốn kiểm tra Đan Điền? 

    Ở đây quá nhiều quá nhiều nhiều lắm người, sắc mặt quái dị. 

    Nói chung, Đan Điền là xác định, vào nguyên sau khi, thì sẽ không lại thay đổi. 

    Như là Trương Thừa Tụng như vậy, từng khảo nghiệm qua Đan Điền, chỉ là một thuộc tính "nước" Đan Điền, bây giờ, đột nhiên đã biến thành đôi Đan Điền, loại này là cực kỳ hiếm thấy, hầu như có thể không đáng kể, hơn nữa, này còn là Trương Thừa Tụng mấy năm nay cố ý ẩn giấu dưới tình huống. 

    Khó nói, Tô Dương cũng có thể như thế? 

    Không có khả năng lắm? 

    “Tự rước lấy nhục, nhìn ngươi khả năng chơi đùa đến trò gian gì?” Trương Thừa Tụng hừ lạnh một tiếng, sâu sắc nhìn Tô Dương một chút, những phương diện khác, ngươi Tô Dương có thể dựa vào nữ tử, có thể bám váy đàn bà, cũng không thể Đan Điền trên cũng có thể chứ? 

    Chỉ cần ăn không hết nữ tử cơm chùa, ở Trương Thừa Tụng đáy lòng, Tô Dương chính là một trong phế vật phế vật. 

    Rất nhanh. 

    Tô Dương đi lên đài. 

    Đi tới Đan Điền kiểm tra cơ khí phía trước. 

    Ngàn tỉ nhiều ánh mắt bên dưới, Tô Dương đi vào. 

    Cái kia cơ khí bên trên, đầu tiên là nhộn nhạo lên một tầng nhàn nhạt màu trắng bạc thần quang, tiếp theo, một, tiếp theo một hình vẽ xuất hiện, lại sau đó, l