Cùng lúc đó. 

    Chu Tà là thi triển không ra đại chiêu, có thể Tô Dương lại đến chiêu. 

    Bốn loại dung hợp nguyên lực, hơn nữa cổ đạo tác dụng, thân mình, chiêu kiếm này, cũng rất hung tàn, mà Tô Dương, lần đầu tiên, thử nghiệm dùng tới kiếm ý!!! 

    Đúng vậy. 

    Tô Dương vẫn luôn sẽ kiếm ý, theo ràng buộc kết liễu kiếm thuộc tính Đan Điền bắt đầu. 

    Có điều, trước khi, Tô Dương không làm được dễ dàng đem kiếm ý gia nhập chính mình thi triển kiếm gãy Phù đồ ánh kiếm bên trong, bởi vì, ánh kiếm bên trong đã có bốn loại dung hợp nguyên lực cùng cổ đạo tác dụng, đã thừa nhận rồi rất rất nhiều, nếu như lại một mạch gia nhập kiếm ý, ngược lại sẽ để ánh kiếm chính mình nổ tung, hỗn loạn, vỡ tăng. 

    Nhưng, mọi việc không có tuyệt đối, đi ngang qua khoảng thời gian này tu luyện thử nghiệm cùng nghiêm mật suy lý, lĩnh ngộ sau, Tô Dương rốt cục có một chút lòng tin, ơn huệ, một cách tự tin để kiếm ý cùng với bốn loại dung hợp nguyên lực chung sống, cùng có lợi. 

    Một đạo quỷ dị kiếm quang, trong chớp mắt nhộn nhạo ở trong không khí. 

    Nhỏ bé, nhưng có sắc bén. 

    Lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng có ánh sáng ảnh lưu niệm. 

    Thẳng tắp thẳng tắp ánh kiếm, rồi lại đi tới quỷ quyệt con đường. 

    Nội liễm tới cực điểm ánh kiếm khí tức, rồi lại để lại kiếm ý mùi vị. 

    Một kiếm đến, trong không khí, đúng là xuất hiện kiếm âm dư vị. 

    Mà theo Tô Dương xuất kiếm, bầu trời, cái kia 78 cái đến từ thánh địa siêu phàm cấp bậc thế lực trưởng lão, Thái Thượng trưởng lão, trực tiếp con ngươi đều trừng lớn. 

    “Cái gì?” 

    “Kiếm…… kiếm ý?” 

    “Cũng không phải da lông, hoàn chỉnh kiếm ý?” 

    “18 tuổi, thì…… thì…… thì lĩnh ngộ kiếm ý?” 

    “Quan trọng là, hắn kiếm ý có hoàn chỉnh chính mình con đường, có chính mình kiếm ý phải đi đạo cùng đường, còn có thể tiếp tục tiến bộ.” 

    ………… 

    Sợ ngây người. 

    Kiếm ý, 

Ở thánh địa, cũng không hiếm thấy. 

    Dù sao, thánh địa bên kia, kiếm đạo yêu nghiệt, rất nhiều. 

    Có thể 18 tuổi thì lĩnh ngộ kiếm ý, hơn nữa, là đang thật nhập môn loại kia, hiếm thấy, vô cùng hiếm thấy, toàn bộ thánh địa, không vượt qua ba người. 

    Như là Chu Tà, vô lượng thiên tử bọn người, trên thực tế đều sử dụng kiếm, có thể đến nay đều không có lĩnh ngộ đi ra kiếm ý. 

    Tô Dương cái này 18 tuổi người trẻ tuổi, bất cứ lĩnh ngộ ra kiếm ý!!!? 

    Tươi đẹp. 

    Quá kinh diễm. 

    Ba cái 7 một 8, đã là vô địch thiên phú, không ngờ rằng…… 

    Tô Dương quả thực giống như là một kho báu, móc không xong. 

    Thời điểm này, 78 cái ông lão, lại nhìn chằm chằm Tô Dương, đều là loại kia cực hạn, kiên định vẻ mặt, nhất định phải đem Tô Dương đưa vào chính mình tông môn. 

    Nhất định. 

    Cùng lúc đó. 

    Phụp…… 

    Ánh kiếm, đi vào Đan Điền của Chu Tà. 

    Thiên địa yên tĩnh. 

    Tất cả thành kẻ ngu si. 

    Không cẩn thận, thập phương Tà Vương, thập phương Thiên Tông thánh tử, càng…… lại bị Tô Dương phế bỏ. 

    Đan Điền nát, không phải phế bỏ còn là cái gì?! 

    Nói thêm, vừa là Chu Tà xui xẻo. 

    Vốn, coi như chính hắn các loại lá bài tẩy không cách nào dùng, không ngăn được Tô Dương này 1 khủng bố một kiếm. 

    Có thể bầu trời, Hoàn Hữu thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão. 

    Ở Chu Tà gặp phải bị phế sạch nguy hiểm chớp mắt, cái kia thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão ra tay, ngăn cản có thể. 

    Làm sao cũng không thể trước mặt thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão mặt, thì trực tiếp đem thập phương Thiên Tông thánh tử cho phế bỏ! 

    Có thể một mực, một kiếm của Tô Dương bên trong, ẩn chứa kiếm ý, ơn huệ, thình lình xảy ra khiếp sợ cùng ngạc nhiên, để kể cả thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão ở bên trong bầu trời 78 cái ông lão, đều có một khiếp sợ vô cùng thất thần. 

    Được rồi. 

    Là một cái như vậy nho nhỏ thất thần, Chu Tà, phế bỏ!!! 

    Không đảo ngược phế bỏ. 

    “Không……” Chu Tà đầu tiên là mộng, đầu óc trống rỗng, mấy hơi thở sau, gào thét, điên rồi giống nhau gào thét, thống khổ tới đến cực điểm. 

    Hắn…… hắn…… hắn thành phế vật. 

    Hắn không phải Nguyên Tu. 

    Hắn nát Đan Điền. 

    “Này……” mờ mịt thiên nữ cuối cùng là kịp phản ứng, mắt đẹp lấp loé, có chút đang nằm mơ cảm giác, không hiểu ra sao, hoang đường đến cực điểm, thập phương Tà Vương thì thành phế nhân. 

    Cùng mình một cấp bậc thập phương Tà Vương đã bị Tô Dương phế bỏ. 

    Hoàn toàn không hiểu tại sao? 

    Tại sao thập phương Tà Vương này mạnh mẽ chiêu thức, võ kỹ các loại, từ đầu tới cuối đều không có dùng? Tại sao bầu trời thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão từ đầu tới cuối đều không có ngăn cản? 

    Các loại không nghĩ ra. 

    Có thể sự thật chính là, một vị ở thánh địa bên kia có cực cao cực cao danh tiếng trẻ tuổi một đời nhân vật thủ lĩnh một trong thập phương Tà Vương, thì như vậy thành phế vật. 

    Hồn Thiển Nhi, vô lượng thái tử cũng đều sắc mặt co giật. 

    Không tiếp thụ được. 

    Nằm mơ giống nhau. 

    Liền Thái Thượng thần nữ vị này tu luyện Thái Thượng vô tình nói nữ tử, đều có một mãnh liệt tâm tình biến hóa. 

    Bầu trời. 

    Thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, sắc mặt khó coi, khó coi đều phải tích thuỷ. 

    Thậm chí, trên mặt đều có sát ý. 

    “Hoàng lão đầu, sống chết có số, giàu có nhờ trời, nói đến, là Chu Tà chính mình vẫn cứ muốn tìm phiền phức của Tô Dương, bây giờ, tài nghệ không bằng người, bị Tô Dương phế bỏ, ngươi làm thế hệ trước, nhưng đừng muốn lấy lớn ép nhỏ, nếu không nói, chúng ta sẽ không đồng ý.” Đại trưởng lão của Thái Hồn Tông mở miệng cảnh cáo nói, ánh mắt nhìn chằm chằm thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão Hoàng Chân. 

    Mấy cái khác ông lão, cũng là như thế. 

    Sức nặng của Tô Dương càng ngày càng nặng. 

    Phế bỏ Chu Tà, lại cho Tô Dương gia tăng rồi dày đặc một bút. 

    Hơn nữa, Hoàn Hữu kiếm ý kề bên người. 

    Vốn, thì yêu nghiệt không thể nào tưởng tượng được Tô Dương, giờ phút này, địa vị đột nhiên lên cao gấp đôi. 

    “Ta thập phương Thiên Tông chết rồi một thánh tử, tổn thất trọng đại, đã, cái này tổn thất là Tô Dương mang đến, có phải là Tô Dương nên bồi thường? Lão phu không tìm hắn để gây sự, để hắn gia nhập thập phương Thiên Tông, tổng có thể chứ?” Hoàng Chân biến sắc lại biến, cuối cùng mở miệng nói, âm thanh từ từ ngưng đọng câm. 

    Đúng vậy. 

    Hoàng Chân bây giờ là muốn Tô Dương gia nhập thập phương Thiên Tông, trở thành thánh tử. 

    Chính là như vậy tàn khốc. 

    Trên một khắc, Chu Tà còn là thập phương Thiên Tông thánh tử, thời khắc này, làm Chu Tà phế bỏ, thành phế vật, không có giá trị, nói vứt bỏ thì vứt bỏ, từng tia một tình nghĩa đều không nói. 

    Đây là tu võ giới. 

    Đây là thánh địa. 

    Nếu như phế bỏ một Chu Tà, đổi được một Tô Dương, tựa hồ, thập phương Thiên Tông còn kiếm lời. 

    Chưa kịp mấy cái khác ông lão mở miệng, Hoàng Chân thì trực tiếp sốt ruột hướng tới phía dưới mà đi. 

    Tới Tô Dương trước người. 

    “Tiểu tử, lão phu là Hoàng Chân, thập phương Thiên Tông Thái Thượng trưởng lão, bây giờ, ngươi giết ta thập phương Thiên Tông thánh tử, thập phương Thiên Tông thánh tử vị trí, là ngươi.” 

    Hoàng Chân xuất hiện trong khi, toàn bộ cấm đoạn hẻm núi từ trên xuống dưới không khí, đều tựa như đọng lại. 

    Làm lão quái vật, thực lực của Hoàng Chân quá mạnh mẽ. 

    Gần như là khí tức, phóng thích từng tia một, đều cho ở đây hết thảy người và vân thú to lớn áp lực!!! 

    Hoàng Chân nhìn cũng không nhìn bị phế sạch Chu Tà của Đan Điền một chút. 

    Phảng phất, Chu Tà là rác rưởi vậy. 

    Càng không có nhắc tới làm Chu Tà báo thù, muốn tìm Tô Dương phiền phức các loại. 

    Chu Tà xụi lơ trên mặt đất, sắc mặt trắng bệch giống như giấy dầu, tuyệt vọng tới đến cực điểm. 

    Mà chung quanh này người và vân thú, trải qua cục hơi kính sợ cùng sợ hãi sau khi, càng nhiều chính là từng tia một lạnh giá…… 

    Tốt tàn khốc. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Cùng lúc đó. 

    Chu Tà là thi triển không ra đại chiêu, có thể Tô Dương lại đến chiêu. 

    Bốn loại dung hợp nguyên lực, hơn nữa cổ đạo tác dụng, thân mình, chiêu kiếm này, cũng rất hung tàn, mà Tô Dương, lần đầu tiên, thử nghiệm dùng tới kiếm ý!!! 

    Đúng vậy. 

    Tô Dương vẫn luôn sẽ kiếm ý, theo ràng buộc kết liễu kiếm thuộc tính Đan Điền bắt đầu. 

    Có điều, trước khi, Tô Dương không làm được dễ dàng đem kiếm ý gia nhập chính mình thi triển kiếm gãy Phù đồ ánh kiếm bên trong, bởi vì, ánh kiếm bên trong đã có bốn loại dung hợp nguyên lực cùng cổ đạo tác dụng, đã thừa nhận rồi rất rất nhiều, nếu như lại một mạch gia nhập kiếm ý, ngược lại sẽ để ánh kiếm chính mình nổ tung, hỗn loạn, vỡ tăng. 

    Nhưng, mọi việc không có tuyệt đối, đi ngang qua khoảng thời gian này tu luyện thử nghiệm cùng nghiêm mật suy lý, lĩnh ngộ sau, Tô Dương rốt cục có một chút lòng tin, ơn huệ, một cách tự tin để kiếm ý cùng với bốn loại dung hợp nguyên lực chung sống, cùng có lợi. 

    Một đạo quỷ dị kiếm quang, trong chớp mắt nhộn nhạo ở trong không khí. 

    Nhỏ bé, nhưng có sắ