　　 100 học sinh, thoạt nhìn, đều rất kích động. 

　　 Kể cả tôn bay lên, Trác Tiêu, Ngô Tố Tố, tâm tình đều có không nhỏ gợn sóng. 

　　 Nghe xong giới thiệu của Lưu Hạc Khôn, càng thêm mong đợi. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Nguyên phi toa từng điểm từng điểm giảm xuống. 

　　 Mà bên trong buồng phi cơ nhiệt độ, rõ ràng, bắt đầu hạ thấp. 

　　 “ 1 số mặt sao nhỏ nội bộ không gian nhiệt độ đại khái khả năng đạt được dưới 0 100 độ hình dáng.” 

　　 “ 2 số băng rìu sao nhỏ nội bộ nhiệt độ, ở dưới 0 300 độ hình dáng.” 

　　………… 

　　 Lưu Hạc Khôn vừa nói rồi hai câu: “Mặc dù, ngoại trừ Tô Dương bạn học, tất cả mọi người là băng hàn thuộc tính Đan Điền, rất thích ứng băng hàn hoàn cảnh, nhưng, mọi người thực lực đều còn không đủ mạnh, chịu không được thái quá băng hàn nhiệt độ, nhất định phải bảo trì lý trí, sinh mệnh chỉ có một lần, Đan Điền chỉ có một.” 

　　 Rất nhanh. 

　　 Nguyên phi toa, dừng. 

　　 “Các bạn học, lần lượt xuống đây đi.” 

　　 Đi xuống nguyên phi toa. 

　　 Ấn vào mí mắt, chính là một mảnh tuyết sắc thế giới. 

　　 Bạch. 

　　 Quá trắng. 

　　 Bạch có chút chói mắt, con mắt tựa hồ không chịu được loại này đến cực điểm bạch mang đến tia sáng phản xạ, có chút con mắt đau nhức. 

　　 Mênh mông vô bờ, không có giới hạn bạch. 

　　 Ngoài ra, mặt đất rất trơn, là thuần túy mặt băng. 

　　 Tô Dương khẽ nhíu mày, có chút không thích ứng, tự nhiên không thích ứng, hắn là thuộc tính "Lửa" Nguyên Tu. 

　　 Mặc dù, trước mắt, ở 1 số mặt sao nhỏ cực kỳ mặt ngoài, nhiệt độ vẫn chưa tới dưới 0 100 độ, hắn cũng cảm nhận được không thoải mái, tựa hồ, liền Đan Điền đều có chút vận chuyển trầm mặc. 

　　 Tô Dương chỉ có thể thay đổi trong cơ thể nguyên lực, dùng nguyên lực làm hộ thể bình phong. 

　　 Đúng là những học sinh khác, mỗi người rất hưng phấn, thoạt nhìn, rất yêu thích loại này nhiệt độ. 

　　 Đặc biệt là Trác Tiêu, nàng thậm chí rất hưởng thụ từ từ nhắm mắt, ngước đầu, từng ngụm từng ngụm hít thở, phảng phất, muốn nhiều hít thở một chút loại này đầy rẫy băng tuyết mùi vị không khí. 

　　 “Tô Dương, Ngô Tố Tố ở bên kia, ngươi đi bên người nàng.” Hứa Mộ đụng một cái cánh tay của Tô Dương, nàng cảm nhận được không thích ứng của Tô Dương, còn không có tiến vào 1 số mặt sao nhỏ, liền bắt đầu không thích ứng, nàng thật có chút bận tâm Tô Dương. 

　　 Bây giờ, nàng duy nhất khả năng an ủi một vài chính là Ngô Tố Tố đáp ứng muốn chiếu cố Tô Dương. 

　　 “Tốt.” Tô Dương gật gật đầu, đáp ứng rồi, dù sao, vốn là đáp ứng rồi, lúc này, đổi ý, tăng thêm để sư tỷ dông dài, tất cả đợi cho tiến vào bí cảnh nói lại. 

　　 Tô Dương hướng tới Ngô Tố Tố đi đến. 

　　 “Ngô sư tỷ.” Tô Dương đi tới Ngô Tố Tố bên cạnh, chào hỏi một tiếng. 

　　 “A.” Ngô Tố Tố ừ một tiếng, cũng không có quá nhiều nói, đệ nhất, nàng tính tình thật có chút lạnh, đệ nhị, bởi gì mấy ngày qua Tô Dương trong Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học giả vờ giả vịt cái gọi là đọc sách, làm cho nàng giác quan không tốt. 

　　 Tô Dương không nói thêm gì nữa, chỉ là yên lặng mà đứng ở bên cạnh của Ngô Tố Tố, tâm tình cũng hầu như không có gì gợn sóng, hắn căn bản không làm Ngô Tố Tố là sự việc. 

　　 Càng không có nghĩ hi vọng nàng. 

　　 Cho nên, hắn không tức giận, cũng không sốt ruột, càng sẽ không lo lắng. 

　　 “Tô Dương, buổi tối ngày hôm ấy tiệc tối, ngươi đi sớm, đánh bạc, ngươi còn làm gì?!” Trác Tiêu đi tới, thoạt nhìn, nàng đúng là nhìn Tô Dương rất khó chịu, chị em tốt của chính mình bị đoạt tiêu chuẩn sự tình, nàng canh cánh trong lòng. 

　　 Coi như, nói lý ra, Vu Thiên Cầm đều cùng nàng mịt mờ nói, làm cho nàng không muốn luôn nhìn chằm chằm Tô Dương, làm cho nàng đem càng nhiều sự chú ý đặt ở sáng tạo Băng Linh Tinh bí cảnh ghi chép trên, có thể nàng thấy được Tô Dương, vẫn còn có chút không nhịn được. 

　　 Đặc biệt là, mới vừa dưới nguyên phi toa, thì nhìn thấy Tô Dương hướng tới Ngô Tố Tố đi đến, muốn tìm kiếm Ngô Tố Tố che chở, nàng càng xem không lên, như vậy nhát gan người, bất cứ có thể bị Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học hết thảy cao tầng đều vừa ý, kể cả viện trưởng đại nhân, đều biết Tô Dương, tựa hồ còn rất coi trọng. 

　　 Nàng giải thích không dứt. 

　　 Hồng Liên Tháp 99 cánh thành tích, thật vậy khó mà tin nổi gì? Thật có thể có vô cùng tiềm lực gì? 

　　 Nàng nghi ngờ. 

　　 “Không ổn……” cách đó không xa, Hứa Mộ nhìn thấy tình cảnh này, có chút nóng nảy, tựa hồ, muốn nhúng tay. 

　　 Lại bị Viên Hoành ngăn cản. 

　　 “Buổi chiều tối nhi, ngươi chờ chút đã.” Viên Hoành mở miệng nói: “Buổi chiều tối nhi, ngươi đem Tô Dương định vì thành cái gì của chính mình? Khả năng nói cho ta biết không?” 

　　 Hứa Mộ có chút không rõ, viện trưởng làm sao đột nhiên hỏi vấn đề thế này? 

　　 Hơn nữa, hỏi vấn đề này, có ý gì đây? 

　　 “Buổi chiều tối nhi, ta là thấy ngươi lớn lên, phụ thân ngươi tạ thế sau, ngươi trên thực tế coi như ta nửa cái con gái, ngươi năm nay 25 tuổi tả hữu, lại chưa từng có nói qua yêu, bởi vì, ngươi một mực Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quá yếu, bọn họ thậm chí nhìn thẳng cũng không dám nhìn ngươi, chớ đừng nói chi là đuổi ngươi, cho nên, mấy năm nay, trên thực tế, bên cạnh ngươi không cần nói người theo đuổi, chính là bằng hữu khác phái đều không có. Cho nên, ngươi có thể không hiểu lắm giữa nam nữ tình cảm. Giống như là ngươi và Tô Dương. Ngươi Viên thúc thúc nhìn ở trong mắt, ngươi đối với Tô Dương rõ ràng là có hảo cảm. Thậm chí, chính ngươi đều ở đây bất tri bất giác trung tướng Tô Dương xem là chính mình tương lai khác một nửa……” 

　　 “Viện trưởng, ta……” Hứa Mộ có chút luống cuống, sắc mặt thậm chí đều đỏ, muốn phản bác. 

　　 “Buổi chiều tối nhi, ngươi trước tiên không muốn phản bác, hãy nghe ta nói hết.” Sắc mặt của Viên Hoành trịnh trọng lên: “Buổi chiều tối nhi, nếu như ngươi thật muốn tương lai cùng Tô Dương tiếp tục đi, trở thành nữ nhân của hắn, vậy, không muốn can thiệp hắn nhiều lắm sự tình, đặc biệt là quyết định của hắn, coi như, ngươi là vì muốn tốt cho hắn. Hắn là người trưởng thành rồi, giống như là hắn và đánh cược của Trác Tiêu. Đã bị thua cũng tốt. Thắng cũng được. Đây là chính hắn lựa chọn.” 

　　 “Nhưng mà……” 

　　 “Không có gì nhưng.” Viên Hoành cười giơ tay lên, hướng tới cách đó không xa Vu Thiên Cầm chỉ chỉ: “Ngươi có biết Viên thúc thúc năm đó cùng Vu Thiên Cầm từng có một đoạn tình, sau đó, vừa điểm, ngươi có biết vì sao gì? Bởi vì, năm đó, nàng yêu thích thay ta làm quyết định, giống như là năm đó, ta muốn đi tới Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học chi viện, mà nàng, lại luôn mãi khuyên bảo ta, thậm chí là ra lệnh cho ta, muốn ta ở lại Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học. Vì vậy, ta và nàng điểm.” 

　　 Trong con ngươi xinh đẹp của Hứa Mộ, né qua một tia suy nghĩ. 

　　 Nàng trầm mặc lại. 

　　 “Buổi chiều tối nhi, ngươi cẩn thận vuốt 1 vuốt Viên thúc thúc nói.” Viên Hoành cười nói, không lên tiếng nữa, trên mặt có một chút hoài niệm vẻ, Hứa Mộ rõ ràng đối với Tô Dương động tâm, có lẽ Hứa Mộ chính mình không biết là, hoặc là bây giờ còn không dám thừa nhận cũng tốt, có thể Hứa Mộ nhưng bởi vì trước đây không có yêu qua, không có bằng hữu khác phái, dẫn đến nàng đối với phương diện này quá Tiểu Bạch, đây là tốt đẹp, là rực rỡ nhất tốt đẹp tuổi cùng động lòng trải nghiệm, hắn chỉ điểm một chút Hứa Mộ, cũng là vì Hứa Mộ tốt. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 “Tô Dương, ta vẫn quy củ cũ, không thay đổi. Chỉ cần ngươi khả năng đạt được ta một nửa thành tích. Tính ngươi thắng.” Trác Tiêu nhìn chằm chằm Tô Dương, khẽ ngẩng đầu, thanh thuần mà lại có chút kiêu ngạo trên khuôn mặt, tràn đầy tự tin. 

　　 “Chính là nói, ta nếu như tiến vào 3 số băng Thương Thụ sao nhỏ, ngươi thậm chí tiến vào 6 số băng đôi dụng cụ sao nhỏ, đều coi như ngươi thua?” Tô Dương hỏi. 

　　 “Đúng vậy.” Trác Tiêu gật đầu, 6 số băng đôi dụng cụ sao nhỏ, Trác Tiêu vẫn có niềm tin, thậm chí, 7 số băng động sao nhỏ, nàng đều có cơ hội xung kích một chút, nàng thật có cơ hội sáng tạo ghi chép.　　 100 học sinh, thoạt nhìn, đều rất kích động. 

　　 Kể cả tôn bay lên, Trác Tiêu, Ngô Tố Tố, tâm tình đều có không nhỏ gợn sóng. 

　　 Nghe xong giới thiệu của Lưu Hạc Khôn, càng thêm mong đợi. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Nguyên phi toa từng điểm từng điểm giảm xuống. 

　　 Mà bên trong buồng phi cơ nhiệt độ, rõ ràng, bắt đầu hạ thấp. 

　　 “ 1 số mặt sao nhỏ nội bộ không gian nhiệt độ đại khái khả năng đạt được dưới 0 100 độ hình dáng.” 

　　 “ 2 số băng rìu sao nhỏ nội bộ nhiệt độ, ở dưới 0 300 độ hình dáng.” 

　　………… 

　　 Lưu Hạc Khôn vừa nói rồi hai câu: “Mặc dù, ngoại trừ Tô Dương bạn học, tất cả mọi người là băng hàn thuộc tính Đan Điền, rất thích ứng băng hàn hoàn cảnh, nhưng, mọi người thực lực đều còn không đủ mạnh, chịu không được thái quá băng hàn nhiệt độ, nhất định phải bảo trì lý trí, sinh mệnh chỉ có một lần, Đan Điền chỉ có một.” 

　　 Rất nhanh. 

　　 Nguyên phi toa, dừng. 

　　 “Các bạn học, lần lượt xuống đây đi.” 

　　 Đi xuống nguyên phi toa. 

　　 Ấn vào mí mắt, chính là một mảnh tuyết sắc thế giới. 

　　 Bạch. 

　　 Quá trắng. 

　　 Bạch có chút chói mắt, con mắt tựa hồ không chịu được loại này đến cực điểm bạch mang đến tia sáng phản xạ, có chút con mắt đau nhức. 

　　 Mênh mông vô bờ, không có giới hạn bạch. 

　　