　　 Liền Hứa Mộ, đều hít vào một ngụm khí lạnh, mắt đẹp nhìn chằm chằm Hồng Liên Tháp, nhìn chằm chằm vẫn còn tiếp tục hoa nở Hồng Liên Tháp. 

　　 Bạch Lăng tất là từ từ há mồm, rõ ràng đã ở cố ý đã khống chế, có thể sắc mặt còn là có chút khó coi. 

　　 Mà Tùy Hồ, tất là tỉnh tỉnh, như là bị trên trời đĩa bánh lập tức đập trúng vậy. 

　　 Toàn bộ Cổ Đạo Quảng Tràng trên, bất kể là học sinh hay là cao tầng, tất cả mọi người của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đều phải hóa đá. 

　　 Lúc nào Hồng Liên lĩnh ngộ, có thể hoa nở tốc độ như thế như thế như thế nhanh hơn? 

　　 Mấy hơi thở trong lúc đó, đều…… đều 16 cánh hoa nở, hơn nữa, vẫn còn tiếp tục. 

　　 Bực này hoa nở tốc độ, quá mức khoa trương. 

　　 Phải biết rằng, chính là Bạch Lăng, trước khi, hắn lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp trong khi, 16 cánh hoa nở, cũng dùng gần một canh giờ. 

　　 Mà Tô Dương, theo 1 cánh hoa nở, đến 16 cánh hoa nở, thì dùng mấy hơi thở thôi. 

　　 Mặt khác, vì sao Tô Dương ngay từ đầu ước chừng gần 10 phút, 1 cánh hoa nở đều không có, sau đó, trong chớp mắt thì…… thì…… thì nghịch thiên rồi?! Này giống như là một thí sinh, đang thi bắt đầu trước trong nửa giờ, một chữ đều viết không ra, dường như muốn nộp giấy trắng, nhưng tại nửa giờ sau, trong chớp mắt hạ bút như là có thần, các loại câu trả lời chính xác nổi lên vậy. 

　　 Hoàn toàn giải thích không dứt! 

　　 “Ta…… ta không phải đang nằm mơ chứ?” Trần Thể đều phải điên rồi, kích động điên rồi, hắn trên thực tế trước khi đều tuyệt vọng, dù sao, tự đại của Tô Dương, không tự lượng sức, rác rưởi sức lĩnh ngộ, để Tô Dương chính mình tựa hồ cũng không bị Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học coi trọng, huống hồ hắn Trần Thể? 

　　 Nơi nào nghĩ đến…… 

　　 Tuyệt địa đại nghịch chuyển?!!! 

　　 Vừa là mấy hơi thở sau. 

　　 28 cánh. 

　　 28 cánh hoa nở. 

　　 Tới lúc này, bỗng nhiên, vốn còn ở điên cuồng hoa nở cánh hoa, dừng. 

　　 Im bặt đi. 

　　 Đúng là dừng. 

　　 Bởi vì, Tô Dương chuẩn bị nghỉ ngơi một chút. 

　　 Trên thực tế, hắn còn thấy được thật nhiều hoa sen tinh dấu vết giống nhau, đều ở đây hắn trong ánh mắt, tất cả nằm trong lòng bàn tay. 

　　 Có điều. 

　　 Như vậy cường độ cao dùng con mắt bắt hoa sen tinh rơi rụng dấu vết, đặc biệt là hoa sen tinh còn rất sáng, con mắt có chút mệt nhọc. 

　　 Cho nên, hắn nhắm hai mắt lại, chuẩn bị nghỉ ngơi mấy hơi thở. 

　　 Không vội, ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi. 

　　 Kế tiếp, hắn là muốn tiến lên 50 cánh hoa nở, thậm chí 60, 70 cánh hoa nở, lúc này mới nơi nào tới chỗ nào? 

　　 Mà theo Tô Dương như vậy 1 nghỉ ngơi, hoa nở tự nhiên là dừng lại, đứng ở 2 8 cánh hoa nở trình độ. 

　　 “Hây……” Bạch Lăng rốt cục thở phào nhẹ nhõm, thiếu chút nữa một hơi nghẹn không ra. 

　　 Mặc dù, 28 cánh hoa nở, bực này sức lĩnh ngộ cũng là khuếch đại tới cực điểm, hơn nữa, phối hợp với Tô Dương cấp bốn sao Đan Điền cùng 699 sức lĩnh ngộ, hắn cảm thấy, Tô Dương chính là 28 cánh hoa nở thành tích, tổng hợp mà nói, đối với Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, Tô Dương đã bị coi trọng trình độ đều phải cùng mình gần đủ rồi. 

　　 Điều này làm cho hắn đố kị, không cam lòng, khó chịu tới cực điểm. 

　　 Nhưng, chung quy đến 2 8 cánh hoa nở dừng, không có tiếp tục, xem như may mắn chuyện. 

　　 Nhìn trước khi Tô Dương theo 1 cánh hoa nở đến 28 cánh hoa nở tốc độ, chỉ dùng không đến 10 cái hô hấp, dáng dấp kia, thoạt nhìn, giống như là khả năng đánh vỡ 39 của hắn cánh hoa nở ghi chép giống nhau. 

　　 Hắn đều hù chết. 

　　 Tim đập cũng không biết tăng tốc độ tới trình độ nào. 

　　 Cũng còn tốt, không có. 

　　 Đã thỏa mãn, đã coi như là chuyện xấu bên trong tin tức tốt. 

　　 “Chờ hắn đi ra, ta muốn cùng hắn nói xin lỗi.” Hứa Mộ chăm chú lầm bầm lầu bầu, sắc mặt của nàng bất cứ cũng có từng tia một kích động đỏ ửng. 

　　 Có lẽ là vì 28 của Tô Dương cánh hoa nở quá trình, thái quá kỳ lạ, thái quá kinh người, kích động của nàng trình độ, so với nhìn thấy 39 của Bạch Lăng cánh hoa nở, còn kích động hơn. 

　　 Viên Hoành lúng túng cực kỳ, ngẫm lại trước khi hắn đối với thất vọng của Tô Dương thậm chí là trách cứ. 

　　 Mặt đều sưng lên. 

　　 Đương nhiên, cũng là cao hứng sưng. 

　　 Viên Hoành hưng phấn nhìn về phía chung quanh ấy của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cao tầng của hắn, bọn họ cùng mình giống nhau hưng phấn. 

　　 Chung quanh, vây xem cái kia 50 vạn học sinh, lại là vắng lặng, chính xác nói, lúng túng chết rồi. 

　　 Bởi vì, trước khi, bọn họ giễu cợt Tô Dương nhưng dùng sức rất. 

　　 Dù sao, bọn họ như vậy nhất tinh cấp bậc Đan Điền, hai sao cấp bậc Đan Điền phế vật, có cơ hội giễu cợt một cấp bốn sao Đan Điền thiên tài, cơ hội cũng không nhiều, nơi nào trở lại thăm qua cơ hội như thế? 

　　 Giễu cợt cái kia thoải mái. 

　　 Kết quả đây? 

　　 28 cánh hoa nở!!!! 

　　 Quá kích thích. 

　　 “Đáng chết……” Viên Thiên Viện đột nhiên cảm thấy, Tô Dương tiềm lực, không giống như Bạch Lăng không đều a! 

　　 Sớm biết rằng, hai người đều bắt lại rơi xuống. 

　　 Trần Khổ cùng Cổ Chân, đều muốn tìm tảng đá khua chết rồi, hối hận trái tim đều đang chảy máu. 

　　 Nên tranh cướp. Của Tô Dương

　　 Bất cứ cho Tùy Hồ lượm cái tiện nghi. 

　　 28 cánh hoa nở, hắn đây ~~~~ mẹ muốn lên trời ạ! Còn là lần đầu tiên lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp! Tiềm lực có thể tưởng tượng được…… không giống như Bạch Lăng chênh lệch! 

　　 Làm sao lại bỏ lỡ? Làm sao lại bỏ lỡ? 

　　 “Tùy Hồ, chúc mừng, mặc dù, 28 cánh hoa nở so với 39 cánh hoa nở, kém một chút, nhưng, chung quy cũng rất yêu nghiệt, chúc mừng ngươi kiếm tới một bảo.” Viên Thiên Viện mở miệng, nàng hướng tới Tùy Hồ nhìn lại, nói. 

　　 Mặc dù là chúc mừng. 

　　 Có thể chỉ cần là có chút đầu óc người, đều nghe được Viên Thiên Viện đang nhắc nhở Tùy Hồ: Tô Dương là lập tức đánh nát mặt của tất cả mọi người, là sáng tạo ra khó mà tin nổi thần tích, là để tất cả mọi người chấn động tới cực điểm, có thể sự thật chính là, 28 cánh hoa nở không bằng 39 cánh hoa nở, hoặc là nói, Tô Dương không bằng Bạch Lăng. 

　　 Đây là kiêu ngạo của nàng. 

　　 Chính là muốn nói cho tất cả mọi người, đều đừng kích động, Tô Dương không bằng Bạch Lăng. 

　　 Tùy Hồ không có phản bác, chỉ là cười cười, chỉ cần trúng số, coi như bên trong 1 ức không bằng bên trong 2 ức, có thể chung quy trúng rồi, hơn nữa, 1 ức đã rất nhiều rất nhiều rất nhiều, đã đầy đủ mừng như điên, không phải sao? 

　　 Tùy Hồ không có phản bác, có thể Hứa Mộ mở miệng: “Viên lão sư, 28 cánh hoa nở có lẽ so với 39 cánh hoa nở không đều, nhưng, tổng hợp lên, cấp bốn sao trung phẩm Đan Điền, 699 điểm cũng liền lên nhìn nói, hắn có lẽ so với Bạch Lăng ưu tú.” 

　　 Tính cách của Hứa Mộ chính là như vậy. 

　　 Rất lạnh. 

　　 Nhưng, yêu thích nói thật ra. 

　　 Nàng bây giờ cảm thấy, Tô Dương đã so với Bạch Lăng ưu tú. 

　　 Vì sao? 

　　 Sức lĩnh ngộ trên, 28 cánh hoa nở không bằng 39 cánh hoa nở, Tô Dương đã bị thua Bạch Lăng một bậc, có thể ngươi phải biết rằng, sức lĩnh ngộ của Bạch Lăng vốn là biến dị cấp bậc. 

　　 Bạch Lăng tựa như nhân viên làm theo tháng 100 vạn giống nhau, rất khuếch đại, làm người chấn động. 

　　 Có thể Tô Dương, cũng không kém a, nhân viên làm theo tháng 80 vạn hình dáng. 

　　 Tô Dương là không có Bạch Lăng cao. Là sự thật. Có thể Tô Dương cũng không nghèo rớt mồng tơi a! Ngươi có thể nói nhân viên làm theo tháng 80 vạn nghèo gì? 

　　 Nói thêm, liền Hứa Mộ chính mình 16 cánh hoa nở, sức lĩnh ngộ đều đầy đủ đầy đủ dùng. Đương nhiên, sức lĩnh ngộ tự nhiên là càng biến thái càng tốt. Giống như là tiền lương giống nhau, càng nhiều càng tốt. 

　　 Còn mặt kia đâu, nếu như đem sức lĩnh ngộ cho rằng một người đàn ông nhân viên làm theo tháng, vậy, Đan Điền có thể xem là người đàn ông này tướng mạo. 

　　 Tô Dương là cấp bốn sao trung phẩm Đan Điền, Bạch Lăng chỉ là cấp bốn sao hạ phẩm Đan Điền, trên tướng mạo, Tô Dương biết đánh nhau 8 phân, mà Bạch Lăng chỉ có thể đánh 7 phân. 

　　 Hoàn Hữu cơ thi điểm, có lẽ có thể xem là thân cao, Tô Dương là đại bộ phận nữ nhân trong lòng hoàn mỹ 180 tả hữu nam sinh thân cao, Bạch Lăng cũng không kém, nhưng, chỉ có 174 hình dáng. 

　　 Như thế tính ra. 

　　 Tổng hợp lên, Hứa Mộ thật đúng là cảm thấy Tô Dương tổng hợp tiềm lực, thực lực, so với Bạch Lăng mạnh hơn. 

　　 Viên lão sư loại này chỉ cầm ưu điểm của Bạch Lăng so sánh nhược điểm của Tô Dương, có chút không công bằng. 

　　 Cho nên, nàng nói ra đến rồi.　　 Liền Hứa Mộ, đều hít vào một ngụm khí lạnh, mắt đẹp nhìn chằm chằm Hồng Liên Tháp, nhìn chằm chằm vẫn còn tiếp tục hoa nở Hồng Liên Tháp. 

　　 Bạch Lăng tất là từ từ há mồm, rõ ràng đã ở cố ý đã khống chế, có thể sắc mặt còn là có chút khó coi. 

　　 Mà Tùy Hồ, tất là tỉnh tỉnh, như là bị trên trời đĩa bánh lập tức đập trúng vậy. 

　　 Toàn bộ Cổ Đạo Quảng Tràng trên, bất kể là học sinh hay là cao tầng, tất cả mọi người của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, đều phải hóa đá. 

　　 Lúc nào Hồng Liên lĩnh ngộ, có thể hoa nở tốc độ như thế như thế như thế nhanh hơn? 

　　 Mấy hơi thở trong lúc đó, đều…… đều 16 cánh hoa nở, hơn nữa, vẫn còn tiếp tục. 

　　 Bực này hoa nở tốc độ, quá mức khoa trương. 

　　 Phải biết rằng, chính là Bạch Lăng, trước khi, hắn lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp trong khi, 16 cánh hoa nở, cũng dùng gần một canh giờ. 

　　 Mà Tô Dương, theo 1 cánh hoa nở, đến 16 cánh hoa nở