Này…… 

    Không cách nào hình dung loại kia kinh thiên động địa chấn động. 

    Bọn họ rốt cuộc nhìn thấy gì?! 

    Ở đây, nhiều hay ít cao nhất công tử ca, hầu như đều đứng ở toàn bộ cao nhất của Địa Tinh tầng thứ, có thể trong bọn họ, cũng không có ai, thật đối với Tô Linh Lung có cái gì nhìn trộm chi tâm, bởi vì, đều có tự mình biết mình, biết không xứng với. 

    Huống hồ, Tô Linh Lung loại kia hung hăng tính cách, làm cho người ta cảm giác chính là nàng đối với tình yêu nam nữ một chút hứng thú đều không có. 

    Có thể trước mắt…… 

    Này còn là Tô Linh Lung gì? 

    Chủ động ôm cổ của Tô Dương, còn có thể làm nũng, còn có thể tức giận, còn có thể tiểu nữ nhân làm vẻ ta đây. 

    Loại rung động này!!! 

    Quả thực như là đáy bằng một tiếng sét, cắt ra yên tĩnh mặt biển, đem vô tận đại dương một phân hai nửa…… 

    Ở đây ước chừng mấy ngàn người, mà, này mấy ngàn người, người nào không phải thiên phú cao nhất, tâm tình vững chắc, giờ phút này, vẫn như cũ không có mấy người còn có thể có lý trí tư duy, mỗi một người đều há to miệng, hóa đá. 

    “Xong…… xong…… xong, thật xong……” Trương Lập Dịch bị to lớn chấn động cùng kinh hãi va chạm hầu như muốn bất tỉnh đi. 

    Pháp Ngang quảng trường cái kia cuộc bán đấu giá, chủ tịch căn bản không phải bởi vì xem ở trên mặt của Tô Văn, mới cho nâng đỡ Tô Dương, mà chính là yêu thích Tô Dương, yêu Tô Dương, mới nâng đỡ. 

    Hắn phán đoán sai lầm tới trống đánh xuôi, kèn thổi ngược một mức độ. 

    “Các loại sinh nhật yến kết thúc, chúng ta tiến vào bảy màu lư hương, ta lại cho ngươi quà sinh nhật.” Tô Dương đúng là không có thất thần, đưa đầu, ở bên tai nói của Tô Linh Lung, mặc dù, như thế 0 khoảng cách tiếp xúc Tô Linh Lung như vậy cô gái tuyệt sắc, không cách nào khống chế run sợ rét run, nhưng, hắn rốt cuộc còn là Tô Dương, có khủng bố tinh thần lực Tô Dương, không có thất thố. 

    Tô Linh Lung lại lắc đầu. 

    Chăm chú, tầng tầng lắc đầu. 

    “Ta biết ngươi muốn cho ta cái gì, ta không muốn.” 

    Tô Linh Lung biết, Tô Dương muốn cho mình liên quan tới tinh thần lực phương pháp tu luyện. 

    Cho mình khát vọng nhất gì đó. 

    Nhưng, 

Nàng không muốn thông qua phương thức này đến muốn, để Tô Dương làm quà sinh nhật loại hình đưa cho chính mình. 

    Cho dù là Tô Linh Lung, một khi, tình yêu đến rồi, cũng sẽ trở nên không lý trí, đang đối mặt trong khi của Tô Dương, cũng cảm tính. 

    Mấy tháng này càng ngày càng đào sâu nhớ nhung, làm cho nàng rất rõ ràng chính mình chính là yêu Tô Dương. 

    Lâu ngày sinh tình, cái kia ước chừng ý hợp tâm đầu, tinh thần lực một chỗ trong vòng một tháng, nàng thì yêu Tô Dương. 

    Đã yêu, nàng thì không muốn ở mình và Tô Dương trong lúc đó hơn nữa cái gì công danh lợi lộc tính gì đó, thậm chí tìm được tinh thần lực phương pháp tu luyện, là của nàng suốt đời nguyện vọng. 

    Thậm chí, nàng là từ trước đến giờ dùng bình tĩnh, máu lạnh mà trứ danh Tô Linh Lung. 

    Có thể rốt cuộc là một cô gái, một cô gái, đặc biệt là Tô Linh Lung như vậy kiêu ngạo cô gái, ngóng trông vĩnh viễn là thuần túy tình yêu. 

    Cái này cũng là vì sao rất nhiều ưu tú nữ tử, sẽ liều mạng muốn tìm kiếm tự mình tình yêu, mà không muốn cùng người thông gia một trong những nguyên nhân, càng ưu tú các nàng, càng là không thích đem tình yêu cùng hôn nhân bên trong dính líu những vật khác, nào sẽ thay đổi mùi. 

    “Đừng, cũng phải muốn.” Tô Dương cười cười. 

    “Hồn kỵ tinh thần lực tu luyện pháp” có chút khổng lồ, mặc dù cũng hỗn độn. 

    Khoảng thời gian này, hắn đã gần như đem tinh hoa đều thu dọn đi ra. 

    Thu dọn đi ra một bộ hoàn chỉnh, tinh túy tinh thần lực tu luyện pháp. 

    Hắn quyết định, đem “Hồn kỵ tinh thần lực tu luyện pháp” Bên trong một phiên bản đơn giản hóa, dạy cho Tô Linh Lung. 

    Vâng, chỉ là phiên bản đơn giản hóa. 

    Đại khái tu luyện hiệu quả trên, nhiều nhất chỉ có đang thật “chư kỵ tinh thần lực tu luyện pháp” một phần mười tả hữu. 

    Hơn nữa, thân mình, cường độ sức mạnh tình thần của Tô Dương chính là gấp mấy chục lần của Tô Linh Lung thậm chí hơn trăm lần, như thế, hắn chắc chắn, thậm chí Tô Linh Lung tu luyện phiên bản giản hóa “chư kỵ tinh thần lực tu luyện pháp” Cũng xa xa không thể ở tinh thần lực đối với mình thực hiện đạt đến, thậm chí đối với mình tinh thần lực sản sinh uy hiếp cùng nguy hiểm. 

    Mặt khác, hắn quyết định chỉ dạy Tô Linh Lung liên quan tới “tinh thần lực tu luyện pháp” cụ thể phương pháp cùng Hồn huyệt dẫn đường các loại, cũng không cho Tô Linh Lung liên quan tới tu luyện pháp quy tắc chung, như thế nói, Tô Linh Lung chỉ có thể tự mình tu luyện, cũng tuyệt đối không thể lại truyền thụ cho những người khác. 

    Sở dĩ như thế cẩn thận từng li từng tí một, bởi vì, Tô gia dành cho dạy dỗ. 

    Vĩnh viễn không muốn mất đi phòng bị cùng lòng phòng bị. 

    Vĩnh viễn. 

    Mặc dù, hắn biết, Tô Linh Lung không phải loại kia để tinh thần lực tu luyện pháp sau đó các loại ngụy trang lừa gạt chính mình tín nhiệm người. 

    Có thể kể từ ngày đó bị Tô gia ân đền oán trả, theo rời đi Tô gia, đi tới bắt đầu từ giờ khắc đó của Ma La Sâm Lâm, Tô Dương thì thề, nếu như Hoàn Hữu tương lai! Tuyệt không lại choáng váng đầu óc, lại vờ ngớ ngẩn!!! 

    Tuyệt không. 

    “Lúc nào, ngươi thật trở thành ta nam nhân, ngươi cho ta ta đều phải.” Tô Linh Lung nháy mắt một cái, không cẩn thận toát ra từng tia một bá đạo mùi vị, Tô Linh Lung khắc chế bá đạo của chính mình, nhưng, vẫn còn có chút quen thuộc, có thể nàng không biết là, nàng loại này nữ cường nhân phong thái, để Tô Dương có chút vì đó mê muội. 

    Sau một lát. 

    Tô Linh Lung không có lại cho Tô Dương mở miệng cơ hội, xoay người, hướng tới Tô Văn nhìn lại. 

    Này quay người lại, trong phút chốc, cả người của Tô Linh Lung khí chất, theo trên một khắc làm nũng, một tia nhỏ quyến rũ, trực tiếp đã biến thành lạnh! 

    Lạnh lẽo. 

    Nàng tàn nhẫn, lạnh lẽo nhìn chằm chằm xa xa Tô Văn, đột nhiên, nở nụ cười: “Trên thực tế, ta biết ngươi, ngươi là Tô Văn, đúng không?” 

    Vừa dứt lời. 

    Ở vũ đài phía sau, nguyên màn lập tức sáng lên. 

    Bên trên, rõ ràng xuất hiện một đoạn tư liệu. 

    Liên quan tới Tô Dương cùng Tô Văn trong lúc đó sự tình tư liệu. 

    Phi thường tỉ mỉ. 

    Kể cả Tô Dương từng làm sao trợ giúp Tô Văn tu võ, làm sao truyền thụ Tô Văn liên quan tới cơ thi kỹ xảo, cho Tô Văn giảng giải cặn kẽ chiến đấu kinh nghiệm, cùng với để cứu Tô Văn không tiếc cùng với vô cùng mạnh mẽ vân thú tử chiến liều mình cứu Tô Văn…… 

    Hoàn Hữu Tô Dương đối với Tô gia móc tim móc phổi, Tô Dương cha mẹ đối với Tô gia cống hiến các loại. 

    Đều rất tỉ mỉ. 

    Mà cuối cùng, Tô Văn là thế nào ân đền oán trả, Tô gia là thế nào rắn độc, tàn nhẫn muốn cầm tù Tô Dương chí tử các loại. 

    Đều tất cả đều hình chiếu ở trên màn ảnh lớn. 

    “Ngươi nhìn xem, ta không những nhận thức ngươi, đối với ngươi hiểu ra còn rất sâu sắc.” Nụ cười của Tô Linh Lung ở tàn nhẫn bên trong hơn một tia cân nhắc. 

    Xa xa, U &amp;# 8 Tô Văn đã triệt để tiêu mất hồn. 

    Loại cảm giác đó, liền phảng phất bị đặt ở đầu chó cắt cỏ bên dưới, thấy dao cầu muốn rơi xuống. 

    Loại kia tử vong cảm giác điên cuồng vọt tới, chính mình cũng không năng động, chỉ có thể trơ mắt thấy tử vong muốn tới tuyệt vọng, quá sâu sắc!!! 

    Tô Văn bên cạnh, Trương Lập Dịch coi như vịn bàn, cũng hết tác dụng rồi, còn là xụi lơ trên mặt đất. 

    Vốn, hắn đặt cửa đặt trật, đã đủ thảm, nơi nào nghĩ đến, không những sai rồi, còn sai thái quá. 

    Chủ tịch đâu chỉ không lọt mắt Tô Văn, đó là oán hận Tô Dương, nếu muốn giết Tô Văn một vạn lần! 

    Nhưng mà, cũng là ở Tô Linh Lung hầu như muốn động thủ nháy mắt. 

    Đột nhiên. 

    “Ha ha ha ha……… bổn hoàng tử không có tới trễ a?!” Một thanh âm, đột ngột theo xem biển tầng bên ngoài phòng, truyền đến, trong thanh âm trung khí mười phần. 

    ( = )Này…… 

    Không cách nào hình dung loại kia kinh thiên động địa chấn động. 

    Bọn họ rốt cuộc nhìn thấy gì?! 

    Ở đây, nhiều hay ít cao nhất công tử ca, hầu như đều đứng ở toàn bộ cao nhất của Địa Tinh tầng thứ, có thể trong bọn họ, cũng không có ai, thật đối với Tô Linh Lung có cái gì nhìn trộm chi tâm, bởi vì, đều có tự mình biết mình, biết không xứng với. 

    Huống hồ, Tô Linh Lung loại kia hung hăng tính cách, làm cho người ta cảm giác chính là nàng đối với tình yêu nam nữ một chút hứng thú đều không có. 

    Có thể trước mắt…… 

    Này còn là Tô Linh Lung gì? 

    Chủ động ôm cổ của Tô Dương, còn có thể làm nũng, còn có thể tức giận, còn có thể tiểu nữ nhân làm vẻ ta đây. 

    Loại rung động này!!! 

    Quả thực như là đáy bằng một tiếng sét, cắt ra yên tĩnh mặt biển, đem vô tận đại dương một phân hai nửa…… 

    Ở đây ước chừng mấy ngàn người, mà, này mấy ngàn người, người nào không phải thiên phú cao nhất, tâm tình vững chắc, giờ phút này, vẫn như cũ không có mấy người còn có thể có lý trí tư duy, mỗi một người đều há to miệng, hóa đá. 

    “Xong…… xong…… xong, thật xong……” Trương Lập Dịch bị to lớn chấn động cùng kinh hãi va chạm hầu như muốn bất tỉnh đi. 

    Pháp Ngang quảng trường cái kia cuộc bán đấu giá, chủ tịch căn bản không phải bởi vì xem ở trên mặt của Tô Văn, mới cho nâng đỡ Tô Dương, mà chính là yêu thích Tô Dương, yêu Tô Dương, mới nâng đỡ. 

    Hắn phán đoán sai lầm tới trống đánh xuôi, kèn thổi ngược một mức độ. 

    “Các loại sinh nhật yến kết thúc, chúng ta tiến vào bảy màu lư hương, ta lại cho ngươi q