Càn Khôn võ đài chiến đài cao, chính là một hình tám cạnh. Tránh múa” 

    “Nhân loại chúng ta phương này, chiếm cứ này một nửa, vân thú một phương, chiếm cứ nửa kia.” 

    “Chỗ đứng của ngươi, ở trong chúng ta, ta và được côn, vàng lô ở ngươi bên trái, Vương Trảm, tôn Quỷ, Tiền Chân ở ngươi bên phải, mặt sau là bên cạnh lôi đài.” 

    “Càn Khôn võ đài chiến bắt đầu trong khi, ngươi cái gì cũng không cần làm, chỉ cần đứng ở nơi đó có thể.” 

    “Nhớ kỹ, không nên tùy tiện di chuyển vị trí, bởi vì, một khi vị trí di chuyển, sẽ cho vân thú bộ tộc bảy người tìm tới kẽ hở, ngươi sẽ bị công kích, chúng ta sáu người muốn cứu ngươi, đều sẽ có thời gian trên khoảng cách, không kịp.” 

    “Càng không muốn thể hiện ra tay, ngươi vừa ra tay, sẽ quấy rầy chúng ta sáu người đối với ngươi bảo vệ phòng ngự trận thế, hơn nữa, ngươi một khi ra tay, đồng dạng sẽ bị vân thú bộ tộc bảy người tìm tới kẽ hở.” 

    “Mặt khác, nếu như trong tay ngươi không có phòng ngự chí bảo nói, đợi lát nữa, đi với ta Mộ Hoàng phủ kho báu, tìm một cái phòng ngự chí bảo, thật sự là nguy hiểm trong khi, tế luyện phòng ngự chí bảo để ngăn cản một điểm thời gian.” 

    “Cực kỳ nhất cuối cùng, cũng là quan trọng nhất, nếu như chúng ta sáu người bảo vệ không dứt ngươi, ngươi thật cảm nhận được sinh tử uy hiếp, vậy, thì hướng tới mặt sau lui, mặt sau là hình tám cạnh biên giới, ngươi lui về phía sau, sẽ ngã xuống, cũng chính là đã bị thua, có thể mệnh năng bảo vệ.” 

    ……………… 

    “Đến lúc đó nói lại.” Tô Dương cười khổ nói. 35xs

    Sáu người này, Tô Dương vẫn có hảo cảm. 

    Những thứ không nói, theo trên người bọn họ, không cảm giác được địch ý. 

    Kể cả Mộ Cẩn, mặc dù thái độ không tốt, có thể cũng là nồng nặc quan tâm. 

    Đều là hy vọng chính mình sống sót. 

    Hơn nữa, đối phương sáu người quanh năm suốt tháng trấn thủ Huyết Nhiễm Thành, giết vân thú, vì nhân loại làm cống hiến. 

    Đáng giá tôn kính. 

    “Cái gì gọi là đến lúc đó nói lại? Tô Dương, ta biết thiên phú của ngươi vô địch, xưa nay có một không hai, có thể ngươi bây giờ mới 18 tuổi, mới nguyên tôn giả hai tầng cảnh, ngươi còn cần thời gian trưởng thành, ngươi bây giờ thì tham gia Càn Khôn võ đài chiến, lời nói khó nghe, chính là ngươi đang tìm cái chết, ngươi ở đây cản trở, hiểu không?” Mộ Cẩn đối với thái độ của Tô Dương không hài lòng, âm thanh lớn hơn rất nhiều “Ngươi nhất định phải sống sót!!! Như ngươi vậy thiên phú, nếu như bất tử, tương lai, sẽ trở thành vân thú bộ tộc ác mộng, ngươi nhất định không thể chết được!” 

    “Được, 

Ta nhớ kỹ.” Tô Dương chỉ có thể trước tiên phu diễn. 

    Kế tiếp, Mộ Cẩn bọn người, còn nói cái khác rất rất nhiều. 

    Ngược lại, đều là đang dạy Tô Dương làm sao bảo vệ tánh mạng. 

    Phi thường phi thường tỉ mỉ. 

    Ước chừng hơn một canh giờ sau, Mộ Cẩn mới buông tha Tô Dương, mang theo Tô Dương đi tới Mộ Hoàng phủ tân khách lầu các, cho Tô Dương an bài một gian rất tốt lầu các. 

    Ngày kế. 

    Trời mông lung sáng. 

    Cấm đoạn hẻm núi. 

    Lúc này, cấm đoạn hẻm núi này một bên, tụ đầy nhân loại, ước chừng mấy chục tỷ, cũng may, hẻm núi quá lớn, hẻm núi một bên, chứa đựng mấy chục tỉ người loài, thực nhẹ nhàng. Tránh múa

    Mà cấm đoạn hẻm núi một tầng khác, gần sát cái kia của Đại Thương Sơn Mạch một bên, tất là tụ đầy vân thú, ước chừng mấy tỉ chỉ vân thú tụ tập, cái kia thanh thế, thoạt nhìn, kinh sợ cực kỳ. 

    Cảnh tượng hoành tráng, thiên đại tình cảnh. 

    Mà ở cấm đoạn hẻm núi trung gian, ngang qua hai bên vách núi, có một nguyên khí võ đài. 

    Võ đài nhẹ nhàng. 

    Mầu trắng ngà. 

    Xem ra, giống như là một mảnh nâng lên vân. 

    Mà tại kia võ đài phía trên, tất là đồng bộ trực tiếp nguyên giác máy thu hình. 

    Gió, ở thổi, phong không lớn, nhưng, gió phất qua, lưu lại tất cả đều là mùi máu tươi, này cấm đoạn hẻm núi, ngàn tỉ năm đến, không biết là chết rồi bao nhiêu nhân loại cùng vân thú. 

    Liền hẻm núi hai bên một vài cắm rễ ở nham thạch trong khe hở cỏ dại, đều là màu máu. 

    “Huây!” 

    “Huây!!” 

    “Huây!!!” 

    ………… 

    Đại Thương Sơn Mạch cái kia một đoạn hẻm núi phía trên vách núi vách cheo leo trên, từng con từng con hình dáng không giống nhau vân thú, từng con từng con hình thể to lớn vân thú, tất cả đều ngẩng đầu, gầm nhẹ. 

    Mấy tỉ chỉ vân thú, cùng gầm nhẹ. 

    Âm thanh thật sự là khủng bố tới cực điểm. 

    Bầu trời, không gian đều đang run rẩy, phảng phất, tùy thời tùy khắc đều phải xé rách vậy. 

    Phóng lên cao âm thanh, so với đạn hạt nhân còn đạn hạt nhân mười vạn gấp nhiều lần, phảng phất, khả năng phá tan toàn bộ vòm trời, khả năng đánh vỡ toàn bộ thiên giới hơn. 

    Đặc biệt là, này vân thú âm thanh, cũng hỗn độn, rất chỉnh tề, thậm chí, có chính mình đặc biệt thú rống tiết tấu. 

    Vách núi bên này, mấy chục tỉ người loài bên trong, có một chút thực lực hơi hơi nhỏ yếu một vài nhân loại Nguyên Tu, giờ phút này, sắc mặt đều mơ hồ tái nhợt, bị vân thú sóng âm công kích áp lực rất lớn, phảng phất, nội tâm máu tươi đều phải chảy ngược, đều phải phá tan mạch máu. 

    “Loài người, tất thắng!” 

    “Loài người, tất thắng!!” 

    “Loài người, tất thắng!!!” 

    ………… 

    Sau một lát, không biết là là ai đi đầu rống lên một câu, càng ngày càng nhiều nhân loại Nguyên Tu bắt đầu gào thét lên, rống cổ, sắc mặt đỏ lên, dụng hết toàn lực gào thét, thậm chí, nguyên lực đều đã vận dụng. 

    Nhất thời. 

    Tình cảnh long trọng cực kỳ. 

    Càn Khôn võ đài chiến còn chưa bắt đầu, có thể nhân loại cùng vân thú, phảng phất đã đối với lên. 

    Nguyên giác máy thu hình, càng đã sớm bắt đầu trực tiếp. 

    Bất kể là âm thanh còn là hình ảnh, đều rõ ràng truyền khắp toàn bộ Địa Tinh. 

    Lúc này, bất kể là thành hoang, còn là Đế Thành, bất kể là rừng cây thành còn là Lôi Châu, bất kể là Vân Châu, còn linh mẫn nghi ngờ thành, ở chính giữa thành trì phồn hoa nhất võ đạo trên quảng trường, đã sớm dựng thẳng lên từng mặt to lớn nguyên màn, nguyên màn dưới, đồng dạng là người ta tấp nập. 

    Đây là một hồi thiên đại, liên quan đến nhân loại mặt mũi, tôn nghiêm, liên quan đến sống còn của Huyết Nhiễm Thành, liên quan đến tất cả nhân loại tin tưởng, chiến lòng một hồi võ đài chiến. 

    Rất nhanh. 

    Ở bầu trời vết nứt không gian bên trong, lần lượt từng bóng người, cũng xuất hiện. 

    Như là mờ mịt thiên nữ. 

    Như là thập phương Tà Vương. 

    Như là vô lượng thái tử. 

    Như là Thái Thượng thần nữ. 

    Chờ chút…… 

    Đều là cùng Hồn Thiển Nhi một cấp bậc, thậm chí so với Hồn Thiển Nhi mạnh hơn từng tia một đến từ thánh địa thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực cao nhất tồn tại. 

    “Thiên nữ, ngươi không phải trước khi đi khuyên bảo người này sao? Chưa thành công? Bất cứ như trước lựa chọn tham gia võ đài chiến?” Thập phương Tà Vương từ từ nở nụ cười, &amp;# 32; anh tuấn bất hợp lý trên mặt, tràn đầy cân nhắc vẻ mặt, hắn cưỡi ở một chiếc trên xe kéo, xe kéo hóa ra là dùng hiếm thấy ba cái Thiên Hành rồng lôi kéo, mà ở xe kéo bên trong, Hoàn Hữu mấy cái xinh đẹp nha hoàn, trong khi cho hắn rót rượu. 

    Ở thập phương Tà Vương trước người trên bàn rượu, tất là bày đặt 1 chuôi đao, một thanh sáng chói mắt đao, một thanh thoạt nhìn cổ điển cũ kỹ tới cực điểm đao. 

    “Hắn có chút quật cường.” Mờ mịt thiên nữ nhàn nhạt nói. 

    “Ba cái 7, một 8, bực này thiên phú, bất tử, mười năm sau, ngay cả chúng ta đều không sẽ là đối thủ, ha ha……” thập phương Tà Vương cười nói, càng ngày càng ngoạn vị. 

    “Ba cái 7, một 8, là rất dọa người, có điều, cũng phải xem hắn tiến vào thánh địa sau, rốt cuộc khả năng phản tổ vài đoạn? Vạn nhất là 1 đoạn?” Thái Thượng thần nữ mở miệng, nàng là loại kia đang thật vô tình vô dục cảm giác, làm cho người ta một loại hoàn toàn không như là nhân loại mùi vị, mặc dù, nàng rất đẹp, có thể trên người cũng không có người khí tức. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Càn Khôn võ đài chiến đài cao, chính là một hình tám cạnh. Tránh múa” 

    “Nhân loại chúng ta phương này, chiếm cứ này một nửa, vân thú một phương, chiếm cứ nửa kia.” 

    “Chỗ đứng của ngươi, ở trong chúng ta, ta và được côn, vàng lô ở ngươi bên trái, Vương Trảm, tôn Quỷ, Tiền Chân ở ngươi bên phải, mặt sau là bên cạnh lôi đài.” 

    “Càn Khôn võ đài chiến bắt đầu trong khi, ngươi cái gì cũng không cần làm, chỉ cần đứng ở nơi đó có thể.” 

    “Nhớ kỹ, không nên tùy tiện di chuyển vị trí, bởi vì, một khi vị trí di chuyển, sẽ cho vân thú bộ tộc bảy người tìm tới kẽ hở, ngươi sẽ bị công kích, chúng ta sáu người muốn cứu ngươi, đều sẽ có thời gian trên khoảng cách, không kịp.” 

    “Càng không muốn thể hiện ra tay, ngươi vừa ra tay, sẽ quấy rầy chúng ta sáu người đối với ngươi bảo vệ phòng ngự trận thế, hơn nữa, ngươi một khi ra tay, đồng dạng sẽ bị vân thú bộ tộc bảy người tìm tới kẽ hở.” 

    “Mặt khác, nếu như trong tay ngươi không có phòng ngự chí bảo nói, đợi lát nữa, đi với ta Mộ Hoàng phủ kho báu, tìm một cái phòng ngự chí bảo, thật sự là nguy hiểm trong khi, tế luyện phòng ngự chí bảo để ngăn cản một điểm thời gian.” 

   