Ta đây trước tiên nhận.” Tô Dương không có từ chối nữa, này một chuyến, đi tới Huyết Nhiễm Thành, nguy hiểm nhất định là có, vẫn để cho lòng bàn tay trong không gian nguyên khí lượng tồn trữ có đủ nhiều, mới càng có an toàn bảo đảm. 

    “Tô Dương, ngươi phải cố gắng, thắng thua, không trọng yếu, nhất định phải sống sót, ta…… ta không cùng ngươi đi Huyết Nhiễm Thành, Như Ý Trân Bảo Các trong khi lúc mấu chốt, ta phải ở lại Đế Thành.” Đồng Lam nói xong, liền bắt đầu rơi lệ. 

    Không khống chế được. 

    Tô Dương trực tiếp đem Đồng Lam ôm sát trong lòng, lau nước mắt cho nàng. 

    “Tô Dương, chúng ta cần phải đi.” Hồn Thiển Nhi hít sâu một hơi, đạo “các ngươi cũng không dùng đọc một chút không đành lòng, nói cho các ngươi một tin tức tốt, ơn huệ, cũng có có thể là tin tức xấu, xét thấy lần này Càn Khôn võ đài chiến đã bị chú ý quá lớn, cho nên, ở thánh địa cùng thần thú núi hai phe dưới sự giúp đỡ, với Càn Khôn của Huyết Nhiễm Thành võ đài chiến sân bãi trên, thành lập đồng bộ trực tiếp nguyên, cho nên, một khi Càn Khôn võ đài chiến bắt đầu, toàn bộ Địa Tinh bên trên, chỉ cần là còn có thể thành trì, nguyên màn trên, đều sẽ đồng bộ trực tiếp.” 

    Cái gì? 

    Tô Dương cũng tốt, Đồng Lam cũng tốt, đều là sửng sốt. 

    Liền Tô Linh Lung đều từ từ khiếp sợ. 

    “Cho nên! Tô Dương, lần này Càn Khôn võ đài chiến, việc quan hệ quan trọng, nếu như ngươi thắng, ít nhất, ở Địa Tinh, ngươi thì triệt để phong thần, từ nay về sau, ngươi Tô Dương một người chính là Địa Tinh lớn nhất nhà giàu có. Có thể nếu như ngươi nếu bị thua, thậm chí không có chết ở trên lôi đài, vậy, ngươi cũng gần như xong.” Hồn Thiển Nhi ngưng đọng tiếng nói “cho nên, ta còn là muốn xác nhận một chút, Tô Dương, ngươi thật nhất định phải tham gia Càn Khôn võ đài chiến gì?” 

    “Tham gia.” 

    Hơn mười phút sau. 

    Một chiếc Nguyên Khí Toa, phóng lên cao. 

    Tô Dương, Tô Linh Lung, Hồn Thiển Nhi, Trì Thanh Ngữ. 

    Đồng thời đi tới. 

    Non nửa ngày sau. 

    Huyết Nhiễm Thành. 

    Mộ Hoàng phủ. 

    Một chiếc Nguyên Khí Toa, rớt xuống. 

    Lúc này, toàn bộ Huyết Nhiễm Thành, đều người đông như mắc cửi, trên thực tế, Huyết Nhiễm Thành cũng không lớn, mặc dù, cùng Đế Thành, thành hoang giống nhau, là cao nhất thành trì, có thể Huyết Nhiễm Thành càng nhiều là vì bên trong Nguyên Tu chất lượng, 

Mà không phải số lượng. 

    Huyết Nhiễm Thành quanh năm suốt tháng dân số cũng chỉ có 50 trăm triệu tả hữu. 

    Nhưng hôm nay, Huyết Nhiễm Thành bên trong dân số số lượng, đạt đến 30 tỉ hình dáng. 

    Ước chừng chợt tăng sáu lần. 

    Bây giờ, không cần nói là Huyết Nhiễm Thành bên trong một vài tửu lầu, chính là đất trống, đều đã không có. 

    Người ta tấp nập. 

    “Đến rồi!” Mộ Hoàng phủ võ đạo trên sân, theo cái kia một chiếc chầm chậm của Nguyên Khí Toa rơi xuống đất, từ lúc võ đạo trên sân chờ đợi Mộ Hoàng, Mộ Cẩn, Vương Trảm, Tôn Quỷ bọn người, tất cả đều ánh mắt sáng choang. 

    Nhìn chằm chằm Nguyên Khí Toa. 

    Rất nhanh. 

    Tô Dương một nhóm bốn người theo Nguyên Khí Toa bên trong đi xuống. 

    “Nguyên tôn giả hai tầng?” Mộ Cẩn trực tiếp nhíu chặt lông mày, nàng gần nhất nghiên cứu tư liệu của Tô Dương, biết Tô Dương có vượt cấp chiến đấu năng lực. 

    Mặt khác, nàng cảm thấy, Tô Dương khoảng thời gian này bế quan, nhiều hay ít có thể tiến bộ mấy cái cảnh giới nhỏ a? Nói thế nào cũng là ba cái 7, một 8, tuyệt thế vô địch tu võ tốc độ! 

    Nàng cảm thấy, nếu như có thể vượt cấp chiến đấu, có thể đạt được nguyên tôn giả tầng năm tả hữu nói, sức chiến đấu của Tô Dương, có lẽ khả năng tiếp cận nguyên hoàng giả, như vậy nói, ở Càn Khôn võ đài chiến trong khi, Tô Dương sống sót độ khả thi sẽ lớn hơn nhiều. 

    Nơi nào nghĩ đến…… 

    Còn là nguyên tôn giả hai tầng?! 

    Nàng tìm được tin tức, liên quan tới Tô Dương gần nhất nửa tháng một mực bế quan, đều là giả? 

    Không phải nửa tháng trước đều là nguyên tôn giả hai tầng sao? 

    Rốt cuộc xảy ra chuyện gì? 

    Mộ Cẩn không thế nào sẽ nội liễm tâm tình, hết thảy sốt ruột, lo lắng, căm tức, thất vọng, đều biểu hiện ở trên mặt. 

    Đúng là Vương Trảm bọn người, không có quá nhiều vẻ mặt biến hóa. 

    Mộ Hoàng càng đi lên phía trước. 

    Đầu tiên là cùng Hồn Thiển Nhi, Trì Thanh Ngữ từ từ cúi đầu, dù sao cũng hơi cung kính, dù sao, đối phương hai người đến từ thánh địa, đến nhức đầu đáng sợ. 

    Tiếp theo, lại nặng nề cho Tô Linh Lung cúi đầu, này là vì Tô Linh Lung là Huyết Nhiễm Thành ân nhân. 

    Cuối cùng, nhìn về phía Tô Dương “người trẻ tuổi, hoan nghênh ngươi.” 

    “Thấy qua Mộ Hoàng tiền bối.” Tô Dương cũng biểu hiện ra nên có kính trọng. 

    “Ta là Vương Trảm.” 

    “Ta là Tôn Quỷ.” 

    “Ta là được côn.” 

    “Ta là vàng lô.” 

    “Ta là Tiền Chân.” 

    ……………… 

    Vương Trảm mấy người cũng đi lên phía trước, tự giới thiệu mình. 

    Nhiều hay ít, là cho Tô Dương mặt mũi, xem ở Tô Dương ba cái 7, một 8 trên mặt, mặc dù, trên thực tế, ở Vương Trảm đám người đáy lòng nơi sâu xa nhất cảm thấy, coi như lại vô địch thiên phú, nhà ấm đóa hoa cũng không thể có bao nhiêu thực lực. 

    Có thể nên cho mặt mũi, đến cho. 

    Mặt khác chính là, Tô Dương cùng quan hệ của Tô Linh Lung, ở nơi đó, bọn họ chính là xem ở trên mặt của Tô Linh Lung, cũng không có thể bác mặt mũi của Tô Dương. 

    “Lả lướt tỷ tỷ.” Mộ Cẩn đi lên phía trước, chủ động cùng Tô Linh Lung chào hỏi, nhìn ra được, nàng là xuất phát từ nội tâm tôn kính Tô Linh Lung. 

    Tô Linh Lung khẽ gật đầu. 

    “Tô Dương, vô luận ngươi là ra sao thiên phú kinh khủng, hoặc là cùng lả lướt tỷ tỷ quan hệ tốt bao nhiêu, liên quan tới ngày mai trận kia Càn Khôn võ đài chiến, nếu như ngươi không muốn chết ở trên lôi đài, vậy, tất cả, ngươi muốn nghe. Của ta” tiếp theo, Tô Linh Lung quay đầu nhìn về phía Tô Dương, mắt đẹp nhìn chằm chằm Tô Dương, ngưng đọng tiếng nói. 

    Trong thanh âm là không thể hoài nghi. 

    Là hung hăng. 

    “Cẩn nhi, nói cái gì đó?” Mộ Hoàng khẽ nhíu mày, rầy một câu, tiện đà, làm một mời thu thập “Mời mọc.” 

    Mộ Cẩn có chút tức giận, dậm chân. 

    Đoàn người, đi vào Mộ Hoàng phủ đại sảnh. 

    Đã sớm có nha hoàn chuẩn bị được rồi tốt nhất Tống gia nguyên trà. 

    Mọi người, hàn huyên vài câu. 

    Nhưng, Mộ Cẩn nhìn chằm chằm vào Tô Dương, dáng dấp kia, giống như Tô Dương phạm vào cái gì không thể tha thứ tội lỗi bình thường. 

    Một lúc lâu. 

    “Cha, lả lướt tỷ, Hồn cô nương, ao cô nương, có thể đem Tô Dương cho chúng ta mượn sáu người gì? Chúng ta ngày mai sẽ phải tham gia Càn Khôn võ đài chiến, phải bàn một chút chiến thuật.” Mộ Cẩn rốt cục nhịn không được, mở miệng. 

    Mộ Hoàng lại nhíu mày, muốn nói điều gì, nhưng, Tô Linh Lung, Hồn Thiển Nhi, Trì Thanh Ngữ đều gật gật đầu. 

    “Tốt!” Tô Linh Lung dẫn đầu đạo “Tô Dương, ngươi theo Mộ Cẩn muội muội bọn họ tìm yên tĩnh địa phương thương lượng chiến thuật.” 

    Tô Dương bất đắc dĩ cực kỳ. 

    Càn Khôn võ đài chiến không phải đánh trận, chiến thuật tác dụng căn bản không lớn. U &amp;# 85; đọc sách &amp;# 119; &amp;# 119; &amp;# 119; &amp;# 46; &amp;# 117;uｋ anshu. Co &amp;# 109; 

    Thực lực bản thân mới là căn bản. 

    Có thể lả lướt đều lên tiếng, không nể mặt những người khác đi, cũng không thể không cho lả lướt mặt mũi. 

    Tô Dương theo Mộ Cẩn bọn người đi ra đại sảnh. 

    Đi tới một đình, một tinh mỹ, tinh xảo đình. 

    “Dự thi, ngươi lớn xác suất sẽ chết.” Tiến vào đình, Mộ Cẩn trực tiếp đi thẳng vào vấn đề “Nhưng, ngươi không thể bỏ thi đấu, ngươi bỏ thi đấu, toàn bộ Huyết Nhiễm Thành, đều xong. Nhưng, nếu như ngươi phối hợp, chúng ta sáu người, có thể bảo vệ ngươi, dù cho đánh đổi mạng sống giá cả, cũng sẽ cho ngươi sống sót, tiền đề ngươi, ngươi đến cố gắng phối hợp, đến nghe chúng ta.” 

    Mộ Cẩn nói xong, trong tay, hơn một tấm bản vẽ. 

    Trên bản vẽ, là một hình tám cạnh. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Ta đây trước tiên nhận.” Tô Dương không có từ chối nữa, này một chuyến, đi tới Huyết Nhiễm Thành, nguy hiểm nhất định là có, vẫn để cho lòng bàn tay trong không gian nguyên khí lượng tồn trữ có đủ nhiều, mới càng có an toàn bảo đảm. 

    “Tô Dương, ngươi phải cố gắng, thắng thua, không trọng yếu, nhất định phải sống sót, ta…… ta không cùng ngươi đi Huyết Nhiễm Thành, Như Ý Trân Bảo Các trong khi lúc mấu chốt, ta phải ở lại Đế Thành.” Đồng Lam nói xong, liền bắt đầu rơi lệ. 

    Không khống chế được. 

    Tô Dương trực tiếp đem Đồng Lam ôm sát trong lòng, lau nước mắt cho nàng. 

    “Tô Dương, chúng ta cần phải đi.” Hồn Thiển Nhi hít sâu một hơi, đạo “các ngươi cũng không dùng đọc một chút không đành lòng, nói cho các ngươi một tin tức tốt, ơn huệ, cũng có có thể là tin tức xấu, xét thấy lần này Càn Khôn võ đài chiến đã bị chú ý quá lớn, cho nên, ở thánh địa cùng thần thú núi hai phe dưới sự giúp đỡ, với Càn Khôn của Huyết Nhiễm Thành võ đài chiến sân bãi trên, thành lập đồng bộ trực tiếp nguyên, cho nên, một khi Càn Khôn võ đài chiến bắt đầu, toàn bộ Địa Tinh bên trên, chỉ cần là còn có thể thành trì, nguyên màn trên, đều sẽ đồng bộ trực tiếp.” 

    Cái gì? 

    Tô Dương cũng tốt, Đồng Lam cũng tốt, đều là s