　　 Ở Hoàng Mộc Đằng giới thiệu trong khi, Trịnh Tu La đứng lên, cúi đầu, rất lễ phép. 

　　 Tô Dương tất là ngồi ở chỗ ngồi, từ từ có chút nằm, không đứng lên. 

　　 Nhìn phía dưới cái kia hơn triệu học sinh, mỗi một người đều để cho mình cuộn đâu, đều ở đây xuỵt tiếng, hắn có thể không có hứng thú bám đít. 

　　 Hắn lên đài, đơn giản là 3 công chúa. 

　　 Còn có hay không lễ phép, ngươi xem một chút học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học chưa từng lễ phép, muốn hắn có cái gì lễ phép? 

　　 “Thực sự là vô liêm sỉ.” Tô Dương liền đứng đều không có đứng lên, Hoàng Mộc Đằng nhìn ở trong mắt, đối với buồn nôn của Tô Dương trình độ càng ngày càng nồng nặc, không đủ thực lực, thiên phú không được, còn không có dạy dỗ, thật sự là…… không một chỗ thích hợp, 3 công chúa thực sự là mắt bị mù. 

　　 Đúng là 3 công chúa, mắt đẹp sáng một cái, được rồi, hay là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, Tô Dương tính cách này, nàng rất thưởng thức, rất yêu thích. 

　　 Đổi lại là nàng, cũng sẽ làm như vậy. 

　　 Đứng ở 3 công chúa phía sau Từ Dung Dung đều muốn che đầu, 3 công chúa và Tô Dương, thật đúng là…… tính cách quá giống. 

　　 “Tô công tử, ngươi nói trước đi?” Trịnh Tu La cũng ngồi xuống, đầu tiên là ý bảo mọi người im lặng hạ xuống, sau đó, hắn quay đầu, nhìn về phía bên cạnh Tô Dương, hỏi, không có quá nhiều tâm tình chập chờn, khống chế tốt vô cùng. 

　　 Chuyện này, để ở đây Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học học sinh, càng ngày càng kính nể Tiểu Vũ Vương Trịnh Tu La. 

　　 “Không dứt, ngươi nói là tốt rồi.” Tô Dương cười nói, không có hứng thú, thật chính là không có hứng thú. 

　　 “Xuỵt xuỵt xuỵt……” từ chối của Tô Dương, mang đến chính là một trận kinh thiên hít hà. 

　　 Quả nhiên, không thực lực. 

　　 Còn toạ đàm. 

　　 Cái rắm đều thả không ra một? 

　　 Cũng không cảm thấy ngại ngồi ở bên cạnh của Trịnh Tu La. 

　　 Mất mặt chết rồi. 

　　 Thì nhìn ngươi có thể kiên trì bao lâu, mới cuộn đi xuống? 

　　 Tâm tình của Trịnh Tu La được rồi một điểm, cùng hắn muốn giống nhau, đối phương, chẳng là cái thá gì. 

　　 Chính là làm nền. 

　　 3 công chúa, mặt của ngươi bắt đầu đau nhức đi? 

　　 Đây mới là vừa mới bắt đầu đây. 

　　 Hoàng Mộc Đằng cũng từ từ nở nụ cười, tâm tình thật tốt, không nhịn được hướng tới 3 công chúa phương hướng nhìn lại, đáng tiếc, muốn nhìn thấy không có nhìn thấy, 3 công chúa không hề có một chút lo lắng cùng ảo não, như trước đang ăn kẹo que. 

　　 Dưới đài. 

　　 Lâm Dư cũng cười lạnh, có chút đắc ý. 

　　 Cùng đài, quả nhiên là chuyện tốt. 

　　 “Ta đây thì nói một chút đi.” Trịnh Tu La cười nói: “Tu võ, chú ý thiên phú, tài, hậu thiên nỗ lực.” 

　　 “Thiên phú tự nhiên ngón tay chính là Đan Điền, sinh mà xác định, vào nguyên hình ảnh ngắt quãng, ai cũng không cải biến được, chúng ta không thảo luận.” 

　　 “Tài cũng rất đơn giản, chính là tu võ tài nguyên, đồng dạng thiên phú, tu võ tài nguyên bất đồng, mang đến kết quả cũng bất đồng, tài nói, rất nhiều lúc, thật gia thế, đồng dạng thuộc về thiên định, đương nhiên, cũng có một số người có đại khí vận chiếm được một vài kỳ ngộ loại hình. Liên quan tới tài, chúng ta cũng không thảo luận.” 

　　 “Ta hôm nay muốn nói chủ đề, là hậu thiên nỗ lực, điều này cũng là chúng ta này Nguyên Tu, khả năng chính mình khống chế.” 

　　 “Có người nói, hậu thiên nỗ lực, không phải liền là tu luyện gì? Liều mạng tu luyện gì?” 

　　 “Không. Tu luyện cùng tu luyện bất đồng. Nỗ lực cùng nỗ lực bất đồng. Đến có phương pháp.” 

　　 “Có người yêu thích bế quan tu luyện, có người yêu thích dùng chiến đấu thay thế tu luyện, có người yêu thích nghiên cứu chiến đấu lý thuyết, có người yêu thích nghiên cứu nguyên võ kỹ.” 

　　 “Người khác nhau, có sự khác biệt nỗ lực phương thức. Vậy, có tốt xấu phân chia gì?” 

　　 “Ta cho rằng, là có.” 

　　……………… 

　　 Trịnh Tu La chậm rãi nói đến, dần dần mà, ở đây rất nhiều người, đều bị hấp dẫn. 

　　 Đều chăm chú lắng nghe. 

　　 “Ta hôm nay bắt lại mình làm ví dụ, nói một chút nỗ lực của chính mình phương hướng, ta rất đặc thù, ta hoàn toàn không trung với bế quan đột phá, tích luỹ cảnh giới, cũng không trung với điên cuồng chiến đấu, ở thời khắc sống còn tích góp kinh nghiệm chiến đấu. Ta yêu thích quan sát, quan sát chiến đấu của người khác, quan sát nguyên của người khác võ kỹ thi triển, thậm chí quan sát vân thú chiến đấu các loại, 

Ta quan sát điểm, rất đơn nhất, chính là thông qua quan sát, tìm kiếm kẽ hở.” Trịnh Tu La nói xong, thần thái sáng láng, âm thanh cũng lớn hơn một vài: “Thời gian lâu dài, nhãn lực của ta, so với người bình thường, thân thiết rất nhiều, ta thậm chí có thể làm được lần đầu tiên nhìn một sửa võ giả ra tay vài chiêu, có thể đại khái phán đoán ra ra tay của hắn quen thuộc, nhược điểm.” 

　　 Nói đến chỗ này. 

　　 Phía dưới, hơn triệu học sinh, như là thể hồ quán đỉnh, mỗi người ánh mắt sáng choang. 

　　 “Thì ra là thế!” 

　　 “Thông qua lâu dài quan sát, đến tăng lên nhãn lực.” 

　　 “Nhãn lực một khi tăng lên tới, ở chiến đấu trong lúc đó, lại có làm ít công to hiệu quả.” 

　　 “Đồng dạng thực lực, ngươi nhãn lực tốt, một chút nhìn thấy đối phương kẽ hở, ngươi tất thắng. Thực sự là thông minh.” 

　　 “Nhưng nhãn lực muốn tăng lên, không dễ dàng đâu? Tiểu Vũ Vương thực sự là nỗ lực, liền nhãn lực thứ này, hắn đều có thể may mắn rèn luyện đi ra.” 

　　……………… 

　　 Tiện đà. 

　　 Bốp bốp bốp…… 

　　 Vỗ tay. 

　　 Vỗ tay sấm dậy. 

　　 Che ngợp bầu trời. 

　　 Rất nhiều học sinh đích thật là có thu hoạch, thậm chí, nóng lòng muốn thử. 

　　 Cũng muốn dựa theo phương thức của Tiểu Vũ Vương đi tăng lên nhãn lực, từ hướng này bắt tay biến tướng tăng lên thực lực của chính mình. 

　　 Trên đài cao. 

　　 Khúc quanh phía bên phải. 

　　 “Thú vị, nhãn lực gì? Ra vẻ là Tô Dương am hiểu? Tinh thần lực của hắn hầu như vô địch, nhãn lực khả năng không đều gì?” 3 công chúa trên mặt né qua một tia như có như không nụ cười. 

　　 Trịnh Tu La hướng tới Tô Dương nhìn lại: “Tô công tử nhãn lực như thế nào?” 

　　 “Vẫn được.” Tô Dương trên thực tế cũng có chút quái dị, vị này Tiểu Vũ Vương Trịnh Tu La xem ra thực sự không biết chính mình, không phải vậy, nhất định sẽ không nói nhãn lực, hiểu ra chính mình, thì nên biết chính mình ở lần đó của Lâm Châu nguyên không chiến, nguyên không chiến thành tích kinh khủng như vậy, tinh thần lực nhất định không kém, tinh thần lực cùng nhãn lực có cộng thông chi xử. 

　　 “Tô công tử bình thường sẽ rèn luyện nhãn lực gì?” Trịnh Tu La lại hỏi. 

　　 Tô Dương lắc lắc đầu. 

　　 Phải rèn luyện gì? Đều cùng máy quét gần như cặp mắt, còn tạm thời rèn luyện? 

　　 “Tô công tử trở về có thể thử một lần ta nói phương pháp, có lẽ sẽ có thu hoạch.” Trịnh Tu La lại nói. 

　　 Tô Dương trực tiếp không lý tới. 

　　 Dưới đài. Sắc mặt của Lâm Dư càng ngày càng sáng. 

　　 Nhìn, nhìn, nhìn, Tô Dương cùng cái thằng hề bình thường, bị Tu La áp chế nhiều lúng túng? 

　　 Khinh nhi, ngươi nhìn thấy không? 

　　 Ánh mắt của ngươi, nhiều không đều? 

　　 Đúng lúc này, Trịnh Tu La giơ tay lên, trong tay, hơn một khống chế khí. 

　　 Hắn ấn xuống một cái, phía sau, màn ảnh lớn thì sáng lên. 

　　 Trên màn ảnh lớn, là trong suốt cái rương, trong rương, là mỗi người bóng. 

　　 Đại khái là có mấy trăm. 

　　 Mỗi loại dính líu cùng nhau. 

　　 “Mọi người xem tới này cầu gì? Có chính là màu đỏ, có chính là màu đen, có chính là màu xanh lam, các loại, đều đặt ở trong rương…… nếu như bây giờ cái rương này bắt đầu lay động…” Trịnh Tu La nói xong, trên màn ảnh lớn cái kia trong suốt cái rương thật bắt đầu lắc lư, mà theo cái rương lay động, trong rương màu sắc khác nhau bóng, cũng bắt đầu lay động, vung lên. 

　　 “Dưới tình huống này, làm lay động tốc độ càng lúc càng nhanh, nhất định sẽ có một chút bóng, theo trong rương bị lay động đến, mọi người khả năng phán đoán ra rốt cuộc là mấy cái bóng bị lay động đến? Mỗi loại màu gì gì?” Trịnh Tu La cười hỏi. 

　　 Tô Dương cũng nhìn ở trong mắt, cảm giác đầu tiên giống như là như kiếp trước bóng hai màu mở thưởng trong khi bóng bàn cút khỏi trò chơi.　　 Ở Hoàng Mộc Đằng giới thiệu trong khi, Trịnh Tu La đứng lên, cúi đầu, rất lễ phép. 

　　 Tô Dương tất là ngồi ở chỗ ngồi, từ từ có chút nằm, không đứng lên. 

　　 Nhìn phía dưới cái kia hơn triệu học sinh, mỗi một người đều để cho mình cuộn đâu, đều ở đây xuỵt tiếng, hắn có thể không có hứng thú bám đít. 

　　 Hắn lên đài, đơn giản là 3 công chúa. 

　　 Còn có hay không lễ phép, ngươi xem một chút học sinh của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học chưa từng lễ phép, muốn hắn có cái gì lễ phép? 

　　 “Thực sự là vô liêm sỉ.” Tô Dương liền đứng đều không có đứng lên, Hoàng Mộc Đằng nhìn ở trong mắt, đối với buồn nôn của Tô Dương trình độ càng ngày càng nồng nặc, không đủ thực lực, thiên phú không được, còn không có dạy dỗ, thật sự là…… không một chỗ thích hợp, 3 công chúa thực sự là mắt bị mù. 

　　 Đúng là 3 công chúa, mắt đẹp sáng một cái, được rồi, hay là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, Tô Dương tính cách này, nàng rất thưởng thức, rất yêu thích. 

　　 Đổi lại là nàng, cũng sẽ làm như vậy. 

　　 Đứng ở 3 công chúa phía sau Từ Dung Dung đều muốn che đầu, 3 công chúa và Tô Dương, thật đúng là…… tính cách quá giống. 

　　 “Tô công tử, ngươi nói trước đi?” Trịnh Tu La cũn