“Đã nghe chưa? Tô chủ tịch, nghe đến Lam Dật công tử nói sao?” Trần Mịch lớn tiếng nói. 

    Trong thanh âm, là một tia cuồng nhiệt. 

    Đích xác cuồng nhiệt. 

    Để theo đuổi Tô Linh Lung, bất cứ làm đến bước này, rất khủng bố. 

    Ít nhất, ở đây ước chừng mấy ngàn người, hầu như không có ai có thể làm được. 

    Trần Mịch, là kẻ hung hãn. 

    “Trần Mịch, cám ơn, nhưng, ta bây giờ, cũng không muốn đi thánh địa Thái Hồn Tông.” Sau một lát, Tô Linh Lung nói rằng. 

    Lời này vừa nói ra. 

    Mộng. 

    Trong đại sảnh, mấy ngàn người, gần như cùng lúc đó ngất. 

    Đánh trả…… từ chối?!!! 

    Đây là cự tuyệt? 

    Hoàn Hữu người có thể cự tuyệt thánh địa cao nhất thế lực lớn mời? 

    Làm sao có khả năng? 

    Đây là Địa Tinh suốt đời của Nguyên Tu giấc mộng! 

    Hơn nữa, nhiều biết chu, mấy năm trước, Tô Linh Lung thì muốn đi vào Thái Hồn Tông, chỉ có điều, kém một chút, có chút tiếc nuối thôi. 

    Bây giờ, khả năng bù đắp tiếc nuối, bất cứ cự tuyệt? 

    Rốt cuộc trúng cái gì gió? 

    Liền ở đây này đối với Tô Linh Lung hiểu rất rõ Pháp Ngang tập đoàn một vài đã bị mời tới tham gia sinh nhật yến cao tầng, đều lập tức thành kẻ ngu si, này…… này còn là chủ tịch của bọn họ? Vậy khát vọng ở tinh thần lực trên có một phen trình độ, khát vọng khả năng có một ngày gia nhập chủ tịch của Thái Hồn Tông? 

    Trên thực tế, liền Tô Dương chính mình, cũng có chút bất ngờ. 

    Lúc đó, ở biết mình mở ra tảng đá kia, chiếm được Hồn thạch bên trong chỗ tốt, Tô Linh Lung đều thành theo đuôi. 

    Có thể tưởng tượng được đối với nàng lực hấp dẫn. 

    Vì sao bây giờ ngược lại…… 

    “Tô chủ tịch, cũng không thể tùy ý đùa giỡn.” Rốt cục, vẫn tự tin vô cùng, bá đạo nóng rực Trần Mịch, 

Sắc mặt có chút thay đổi. 

    Hắn thật không ngờ. 

    Hoàn toàn thật không ngờ. 

    “Ta chưa bao giờ đùa giỡn.” Tô Linh Lung chém đinh chặt sắt. 

    Trên thực tế, Trần Mịch thật chính là vận may không tốt. 

    Nếu như từ lúc Tô Linh Lung gặp phải Tô Dương trước khi, hắn khả năng rắn chắc Lam Dật, để Lam Dật mang Tô Linh Lung tiến vào Thái Hồn Tông, lớn xác suất là có thể thành công, có thể một mực, Tô Linh Lung gặp phải Tô Dương. 

    Tất cả, đều thay đổi. 

    Trên mặt của Trần Mịch, nụ cười biến mất, hoàn toàn biến mất. 

    Không hiểu, có loại nếu muốn giết trời giết lửa giận. 

    Hắn cố gắng thật nhiều năm, mới tìm được một cái bền chắc đệ tử của Thái Hồn Tông cơ hội!!! 

    Cố gắng thật nhiều năm, mới làm được sự tình. 

    Càng…… hóa ra là vô dụng việc? 

    Loại đả kích này, quá lớn. 

    Lớn đến căn bản là không có cách tiếp thu trình độ. 

    “…………” Trần Mịch trong lúc nhất thời nhận lấy quá lớn đả kích, thậm chí, ngay cả lời đều không muốn nói cái gì nữa, chỉ còn lại có một đôi nguy hiểm, giống như bị buộc tới cực hạn thú hoang ngươi. 

    Nguy hiểm. 

    Rất nguy hiểm. 

    Tô Linh Lung cảnh giác lên. 

    Nàng biết Trần Mịch đối với mình si mê, cũng có thể hiểu được giờ phút này nổi giận của Trần Mịch cùng tâm tình hướng tới mất khống chế. 

    Trong đại sảnh, bầu không khí đã lạnh lên. 

    Rất nhiều người da đầu nổ tung tê dại, đều có thể ngửi đi ra trong không khí tràn ngập cực điểm lửa giận cứng ngắc. 

    Cũng chính là thời khắc này. 

    Vẫn trầm mặc quần áo đen trường bào nam tử Lam Dật, ngẩng đầu lên. 

    Một đôi cũng không lớn, lại làm cho người ta một loại hung tàn cùng vắng lặng đến tận xương tủy mùi vị con ngươi, hướng tới Tô Linh Lung nhìn lại, mặt của hắn, có chút gầy, xương gò má rất cao, da dẻ là loại kia không khỏe mạnh bạch…… 

    “Thái Hồn Tông mời Nguyên Tu, là cực nhỏ, cũng không cách nào từ chối, có thể gia nhập Thái Hồn Tông là ngươi vinh hạnh.” Lam Dật u u mở miệng, trong thanh âm hơi một vài khàn khàn, âm thanh rõ ràng là loại kia bình tĩnh, làm cho người ta cảm giác, lại là vô thượng trời xanh thanh âm lượn lờ cùng bá đạo. 

    Sắc mặt của Tô Linh Lung, hơi đổi. 

    Càng ngày càng cảnh giác. 

    “Cho nên, đi theo ta.” Lam Dật cuối cùng nói. 

    Chỉ có Thái Hồn Tông từ chối, của người khác không có người khác từ chối. Của Thái Hồn Tông

    Cho rằng Thái Hồn Tông là cái gì? 

    Khả năng vừa ý ngươi, đích thật là vinh hạnh của ngươi. 

    Đồng ý cho ngươi cơ hội, là ngươi tổ tiên thiêu cao hương. 

    Tô Linh Lung lắc đầu. 

    Tính cách của nàng, rất cứng, đã quyết định sự tình, thì 1 cứng rốt cuộc. 

    “Ta nói, đi theo ta!” Trong ánh mắt của Lam Dật, hơn một tia không nhịn được vẻ mặt, lại mở miệng trong khi, rõ ràng, con ngươi ở chỗ sâu trong, tựa hồ hơn một tia đạm bạc, rất đạm bạc quỷ dị ánh sáng. 

    Cũng chính là thời khắc này, Tô Dương tiến lên một bước, chắn trước người của Tô Linh Lung. 

    Người khác không có cảm nhận được, hắn cảm nhận được. 

    Lam Dật dùng tinh thần lực. 

    Khua khiến cho từng tia một tinh thần lực hướng tới Tô Linh Lung mà đến. 

    Không nên xem thường này từng tia một tinh thần lực, bởi vì đối phương đến từ Thái Hồn Tông, mặc dù sẽ không tinh thần lực tu luyện pháp, nhưng, sẽ điều động tinh thần lực, thậm chí, sẽ tinh thần lực phương diện đơn giản võ kỹ…… 

    Nếu như mặc cho theo Lam Dật dùng tinh thần lực đến công kích Tô Linh Lung. 

    Tô Linh Lung lại có nguy hiểm. 

    Đem tại Tô Linh Lung trước người nháy mắt, Tô Dương thì trực tiếp điều động tinh thần lực của chính mình, đem công kích của Lam Dật, cho dễ dàng tiêu hóa. 

    “Ồ?” Ánh mắt của Lam Dật càng sáng, nhìn chằm chặp Tô Dương, rõ ràng, cái kia nửa che lấp ở hắc bào mặt, là kinh ngạc, là khiếp sợ…… 

    “Đến mà không hướng, vô lễ cũng.” Mà Tô Dương, lại là nói một câu nói như vậy, lời vừa dứt, hắn cũng điều động một tia của chính mình tinh thần lực, hướng tới Lam Dật công kích mà đi, có người muốn ức hiếp Tô Linh Lung, vậy ngươi thử xem, thật sự cho rằng Tô Linh Lung là người cô đơn? 

    Mặc dù, Tô Linh Lung cảm thấy hắn Tô Dương khốn nạn, hắn cũng đích xác tại kia một tháng một chỗ bên trong, thường xuyên bắt nạt Tô Linh Lung. 

    Có thể đó là hắn Tô Dương. 

    Hắn có thể bắt nạt Tô Linh Lung, những người khác không được. 

    Tô Dương tạm thời, chỉ là tu luyện tinh thần lực, mỗi ngày, gia tăng tinh thần lực lượng. 

    Nhưng, cũng không có tu luyện tinh thần lực phương diện võ kỹ. 

    Cho nên, hắn điều động điểm ấy tinh thần lực, thì chỉ là hướng tới Lam Dật nhào tới, không làm được biến hóa đao kiếm rìu các loại công kích hình thái. 

    Có thể coi là như thế, Tô Dương điểm này tinh thần lực, đủ lớn!!! 

    Đầy đủ thuần túy. 

    Đầy đủ nồng nặc. 

    So với trước khi Lam Dật điều động, phải lớn hơn, tinh gấp trăm lần còn chưa hết. 

    Mặc dù, không có kết cấu, nhưng thắng ở khổng lồ, tinh túy. 

    Lập tức trào vào tinh thần lực của Lam Dật biển ý thức. 

    Sau đó, Tô Dương gặp phải cách trở, Lam Dật tinh thần lực biển ý thức cửa trước, có tinh thần lực trận pháp phòng ngự. 

    Có điều, ở tuyệt đối mạnh mẽ thực lực dưới, này trận pháp, cũng vô dụng. 

    Cái kia một điểm tinh thần lực, đấu đá lung tung, ác liệt va chạm cái kia tinh thần lực trận pháp phòng ngự. 

    Một lần một lần lại một lần. 

    Trong nháy mắt, mấy chục lần. 

    Mấy chục lần sau khi, sắc mặt của Lam Dật, đột nhiên trắng bệch. 

    Tinh thần lực của hắn trong óc trận pháp phòng ngự, nát…… nát. 

    Thì như vậy nát. 

    Sắc mặt trắng bệch Lam Dật, thân thể đều có chút rung rung, trên người kiêu ngạo, quỷ dị khí tức, lập tức biến mất hầu như không còn. 

    Chỉ còn lại có kinh khủng, vô tận kinh khủng, đương nhiên, Hoàn Hữu không dám tin tưởng. 

    Đen bỏ xuống, cái kia một đôi màu đen ngươi, rơi sạch sẽ, rơi vào Tô Dương trên người. 

    “Ngươi rốt cuộc là ai?!” Âm thanh của Lam Dật, cẩn thận nghe, có từng tia một run rẩy. 

    Hắn thật chính là sợ ngây người!!! 

    Ở giải thích của Lam Dật bên trong, ngoại trừ Thái Hồn Tông, cho dù là thánh địa địa phương khác, chớ đừng nói chi là Địa Tinh, là không thể có tinh thần lực người tu luyện. 

    Có thể trước mắt…… 

    Nào chỉ là tinh thần lực người tu luyện, tựa hồ còn rất mạnh. 

    ( = )“Đã nghe chưa? Tô chủ tịch, nghe đến Lam Dật công tử nói sao?” Trần Mịch lớn tiếng nói. 

    Trong thanh âm, là một tia cuồng nhiệt. 

    Đích xác cuồng nhiệt. 

    Để theo đuổi Tô Linh Lung, bất cứ làm đến bước này, rất khủng bố. 

    Ít nhất, ở đây ước chừng mấy ngàn người, hầu như không có ai có thể làm được. 

    Trần Mịch, là kẻ hung hãn. 

    “Trần Mịch, cám ơn, nhưng, ta bây giờ, cũng không muốn đi thánh địa Thái Hồn Tông.” Sau một lát, Tô Linh Lung nói rằng. 

    Lời này vừa nói ra. 

    Mộng. 

    Trong đại sảnh, mấy ngàn người, gần như cùng lúc đó ngất. 

    Đánh trả…… từ chối?!!! 

    Đây là cự tuyệt? 

    Hoàn Hữu người có thể cự tuyệt thánh địa cao nhất thế lực lớn mời? 

    Làm sao có khả năng? 

    Đây là Địa Tinh suốt đời của Nguyên Tu giấc mộng! 

    Hơn nữa, nhiều biết chu, mấy năm trước, Tô Linh Lung thì muốn đi vào Thái Hồn Tông, chỉ có điều, kém một chút, có chút tiếc nuối thôi. 

    Bây giờ, khả năng bù đắp tiếc nuối, bất cứ cự tuyệt? 

    Rốt cuộc trúng cái gì gió? 

    Liền ở đây này đối với Tô Linh Lung hiểu rất rõ Pháp Ngang tập đoàn một vài đã bị mời tới tham gia sinh nhật yến cao tầng, đều lập tức thành kẻ ngu si, này…… này còn là chủ tịch của bọn họ? Vậy khát vọng ở tinh thần lực trên có một phen trình độ, khát vọng khả năng có một ngày gia nhập chủ tịch của Thái Hồn Tông? 

    Trên thực tế, liền Tô Dương chính mình, c