　　 Bỏ đá xuống giếng. 

　　 Lại một lần bỏ đá xuống giếng. 

　　 Người! 

　　 Có đôi khi, chính là như vậy thay đổi thất thường. 

　　 Tô Dương đúng là không có tâm tình chập chờn, quen thuộc, từ lúc hơn nửa tháng trước, theo ngất bên trong thức tỉnh, đối mặt người nhà họ Tô sắc mặt một khắc, hắn thì triệt để tỉnh ngộ, cũng thấu triệt nhân tính. 

　　 “Ha ha ha ha…… ha ha ha ha ha……” vốn, đều bị đả kích cùng yên cà tím giống nhau Tô Văn, lập tức cười ha ha, kích động không kìm chế được, sắc mặt đỏ lên đều phải rỉ máu, từng ngụm từng ngụm hít thở. 

　　 Loại cảm giác đó, thoải mái nổ. 

　　 Quả thực thăng lên thiên đường. 

　　 Tô Dương, ngươi lại trâu, ngươi lại thần thoại, ngươi lại có thể sáng tạo thần tích, chung quy, Đan Điền bị hao tổn, này giống nhau là đủ rồi, thì đầy đủ đưa ngươi đánh vĩnh viễn không vươn mình lên được!!! 

　　 Đây là Địa Tinh. 

　　 Là thế giới của Đan Điền. 

　　 Ha ha ha…… 

　　 Đồng Lam cắn môi của chính mình, không hiểu có chút thê lương cùng không cam lòng. 

　　 Nếu như Tô Dương không có sáng tạo trước hai hạng khủng bố mặt thi thành tích, nàng có lẽ không có như vậy tâm tình biến hóa, có thể Tô Dương trước hai hạng thành tích, quả thực là nghịch thiên, làm cho nàng thật không nhịn được mặc sức tưởng tượng, nếu như Tô Dương có hoàn hảo không chút tổn hại Đan Điền, cái kia thì như thế nào? 

　　 Đồng Bang không hiểu có chút đáng tiếc, nhưng, càng nhiều có chút may mắn, thở phào nhẹ nhõm. 

　　 Ngô Tư Lâm thậm chí đều bắt đầu cười ngây ngô, nàng có chút may mắn quả cảm của chính mình cùng thông minh. 

　　 “Nhất định phải từ bỏ gì? Nếu như từ bỏ, vậy, ngươi và Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học thì vô duyên.” Sau một lát, Diêu Đồng mở miệng nói, Diêu Đồng tâm tình vừa được rồi, nhìn chằm chằm Tô Dương, như là nhìn chằm chằm một con đáng thương tàn tật a miêu a cẩu. 

　　 Muốn trên Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, ngươi cũng xứng? 

　　 Đan Điền bị hao tổn rác rưởi. 

　　 Chung quy muốn đối mặt hiện thực. 

　　 Coi như có tự mình biết mình, không dám kiểm tra Đan Điền. 

　　 “Xác định.” Tô Dương nhàn nhạt đạo, đối mặt cái kia che ngợp bầu trời giễu cợt nghị luận, ánh mắt, hắn là yên tĩnh vẻ mặt. 

　　 Tiện đà. 

　　 Đan Điền kiểm tra chính thức bắt đầu. 

　　 Đã không có tham dự của Tô Dương, quả thật không đặc sắc. 

　　 Dù sao, đối với những người khác tới nói, Đan Điền đã sớm định cách. 

　　 Sau mấy tiếng, Đan Điền kiểm tra, cuối cùng kết thúc. 

　　 Tựa hồ, hôm nay mặt thi cũng phải triệt để đã xong. 

　　 Tô Văn thành công bị Vân Thành Vũ Đạo Đại Học trúng tuyển, hơn nữa, còn chiếm được quyết sách người đầy đủ tán dương. Dù sao, là 3 tinh cấp bậc Đan Điền a! Là không sai! Liền Tô Dương, trước đây Tô Dương, cũng chính là 3 tinh cấp bậc Đan Điền! 

　　 Tô Văn duy nhất đáng giá kiêu ngạo, chính là 3 tinh của hắn cấp bậc Đan Điền, cùng trước đây Tô Dương một cấp bậc Đan Điền. 

　　 Mà Ngô Lực, dương minh bọn người, cũng mới là hai sao cấp bậc thượng phẩm Đan Điền thôi. 

　　 Tô Văn hoàn toàn xứng đáng quái dị nhất. 

　　 Làm người vô hạn liếc mắt. 

　　 Danh tiếng che đậy toàn trường. 

　　 Ở Tô Văn khảo nghiệm qua Đan Điền sau, thậm chí, ở người nhà họ Tô dẫn dắt la lên dưới, cái kia ngàn tỉ người vây xem bên trong, vừa có không ít người lớn tiếng la lên: Tô Văn! Tô Văn!! Tô Văn!!! 

　　 Tình cảnh một lần rất nhiệt liệt. 

　　 Người nhà họ Tô mặt mày hớn hở, hưng phấn, kiêu ngạo cực kỳ. 

　　 Thi kiểm tra xong Đan Điền, Tô Văn theo trên đài cao đi xuống, lại là trực tiếp hướng tới Tô Dương đi đến. 

　　 Nhất thời. 

　　 Vốn đều có chút chán đến chết hiện trường, cái kia ngàn tỉ vây xem Nguyên Tu của Trung Linh Thành bọn, lập tức tinh thần tỉnh táo. 

　　 Đều hướng tới Tô Văn cùng Tô Dương nhìn lại. 

　　 “Ta thân ái em họ, ngươi Đan Điền trọng thương bị hao tổn, ta thật đáng tiếc. Đại học, vẫn là ngươi ngóng trông!!! Đáng tiếc, ngươi không thể đi! Yên tâm, anh họ ta, sẽ thay thế ngươi rong chơi đại học tốt đẹp!” Tô Văn đi tới Tô Dương trước người, cười nói. 

　　 Xem ra, cái kia bụng bự. 

　　 Gió xuân ôn hoà nụ cười, để hắn coi như càng thêm anh tuấn vài phần. 

　　 Tô Văn tựa hồ còn muốn ôm ấp Tô Dương. 

　　 Lại bị Tô Dương giơ tay lên, ngăn cản. 

　　 Nhất thời, tình cảnh này, đưa tới rất nhiều người bất mãn. 

　　 “Quả nhiên là trong lòng mất cân bằng, rõ ràng, Tô Văn thiếu gia muốn an ủi hắn, mới ôm hắn, hắn bất cứ……” 

　　 “Cho thể diện mà không cần!” 

　　 “Sau đó, tên rác rưởi này cùng Tô Văn thiếu gia chính là một ngày 1, bây giờ có thể tìm được Tô Văn thiếu gia ôm ấp, còn không cảm kích, còn từ chối?” 

　　 “Ha ha…… Đan Điền phế bỏ, tâm tình cũng phế bỏ.” 

　　 “Đáng thương người tất có chỗ đáng hận, loại này đố kị, tâm tính mất cân bằng tâm tính, phế bỏ là được rồi!” 

　　……………… 

　　 Vẻ mặt của Tô Văn, càng thêm đắc ý, nụ cười càng thêm nồng nặc. 

　　 Loại cảm giác này, thực sự là thoải mái a! 

　　 Cùng lúc đó. 

　　 Tô Dương lại là trực tiếp hướng tới cái kia đã chuẩn bị triệt để mấy chục tòa đại học vị trí đài cao bên kia đi đến. 

　　 A, hắn còn là muốn gia nhập một tòa đại học. 

　　 Đại học võ đạo không khí quá tốt, là hắn phải. 

　　 Tùy tiện hỏi một chút gì tòa đại học đồng ý thu chính mình đạt được, đồng ý thu, thì gia nhập được rồi. 

　　 Loại trừ Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học sau khi, còn lại mấy chục tòa đại học, gia nhập toà nào cũng có thể. 

　　 Thấy Tô Dương bất cứ hướng tới đài cao bên kia đi đến, trong lúc nhất thời, ở đây ngàn tỉ người vây xem, đều vui vẻ. 

　　 Cũng hưng phấn. 

　　 “Tô Dương muốn làm cái gì?” 

　　 “Nài xin gì?” 

　　 “Ha ha ha…… còn là muốn trên võ đạo đại học a!” 

　　 “Thực sự là đáng thương chết rồi.” 

　　 “Không có một hoàn hảo không chút tổn hại Đan Điền, còn ảo tưởng cái gì?” 

　　……………… 

　　 Ánh mắt của Diêu Đồng đều sáng, hắn nhìn chằm chằm Tô Dương, ơn huệ, muốn xem kịch vui. 

　　 Hắn trông chờ trò hay đến rồi. 

　　 Hắn rất muốn nhìn thấy Tô Dương giống như chó chết, quỳ trên mặt đất nài xin hình dáng. 

　　 Nhất định cực kỳ tuyệt vời. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Tô Dương tới cái kia mấy chục tòa đài cao phía dưới. 

　　 Lúc này, U &amp;# 8 Tô Dương bị vô số đạo cân nhắc ánh mắt nhìn chằm chằm. 

　　 “Xin hỏi, ta có thể gia nhập Quân Châu Vũ Đạo Đại Học gì?” Tô Dương hướng tới Quân Châu Vũ Đạo Đại Học mấy vị thu nhận học sinh quyết sách người nhìn lại. 

　　 Mấy vị kia quyết sách người sửng sốt, sau đó…… 

　　 “Phụt!” Thu nhận học sinh của Quân Châu Vũ Đạo Đại Học quyết sách nhân trung chủ mặt người không nhịn được, nở nụ cười: “Tô Dương đúng không? Ngươi nói xem?” 

　　 Huyễn tưởng đây? 

　　 Quân Châu Vũ Đạo Đại Học là không bằng Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, có thể cũng là hàng hiệu. 

　　 Sẽ thu nhận học sinh một Đan Điền bị hao tổn phế vật? 

　　 Đùa thôi? 

　　 “Ha ha ha ha……” cái kia Quân Châu Vũ Đạo Đại Học chủ mặt người một câu hỏi lại, đưa tới toàn trường ầm ầm cười to, đặc biệt là người nhà họ Tô, cười cái kia vui sướng. 

　　 Trong đám người, Đồng Lam chặt chẽ cắn chính mình môi. 

　　 Nàng có chút thê lương. 

　　 Thấy Tô Dương đơn điệu bóng lưng, không hiểu thê lương. 

　　 Vui sướng xây dựng ở trên sự thống khổ của người khác gì? 

　　 Nhân tính, thật ác. 

　　 “Xin hỏi, ta có thể gia nhập Vân Châu Vũ Đạo Đại Học gì?” Tô Dương đúng là không có một chút nào tức giận, ánh mắt xẹt qua Quân Châu Vũ Đạo Đại Học, nhìn về phía Vân Châu Vũ Đạo Đại Học, chăm chú hỏi. 

　　 “Người, phải tự biết mình.” Cái kia thu nhận học sinh của Vân Châu Vũ Đạo Đại Học quyết sách nhân trung một, nhàn nhạt mở miệng, ngữ khí rất lạnh, xem thường cực kỳ. 

　　 Hắn đương nhiên sớm biết Tô Dương cùng xung đột của Tô Văn. 

　　 Đều thuê mướn Tô Văn, vừa làm sao có khả năng bởi vì Tô Dương như vậy Đan Điền bị hao tổn phế vật mà để Tô Văn không thoải mái. 

　　 Chính là dứt bỏ nguyên nhân của Tô Văn, một Đan Điền bị hao tổn rác rưởi, cũng không xứng đáng gia nhập Vân Châu Vũ Đạo Đại Học! 

　　 “Ha ha ha ha……” vừa là một trận ầm ầm cười to. 

　　 Có thể Tô Dương, như trước không có gì tâm tình biến hóa, phảng phất, là người điếc, không nghe thấy thấu xương kia giễu cợt tiếng vậy.　　 Bỏ đá xuống giếng. 

　　 Lại một lần bỏ đá xuống giếng. 

　　 Người! 

　　 Có đôi khi, chính là như vậy thay đổi thất thường. 

　　 Tô Dương đúng là không có tâm tình chập chờn, quen thuộc, từ lúc hơn nửa tháng trước, theo ngất bên trong thức tỉnh, đối mặt người nhà họ Tô sắc mặt một khắc, hắn thì triệt để tỉnh ngộ, cũng thấu triệt nhân tính. 

　　 “Ha ha ha ha…… ha ha ha ha ha……” vốn, đều bị đả kích cùng yên cà tím giống nhau Tô Văn, lập tức cười ha ha, kích động không kìm chế được, sắc mặt đỏ lên đều phải rỉ máu, từng ngụm từng ngụm hít thở. 

　　 Loại cảm giác đó, thoải mái nổ. 

　　 Quả thực thăng lên thiên đường. 

　　 Tô Dương, ngươi lại trâu, ngươi lại thần thoại, ngươi lại có thể sáng tạo thần tích, chung quy, Đan Điền bị hao tổn, này giống nhau là đủ rồi, thì đầy đủ đưa ngươi đánh vĩnh viễn không vươn mình lên được!!! 

　　 Đây là Địa Tinh. 

　　 Là thế giới của Đan Điền. 

　　 Ha ha ha…… 

　　 Đồng Lam cắn môi của chính mình, không hiểu có chút thê lương cùng không cam lòng. 

　　