　　 Toàn trường yên tĩnh. 

　　 Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia trên màn ảnh lớn trong suốt cái rương. 

　　 Thấy nó lay động, càng ngày càng kịch liệt lay động. 

　　 Liền Hoàng Mộc Đằng bọn người nhìn chằm chằm. 

　　 “10, 9, 8, 7…… 3, 2, 1! Dừng lại!!!” Trịnh Tu La đếm ngược trong khi, cái rương lay động tốc độ càng thêm nhanh hơn, càng kịch liệt, thật có bóng bị lay động ra khỏi..., rơi vào màn hình trên mặt đất, nhưng, lóe lên một cái rồi biến mất, thật nhìn không quá rõ ràng. 

　　 Ở Trịnh Tu La nói ‘dừng lại’ trong khi, cái rương dừng lại. 

　　 Màn ảnh lớn đồng thời lờ mờ, đóng. 

　　 Không ai thấy rõ này rơi vào màn ảnh lớn trên mặt đất bóng, rốt cuộc là mấy cái, mỗi loại màu gì? 

　　 “Có ai thấy rõ, có thể nói đi ra.” Trịnh Tu La nhìn về phía phía dưới hơn triệu học sinh, hỏi. 

　　 Phía dưới, cái kia hơn triệu học sinh, líu ra líu ríu nghị luận: 

　　 “Hình như là 6 cái bóng, có một là màu đen.” 

　　 “ 7 cái, hai cái màu đỏ, Hoàn Hữu một màu xanh lam.” 

　　 “Ít nhất 11 cái bóng.” 

　　 “ 4 cái bóng a, quá nhanh, không thấy rõ!” 

　　……………… 

　　 “Ta thấy chính là 13 cái bóng bị lay động ra cái rương rơi vào trên mặt đất, 3 cái màu đen, 4 cái màu xanh lam, 1 cái màu đỏ, 2 cái màu xám, 1 cái màu bạc, 2 cái màu tím.” Một lát sau, Trịnh Tu La mở miệng. 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Rõ ràng, võ đạo trên sân, yên tĩnh một chút. 

　　 Rất nhiều người, là hiếu kỳ, Hoàn Hữu từng tia một nghi ngờ. 

　　 Cùng lúc đó, Trịnh Tu La ấn xuống một cái trong tay điều khiển từ xa. 

　　 Màn ảnh lớn lại sáng lên. 

　　 Sau đó, tất cả mọi người nhìn chằm chằm trên màn ảnh lớn cái rương bên cạnh trên mặt đất, mấy lên. 

　　 Rất nhanh. 

　　 “13 cái, thật…… thực sự là 13 cái!” 

　　 “Màu sắc cũng đều đối với.” 

　　 “Chết tiệt!” 

　　 “Mắt thần!” 

　　 “Bực này nhãn lực, quá dọa người.” 

　　……………… 

　　 Tiếp theo. 

　　 Bép bép bép bốp…… 

　　 Không khí của hiện trường, nóng rực rất nhiều. 

　　 Rất nhiều tay sai đều vỗ đau. 

　　 Kích động chết rồi. 

　　 Dù sao, Trịnh Tu La bày ra chính là chân tài thật học. 

　　 Phía dưới, Lâm Dư càng ngày càng ngẩng đầu lên. 

　　 Kiêu ngạo. 

　　 Kiêu ngạo tới cực điểm. 

　　 Chính đây là chính xác phu quân!!! 

　　 Bạch muôn người chú ý, hắn là tuyệt đối tiêu điểm. 

　　 Nàng không nhịn được liếc mắt nhìn Trịnh Tu La bên cạnh Tô Dương…… bị tôn lên càng ngày càng như là nhỏ xấu. 

　　 Thương thành. 

　　 “Nhìn thấy không? Khinh nhi, nhìn thấy không? Đang thật thực lực, cùng dựa vào quan hệ, coi như cùng đài, cũng có khác biệt một trời một vực.” Lâm Cao Đồ ngưng đọng tiếng nói: “Tiểu Vũ Vương như vậy thanh niên tuấn kiệt, mới là ngươi nên là ngươi tương lai phu quân dáng dấp!” 

　　 “Tiểu Vũ Vương thật rất ưu tú, bực này nhãn lực, ta không bằng.” Lâm Thanh Chi cảm thán nói. 

　　 Cái khác người của Thương Vương Phủ, càng tự phát vỗ tay lên. 

　　 Lâm Khinh hoàn toàn không lên tiếng, chỉ là trầm mặc, lẳng lặng mà nhìn chằm chằm trên màn ảnh lớn Tô Dương. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng, trên đài cao. 

　　 Trịnh Tu La tiếp tục lớn tiếng nói: “Ta nói cho mọi người, nhãn lực, là có thể rèn luyện đi ra!!! Nếu như mọi người nỗ lực, cũng có thể đạt được ta trình độ loại này!” 

　　 Bầu không khí càng thêm nhiệt liệt. 

　　 Trịnh Tu La vô tình hay cố ý quét Tô Dương một chút: “Tô công tử vừa rồi mấy ra sao?” 

　　 Tô Dương chỉ là cười cười. 

　　 Quá ngây thơ. 

　　 Đâu chỉ mấy đi ra? 

　　 Hơn nữa, Tô Dương đột ngột cảm thấy Trịnh Tu La có chút dối trá. 

　　 Có lẽ, nhãn lực đồ chơi này thật có thể rèn luyện đi ra. 

　　 Nhưng, Trịnh Tu La tuyệt đối không phải dựa vào tuyệt đối rèn luyện có bây giờ cái này nhãn lực, bởi vì, hắn cảm thụ đến, Trịnh Tu La tinh thần lực cũng không tệ lắm. 

　　 Còn hơn Tô Dương chính mình, tự nhiên không đều mười vạn tám ngàn dặm, nhưng so với bình thường Nguyên Tu, 

Là mạnh mẽ không ít. 

　　 Nói cách khác, Trịnh Tu La nhãn lực, hơn nửa là vì tự thân tinh thần lực cũng không tệ lắm từ lúc sinh ra đã mang theo thiên phú. 

　　 Hắn nói giống như đều là vì rèn luyện, quan sát vậy. 

　　 Này canh gà rót. 

　　 Thật…… 

　　 Nếu như nhãn lực của Trịnh Tu La thật dựa vào quan sát, rèn luyện đi ra, nói thật nha, Tô Dương còn thật khâm phục, rất không dễ dàng, không giống như là chính mình, có vô địch ngón tay vàng. 

　　 Có thể rõ ràng Trịnh Tu La cũng là từ lúc sinh ra đã mang theo tốt hay không tốt?! 

　　 Cầm cái đi thổi. 

　　 Thật sự là không có hảo cảm. 

　　 Đương nhiên, Tô Dương cũng lười vạch trần. 

　　 Hơi hơi hí mắt, coi như là xem cuộc vui được rồi. 

　　 Nhìn Tô Dương không lên tiếng, nụ cười của Trịnh Tu La, nồng nặc ba phần. 

　　 Quả nhiên, lên đài, chính là người câm. 

　　 Đáng tiếc, không nói lời nào, có thể chạy thoát được nhục nhã gì? 

　　 Trịnh Tu La thu hồi nhãn thần, hướng tới dưới đài nhìn lại, nói: “Ta cho rằng, có chút bạn học, sẽ nghi ngờ, nhãn lực đặt ở võ đạo, thật hữu dụng không? Ở thực chiến trong lúc đó, nhãn lực tác dụng rốt cuộc có bao nhiêu? Cho nên, bây giờ, ta mời một vị bạn học, tự phát lên đài, ngươi chống đỡ ta mặt thực chiến ngươi nguyên võ kỹ, ta đến cho ngươi tại chỗ vạch ra trong đó kẽ hở.” 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Dưới đài, rõ ràng, rất nhiều học sinh đều nóng lòng muốn thử. 

　　 Rất kích động. 

　　 Đặc biệt là này phi thường sùng bái người của Tiểu Vũ Vương. 

　　 Bây giờ, có cơ hội cùng Tiểu Vũ Vương tiếp xúc, tự nhiên là trông chờ cực kỳ. 

　　 Nhất thời, rất nhiều người đều giơ tay lên. 

　　 “Ngươi.” Trịnh Tu La tùy ý chỉ một học sinh trẻ tuổi, đối phương, là một nam sinh, 19 tuổi, năm thứ nhất đại học, nguyên tông sư bảy tầng. 

　　 Nam sinh kia, bị điểm đến, rõ ràng là kích động, cả người đều có chút run run. 

　　 Hắn hướng tới trên đài đi tới. 

　　 Còn không có lên đài, thì lớn tiếng nói: “Tiểu Vũ Vương, ta là Vi Dư, ta mấy năm trước liền biết ngươi, người vẫn luôn khích lệ ta đi tới, nỗ lực……” 

　　 “Cảm ơn.” Trịnh Tu La gật gật đầu: “Ta rất vinh hạnh.” 

　　 Trịnh Tu La nói như thế, càng làm cho Vi Dư kích động đều phải bất tỉnh. 

　　 Sắc mặt cái kia đỏ lên. 

　　 Rất nhanh. 

　　 Vi Dư đi lên đài. 

　　 “Ngươi thi triển nguyên võ kỹ.” Trịnh Tu La mở miệng nói. 

　　 “Ta muốn thi triển chính là “9 phong linh tay”!” Vi Dư vô cùng trịnh trọng nói: ““9 phong linh tay” Là quyền chưởng của Hoang Thành Vũ Đạo Đại Học loại hình nhân cấp thượng phẩm nguyên võ kỹ. &amp;# 85” 

　　 Vi Dư vô cùng trịnh trọng giới thiệu sau. 

　　 Trong chớp mắt ra tay. 

　　 Vừa ra tay, thì thân hình chạy bằng khí, bước chân sắc bén, hai tay đu đưa, bóng người sáng quắc. 

　　 Vẫn còn có chút trình độ. 

　　 Đặc biệt là đu đưa hai tay, ở trong không khí gợn sóng hí lên, kình phong cuồn cuộn, tàn ảnh liên tục, thị giác hiệu quả tốt vô cùng. 

　　 Liền Hoàng Mộc Đằng đều khẽ gật đầu. 

　　 Phía dưới rất nhiều học sinh càng không nhịn được hô to ‘Tốt’ cái chữ này. 

　　 Nhưng. 

　　 Mấy chục cái hô hấp sau, một bộ “9 phong linh tay” thi triển sau khi kết thúc, Trịnh Tu La lại mở miệng nói: “Ta từ đó, nhìn thấy 3 cái kẽ hở!” 

　　 Lời này vừa nói ra, võ đạo trên sân, một trận ồ lên. 

　　3 cái kẽ hở? 

　　 Nhiều như vậy? 

　　 Làm sao có khả năng? 

　　 Ít nhất, ở đây rất nhiều học sinh, cho dù là năm thứ ba đại học, đại học năm 4 học sinh, đều hoàn toàn không có thấy cái gì kẽ hở, chớ đừng nói chi là là 3 cái. 

　　 Một ít học sinh thậm chí cũng không quá tin, Trịnh Tu La thật không phải ở nói bậy? 

　　 “ 3 cái?” Chỉ có Tô Dương, đáy lòng lẩm bẩm một câu, rõ ràng là 9 cái kẽ hở, rất rõ ràng 9 cái…… 

　　 Đương nhiên, Tô Dương chỉ là đáy lòng nói thầm. 

　　 Tiếp tục thấy Trịnh Tu La biểu diễn. 

　　 “Không tin?” Trịnh Tu La mặt nở nụ cười, nhìn về phía đã bối rối Vi Dư. 

　　 Sắc mặt của Vi Dư càng thêm đỏ lên, đích xác có chút không thể tin được, dù sao, “9 phong linh tay”, hắn tự nhận là tu luyện rất tốt, hơn nữa, hắn thi triển chiêu thứ nhất, là đạt đến gần như đại thành mức độ. 

　　 Nơi nào đến kẽ hở? 

　　 Còn 3 cái? 

　　 Không muốn đối phương là thần tượng của chính mình Trịnh Tu La, hắn đều muốn muốn mắng người.　　 Toàn trường yên tĩnh. 

　　 Tất cả mọi người nhìn chằm chằm cái kia trên màn ảnh lớn trong suốt cái rương. 

　　 Thấy nó lay động, càng ngày càng kịch liệt lay động. 

　　 Liền Hoàng Mộc Đằng bọn người nhìn chằm chằm. 

　　 “10, 9, 8, 7…… 3, 2, 1! Dừng lại!!!” Trịnh Tu La đếm ngược trong khi, cái rương lay động tốc độ càng thêm nhanh hơn, càng kịch liệt, thật có bóng bị lay động ra khỏi..., rơi vào màn hình trên mặt đất, nhưng, lóe lên một cái rồi biến mất, thật nhìn không quá rõ ràng. 

　　 Ở Trịnh Tu La nói ‘dừng lại’ trong khi, cái rương dừng lại. 

　　 Màn ảnh lớn đồng thời lờ mờ, đóng. 

　　 Không ai thấy rõ này rơi vào màn ảnh lớn trên mặt đất bóng, rốt cuộc là mấy cái, mỗi loại màu gì? 

　　 “Có ai thấy rõ, có thể nói đi ra.” Trịnh Tu La nhìn về phía phía dưới hơn triệu học sinh, hỏi. 

　　 Phía dưới, cái kia hơn triệu học sinh, líu ra líu ríu nghị luận: 

　　 “Hình như là 6 cái bóng, có một là màu đen.” 

　　 “ 7 cái, hai cái màu đỏ, Hoàn Hữu một màu xanh lam.” 

　　 “Ít nhất 11 cái bóng.” 

　　 “ 4 cái bóng a, quá nhanh, không thấy rõ!” 

　　……………… 

　　 “Ta thấy chính là 13 cái bóng bị lay động ra cái rương rơi vào trên mặt đất, 3 cái màu đ