　　 Nếu bây giờ có thể quỳ xuống thì cầu đến Tô Dương. 

　　 Hắn đều đồng ý quỳ cầu. 

　　 Viên Hoành thân thể run lên, cũng là bị sợ ngây người. 

　　 Lưu Hạc Khôn mở ra điều kiện này, có chút khuếch đại a! 

　　 Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học hàng năm dự tính chi ra, ít nhất là dự tính của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học chi ra gấp trăm lần trở lên. 

　　 Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học lấy ra hàng năm dự tính một phần ba viện trợ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cái kia tu võ của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tài nguyên đến nổ tung, muốn không dứt mấy năm, có thể quật khởi đi? 

　　 Bực này điều kiện, quả thực tốt nổ tung ngày. 

　　 Để Viên Hoành đều có chút hốt hoảng. 

　　 Có thể đếm được cái hô hấp sau, Viên Hoành lại là lắc đầu: “Lưu viện trưởng, trước khi ta đều nói rồi, ta quyết định không dứt sự tình của Tô Dương.” 

　　 Hắn khả năng quyết định, thật đồng ý. 

　　 “Viện trưởng, các loại Tô Dương đi ra, ngươi mở điều kiện cho Tô Dương, chỉ cần Tô Dương chính mình đồng ý, có thể.” Vu Thiên Cầm nhỏ giọng nói. 

　　 Lưu Hạc Khôn gật gật đầu. 

　　 Đúng là có một chút tự tin. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Dựa theo Viên Hoành cùng giải thích của Hứa Mộ, tất cả quyền quyết định đều trong tay Tô Dương. 

　　 Lưu Hạc Khôn quyết định, coi như trả giá thiên đại giá cả, cũng phải bắt Tô Dương! 

　　 Bầu trời. 

　　 Cỡ nhỏ nguyên phi toa trên. 

　　 “Dung Dung, đợi cho bí cảnh của Tô Dương hành trình kết thúc, ngươi tự mình mời Tô Dương, đi tới thành hoang Vũ Đạo Đại Học!!! Số tiền lớn mời! Mời hắn đi thành hoang Vũ Đạo Đại Học làm một hồi võ đạo nói nghi ngờ!” 3 công chúa đột ngột mở miệng nói. 

　　 Thình lình xảy ra. 

　　 Từ Dung Dung ba người, bối rối. 

　　 Võ đạo nói nghi ngờ? 

　　 Ở Địa Tinh. 

　　 Võ đạo nói nghi ngờ phi thường thông dụng. 

　　 Bình thường, một vài có tiếng cường giả cấp cao nhất, thường xuyên sẽ phải chịu một vài thế lực lớn, đại gia tộc, 10 vương, ngũ hoàng hoặc là mời của Vũ Đạo Đại Học đi võ đạo nói nghi ngờ. 

　　 Dù sao, này có tiếng cường giả cấp cao nhất, là có chính mình kinh nghiệm, tu võ chỗ độc đáo, bọn họ hơi hơi truyền thụ một vài đi ra, đối với tuổi trẻ Nguyên Tu mà nói, có rất lớn chỗ tốt. 

　　 Đương nhiên, để mời này có tiếng cường giả cấp cao nhất, cũng là muốn hao phí giá trên trời. 

　　 Bắt lại thành hoang Vũ Đạo Đại Học tới nói, đây là Địa Tinh trên xếp hạng phi thường cao đại học. 

　　 Tài chính hùng hậu. 

　　 Mặt khác, thành hoang Vũ Đạo Đại Học cổ đông lớn là ngũ hoàng một trong từ hoàng, vậy thì càng giàu nứt đố đổ vách. 

　　 Cho nên, thành hoang Vũ Đạo Đại Học mỗi một năm mời cường giả cấp cao nhất đi tới võ đạo nói nghi ngờ số lần là rất nhiều, gần như là năm ngoái, thì có 10 trận. 

　　 Nhưng, võ đạo nói nghi ngờ quan trọng nhất điểm chính là chính ngươi đến rất trâu ~~~ ép mới được đó! 

　　 Không phải vậy ngươi có cái gì sức lực cùng thực lực đi cho thành hoang này của Vũ Đạo Đại Học yêu nghiệt các học sinh nói nghi ngờ? 

　　 Mời Tô Dương đi tới thành hoang Vũ Đạo Đại Học tiến hành võ đạo nói nghi ngờ, 3 công chúa hẳn là điên rồi sao?! 

　　 Tô Dương đích xác biểu hiện vô cùng vô cùng vô cùng yêu nghiệt. 

　　 Quả thực sáng mù loà tất cả mọi người con mắt. 

　　 Có thể thực lực, tiếng tăm các loại, đều không đều rất xa! 

　　 Mời hắn, thành hoang những học sinh kia của Vũ Đạo Đại Học khả năng chịu phục? 

　　 Chỉ nói thành hoang Vũ Đạo Đại Học năm ngoái 10 trận võ đạo nói nghi ngờ. 

　　 Được thỉnh mời mười người, trong đó có bảy người đều là nguyên hoàng giả cấp độ, còn đều là nguyên hoàng giả 8 chín tầng cái cấp bậc đó. 

　　 Còn lại ba người, mặc dù là nguyên tôn giả, có thể ba người này thân phận cực kỳ không bình thường, mặt khác, Hoàn Hữu chính mình đặc biệt am hiểu điểm, mà, trên Địa Tinh đã vô cùng vô cùng vô cùng nổi danh. 

　　 So sánh với nhau, Tô Dương có cái gì? 

　　 Ít nhất trước mắt xem ra, Tô Dương là còn thiếu rất nhiều tư cách đi võ đạo nói nghi ngờ. 

　　 “3 công chúa, thành hoang Vũ Đạo Đại Học bên kia, các học sinh khẳng định không muốn? Làm thành hoang học sinh của Vũ Đạo Đại Học, người nào không phải kiêu ngạo tới cực điểm? Khả năng đồng ý để một sinh viên đại học năm nhất của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cho bọn hắn nói nghi ngờ?” Từ Dung Dung cười khổ nói. 

　　 Chuyện này quả thật giống như là ngươi để một trong thôn cỡ nhỏ nhà xưởng công nhân đi cho thế giới 500 gượng xí nghiệp cao quản đi giảng giải buôn bán, tài chính bình thường…… 

　　 Hồ đồ! 

　　 Thật muốn như vậy làm, 

Thành hoang những học sinh kia của Vũ Đạo Đại Học không được tạc oa? 

　　 Có thể tưởng tượng, những học sinh kia hoàn toàn có thể cho rằng là bị làm nhục. 

　　 “Mấy canh giờ có thể tu luyện thành công “nổi tuyết không dấu vết”, thành hoang Vũ Đạo Đại Học bên kia, có ai có thể làm được? Lần đầu tiên tham gia nguyên không chiến, trực tiếp màu đen mũ giáp 9 gấp nhiều lần thực lực 10 chỉ vân thú đối thủ, thành hoang Vũ Đạo Đại Học bên kia lại có ai có thể làm được?” 3 công chúa nhàn nhạt đạo, hừ một tiếng: “Tô Dương trên sức lĩnh ngộ, ở tinh thần lực trên, có người thường không thể nào tưởng tượng được thực lực, ngươi có biết điều này có ý vị gì gì? Mang ý nghĩa, bất kỳ nguyên võ kỹ, tới Tô Dương trong tay, đều thực nhẹ nhàng khả năng bắt đầu. Mang ý nghĩa, hắn đồng ý nói, có thể vô cùng vô cùng vô cùng ung dung, tinh chuẩn xác định một cái nào đó nguồn gốc võ kỹ tốt nhất phương pháp tu luyện. Cũng có thể vô cùng vô cùng vô cùng ung dung vạch ra bất luận cái nào Nguyên Tu ở lúc chiến đấu thiếu hụt, không đủ. Hắn hoàn toàn có tư cách đi võ đạo nói nghi ngờ, hơn nữa, ta xác định, hiệu quả sẽ rất tốt.” 

　　 3 công chúa nói xong, Từ Dung Dung ba người, đúng là trầm mặc. 

　　 Bởi vì, 3 công chúa nói có chút đạo lý. 

　　 Tô Dương ở tinh thần lực cùng sức lĩnh ngộ thể hiện ra thiên phú kinh khủng, bọn họ cũng đều thấy ở trong mắt. 

　　 Dứt bỏ thân phận, tuổi, thực lực thành kiến, hắn đích xác có thể hướng dẫn bất luận một ai liên quan tới võ kỹ, phương thức chiến đấu các loại kỹ xảo. 

　　 “Cái kia định đang ngày gì?” Từ Dung Dung lại hỏi, &amp;# 32; đã 3 công chúa đều nói rồi, nàng chỉ cần nghe theo là có thể. 

　　 “11 tháng 25 ngày a.” 3 công chúa không chút do dự nói. 

　　 “A?” Từ Dung Dung sắc mặt một bên, sợ ngây người, hướng tới 3 công chúa nguyên ảnh nhìn lại: “3 công chúa, người quên đi? 11 tháng 25 ngày, là nhỏ Võ vương Trịnh Tu La đi tới thành hoang Vũ Đạo Đại Học võ đạo nói nghi ngờ tháng ngày, đây là sớm định xong.” 

　　 Nhỏ Võ vương Trịnh Tu La, đây là toàn bộ Địa Tinh trên đều rất nhiều tiếng tăm trẻ tuổi một đời bên trong người nổi bật. 

　　 Thành hoang Vũ Đạo Đại Học có thể mời được nhỏ Võ vương Trịnh Tu La đi võ đạo nói nghi ngờ, cũng là hao phí không nhỏ giá cả. 

　　 Hơn nữa, hiện giai đoạn, thành hoang Vũ Đạo Đại Học bên kia, rất nhiều học sinh đã vô cùng vô cùng trông chờ trận này võ đạo nói nghi ngờ. 

　　 “Ta chưa quên.” 3 công chúa tùy ý nói: “Hai người đồng thời nói nghi ngờ được rồi, cũng không phải không có loại này tiền lệ. Thành hoang võ đạo của Vũ Đạo Đại Học nói nghi ngờ, cao nhất cách thức là Tư Nguyên Vũ Đường bên trong tiến hành, mà Tư Nguyên Vũ Đường một năm nhiều nhất chỉ có thể xin 3 lần. 11 tháng 25 ngày trận này, chính là năm nay thứ 3 lần xin Tư Nguyên Vũ Đường, cũng là năm nay một lần cuối cùng. Nếu như Tô Dương bất hòa Trịnh Tu La đồng thời nói, vậy thì phải kéo dài tới sang năm.” 

　　 “Nhưng mà, 3 công chúa, chúng ta hoàn toàn có thể cho Tô Dương ở tại hắn võ đường tiến hành quy mô nhỏ võ đạo nói nghi ngờ a!” Từ Thanh Thanh mở miệng nói. 

　　 Từ Dung Dung cùng từ đều cũng đều trọng trọng gật đầu. 

　　 Ba người xem như tiếp nhận rồi Tô Dương đi thành hoang Vũ Đạo Đại Học võ đạo nói nghi ngờ sự thật, nói thật, cắn chặt răng, không cân nhắc thân phận của Tô Dương cùng thực lực, quả thật có một điểm tư cách. 

　　 Nhưng bọn họ chỉ là theo bản năng cảm thấy, Tô Dương chính là đi thành hoang Vũ Đạo Đại Học võ đạo nói nghi ngờ, cũng chỉ có thể là quy mô nhỏ, nhỏ võ đường. 

　　 Có thể 3 công chúa bất cứ…… 

　　 Tư Nguyên Vũ Đường gióng trống khua chiêng?!!!　　 Nếu bây giờ có thể quỳ xuống thì cầu đến Tô Dương. 

　　 Hắn đều đồng ý quỳ cầu. 

　　 Viên Hoành thân thể run lên, cũng là bị sợ ngây người. 

　　 Lưu Hạc Khôn mở ra điều kiện này, có chút khuếch đại a! 

　　 Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học hàng năm dự tính chi ra, ít nhất là dự tính của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học chi ra gấp trăm lần trở lên. 

　　 Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học lấy ra hàng năm dự tính một phần ba viện trợ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cái kia tu võ của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tài nguyên đến nổ tung, muốn không dứt mấy năm, có thể quật khởi đi? 

　　 Bực này điều kiện, quả thực tốt nổ tung ngày. 

　　 Để Viên Hoành đều có chút hốt hoảng. 

　　 Có thể đếm được cái hô hấp sau, Viên Hoành lại là lắc đầu: “Lưu viện trưởng, trước khi ta đều nói rồi, ta quyết định không dứt sự tình của Tô Dương.” 

　　 Hắn khả năng quyết định, thật đồng ý. 

　　 “Viện trưởng, các loại Tô Dương đi ra, ngươi mở điều kiện cho Tô Dương, chỉ cần Tô Dương chính mình đồng ý, có thể.” Vu Thiên Cầm nhỏ giọng nói. 

　　 Lưu Hạc Khôn gật gật đầu. 

　　 Đúng là có một chút tự tin. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Dựa theo Viên Hoành cùng giải thí