　　 Tô Dương lại là một viên băng măng tre vào bụng, tiếp tục hướng tới phía trước đi. 

　　 Cũng không can thiệp tới Trác Tiêu. 

　　 Giống như cái kẻ ngu, mất hồn bình thường, không thể đi, thì mau chóng rời đi bí cảnh a, làm lỡ thời gian. 

　　 Tô Dương quyết định không can thiệp tới Trác Tiêu. 

　　 “Chờ ta.” Có thể Tô Dương vừa mới hướng tới phía trước đi rồi không đến 500 mét, Trác Tiêu thì hô, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hàm răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang, không biết là là dựa vào thế nào mạnh mẽ tâm tính cùng nghị lực, bất cứ còn muốn đi theo Tô Dương bên cạnh. 

　　 Tô Dương cũng coi như là thương hương tiếc ngọc, hơi hơi bước chân chậm một chút, cũng coi như là đợi Trác Tiêu một điểm, dù sao, còn nghĩ 20 của nàng vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch, không phải sao? 

　　 Thời gian trong kế tiếp. 

　　 Tô Dương một bên hấp thu lòng bàn tay không gian nguyên khí, một bên tiêu hóa vừa mới vào bụng băng măng tre, một bên điều động tinh thần lực tìm kiếm bảo bối. 

　　 3 không lầm. 

　　 Trác Tiêu tất là thật chặt đi theo Tô Dương bên cạnh. 

　　 Mắt đẹp là một chút đều không rời đi Tô Dương. 

　　 Thấy hắn ung dung mỗi một khoảng thời gian mấy chục cái hô hấp, có thể đào hầm sau tìm được một cái thậm chí nhiều món bảo bối. 

　　 Thấy hắn thảnh thơi thảnh thơi giống như tản bộ vậy. 

　　 Rất nhanh. 

　　 “Tô Dương, ngươi đột…… đột phá!” Trác Tiêu đột nhiên mở miệng nói, âm thanh đều đang run rẩy. 

　　 “Ngạc nhiên gì?” Tô Dương quay đầu lại nhìn Trác Tiêu một chút, hết chỗ nói rồi, trước khi, ăn một cái băng măng tre, nếu là không đột phá mới là lạ. 

　　 Trác Tiêu trực tiếp bị oán giận thiếu chút nữa không hít thở. 

　　 Ngạc nhiên?! 

　　 Lúc nào, đột phá, đều thành đại kinh tiểu quái? 

　　 Tô Dương bây giờ là nguyên tông sư chín tầng a!!! 

　　 Lúc tiến vào, Tô Dương mới là nguyên tông sư ba tầng, bây giờ, chín tầng. 

　　 Này…… 

　　 Đây căn bản không tính là người. 

　　 Thậm chí, Tô Dương chiếm được rất nhiều rất nhiều rất nhiều bảo bối. 

　　 Có thể hấp thu này bảo bối, chung quy phải thời gian? 

　　 Thuộc tính "Lửa" Đan Điền, làm sao lại tài năng ở ăn thuộc tính "Băng" chí bảo sau khi, còn có thể đột phá? Còn chỉ dùng một hồi đã đột phá? 

　　 Trác Tiêu cảm giác, chính mình gần đây 20 năm qua, thành lập liên quan tới võ đạo của Nguyên Tu hệ thống nhận thức, đều tại đây ngăn ngắn 1 hai canh giờ bên trong, bị Tô Dương hoàn toàn phá hủy. 

　　 “Kế tiếp, không thể ăn nữa băng măng tre, băng nhũ thạch các loại đợi. Ít nhất, trong thời gian ngắn không được.” Lúc này, Tô Dương lại nghĩ thầm, có quyết định. 

　　 Theo nguyên tông sư ba tầng, đến nguyên tông sư chín tầng. 

　　 Ước chừng sáu tầng. 

　　 Hắn dựa vào băng măng tre, băng nhũ thạch thì tích luỹ lên rồi. 

　　 Cảnh giới đã không yên. 

　　 Loại này không yên dưới tình huống, nếu như lại lung tung tiếp tục ăn này chí bảo, mạnh mẽ tích luỹ đến nguyên tôn giả, vậy, hậu quả tuyệt đối rất nghiêm trọng, ảnh hưởng căn cơ của chính mình cùng võ đạo hạn mức tối đa. 

　　 “Kế tiếp thời kỳ, ta cần muốn làm chính là, rèn luyện thân thể, tu luyện “cổ đạo”, mài căn cơ.” Trong óc của Tô Dương rất rõ ràng. 

　　 Phi thường rõ ràng. 

　　 “Nếu có thể gặp phải băng quang lạp tử lưu xung kích trận thì tốt rồi!” Tô Dương tự lẩm bẩm. 

　　 Băng quang lạp tử lưu xung kích trận, là Băng Linh Tinh bí cảnh bên trong phi thường hiếm thấy một loại khủng bố tới cực điểm tai nạn hiện tượng. 

　　 Ở trong sách cổ của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, có ghi chép, hơn một nghìn giới bí cảnh thăm dò bên trong, cũng là từng có chừng mười lần băng quang lạp tử lưu xung kích trận xuất hiện. 

　　 Băng quang lạp tử lưu xung kích trận, phải vô cùng nghiêm khắc, trùng hợp điều kiện, tài năng sản sinh. 

　　 Mà một khi sản sinh, nếu như bị bí cảnh thăm dò học sinh gặp gỡ, tuyệt đối là một hồi tai nạn. 

　　 Băng quang thân mình cũng rất làm người tuyệt vọng, băng quang có thể cho Nguyên Tu chế tạo ảo cảnh, có thể làm cho Nguyên Tu tư duy hỗn loạn, có thể làm cho Nguyên Tu không thấy rõ hư thật…… 

　　 Huống hồ, ở băng quang bên trong, Hoàn Hữu lạp tử lưu xung kích, cái gọi là lạp tử lưu, chính xác nói, chính là bông tuyết lạp tử lưu, bông tuyết chính là băng một loại gia tăng cứng rắn thể, phải cực hạn nhiệt độ thấp, ở trải qua vô số năm sau, tài năng hình thành. 

　　 Bông tuyết lạp tử lưu, giống như là từng viên một thiên thạch viên bi, cứng rắn, tốc độ nhanh, 

Lực công kích kinh người. 

　　 Có phỏng chừng ghi chép, bông tuyết lạp tử lưu xung kích uy lực, có thể trực tiếp đem một thanh cấp thấp nguyên khí cho bắn thành cái rỗ. 

　　 Mặt khác, băng quang lạp tử lưu xung kích trận cái này ‘Trận’ chữ, cũng không phải hư vô, mà là thật sự dị không gian bình thường trận, một khi tiến vào lên, liền trọng lực hoàn cảnh, khí hậu hoàn cảnh thậm chí nguyên đạo hoàn cảnh, đều sẽ có điều thay đổi, nói không nên lời quỷ dị. 

　　 Ngược lại, băng quang lạp tử lưu xung kích trận, thật rất khủng bố. 

　　 Mỗi một giới Băng Linh Tinh bí cảnh thăm dò trước, như là Lưu Hạc Khôn như vậy viện trưởng của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, đều sẽ đi tới ‘của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học hướng về lầu’ Bên trong cầu phúc, cầu nguyện trời cao bảo vệ, bảo vệ bí cảnh bên trong không muốn xuất hiện băng quang lạp tử lưu xung kích trận. 

　　 Có thể giờ phút này, Tô Dương thật đúng là có chút khát vọng băng quang lạp tử lưu xung kích trận. 

　　 Bởi vì, hắn hầu như xác định, băng quang lạp tử lưu xung kích trận có thể đủ đến tôi luyện chính mình thân thể!!! 

　　 Thậm chí rèn luyện căn cơ của chính mình. 

　　 Đương nhiên, nguy hiểm nhất định là có. 

　　 Có thể kỳ ngộ lớn hơn nữa. 

　　 - - - - - - - - 

　　 Thương thành. 

　　 Thương Vương Phủ. 

　　 Thương Vương Phủ tọa lạc tại thương thành góc đông nam. 

　　 Chiếm diện tích đạt được 1 0 vạn bình, diện tích là rất lớn. 

　　 Mà Thương Vương Phủ từ trên xuống dưới, chia làm tiền thính, bên trong điện, hậu viện ba cái bộ phận. 

　　 Tiền thính diện tích lớn nhất, là cung phụng của Thương Vương Phủ, chấp sự, đệ tử bọn người hoạt động nơi, võ đạo trận, đấu vũ tràng, tu luyện tràng, pháp trường các loại, đều thiết lập ở tiền thính. 

　　 Mà bên trong điện, tất là chủ nhân của Thương Vương Phủ, dùng để tiếp đãi khách tới địa phương, bên trong trong điện có rất nhiều cái đại điện, &amp;# 85 cách thức bất đồng, đối ứng chính là tiếp đãi khách tới thân phận bất đồng. 

　　 Mà hậu viện, tất là hệ của Thương Vương Phủ sinh hoạt địa phương. 

　　 Cũng chính là người nhà họ Lâm sinh hoạt địa phương. 

　　 Ở Thương Vương Phủ hậu viện vị trí trung tâm. 

　　 Có một tòa cổ kính đình viện. 

　　 Trong đình viện. 

　　 1 mặc nhàn nhạt khinh quấn sợi quần dài nữ tử, đang ngồi ở ao bên cạnh trên băng đá, nàng nâng quai hàm, con mắt nhìn chằm chằm cách đó không xa núi giả, có thể mắt đẹp lại vô thần, rõ ràng là lâm vào trầm tư. 

　　 Ở cách đó không xa, là một cô gái trung niên. 

　　 Cô gái trung niên đứng bình tĩnh ở nơi đó, nhìn về phía cái kia ao vừa cô gái trẻ, thở dài, trên mặt, rõ ràng có thất vọng vẻ mặt. 

　　 Ao vừa nữ tử, là Lâm Khinh. 

　　 Tiểu quận chúa của Thương Vương Phủ Lâm Khinh. 

　　 Mà xa xa cái kia đứng bình tĩnh ở nơi đó, như là bảo tiêu bình thường cô gái trung niên, là Lâm Thanh Chi. 

　　 Từ khi ngày ấy, theo Trung Linh Thành trở về. 

　　 Lâm Khinh thì không thế nào ra bản thân sân. 

　　 Thỉnh thoảng còn có thể thất thần. 

　　 Người của Thương Vương Phủ, cũng không biết tiểu quận chúa rốt cuộc làm sao vậy? 

　　 Nhưng, Lâm Thanh Chi biết, Lâm Khinh là nhớ nhung Tô Dương. 

　　 Nhớ nhung cái kia chưa dứt sữa, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga Tô Dương. 

　　 Đột nhiên. 

　　 “Khinh nhi, đang suy nghĩ gì đấy?” Một đạo ôn nhu âm thanh, theo ngoài sân, từ xa đến gần truyền đến. 

　　 Đã thấy, một người mặc màu tím nhạt quần dài nữ tử, cuộn lại đông đúc tóc đen, mang theo phong trâm phượng, giẫm lên vân giày ủng, từng bước từng bước từ bên ngoài đi vào trong sân. 

　　 Nữ tử cùng Lâm Khinh có ba phần giống nhau. 

　　 Cũng rất đẹp, chỉ là, ngũ quan của nàng, không có Lâm Khinh vậy tinh xảo thôi. 

　　 Có điều, nàng cũng có chính mình ưu thế, đó là cái kia ôn nhu nụ cười, làm cho người ta một loại thư thái mùi vị.　　 Tô Dương lại là một viên băng măng tre vào bụng, tiếp tục hướng tới phía trước đi. 

　　 Cũng không can thiệp tới Trác Tiêu. 

　　 Giống như cái kẻ ngu, mất hồn bình thường, không thể đi, thì mau chóng rời đi bí cảnh a, làm lỡ thời gian. 

　　 Tô Dương quyết định không can thiệp tới Trác Tiêu. 

　　 “Chờ ta.” Có thể Tô Dương vừa mới hướng tới phía trước đi rồi không đến 500 mét, Trác Tiêu thì hô, nàng cắn chặt hai hàm răng trắng ngà, hàm răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang, không biết là là dựa vào thế nào mạnh mẽ tâm tính cùng nghị lực, bất cứ còn muốn đi theo Tô Dương bên cạnh. 

　　 Tô Dương cũng coi như là thương hương tiếc ngọc, hơi hơi bước chân chậm một chút, cũng coi như là đợi Trác Tiêu một điểm, dù sao, còn nghĩ 20 của nàng vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch, không phải sao? 

　　 Thời gian trong kế tiếp. 

　　 Tô Dương một bên hấp thu lòng bàn tay không gian nguyên khí, một bên tiêu hóa vừa mới vào bụng băng măng tre, một bên điều động tinh thần lực tìm kiếm bảo bối. 

　　 3 không lầm. 

　　 Trác Tiêu tất là thật chặt đi theo Tô Dương bên cạnh. 

　　 Mắt đẹp là một chút đều không rời đi Tô Dương. 

　　 Thấy hắn ung dung