　　 “Bạch Lăng bạn học……” 

　　 “Bạch Lăng bạn học……” 

　　 Trần Khổ cùng Cổ Chân cuống lên, mau mau mở miệng, nói ra ưu điểm của chính mình, thậm chí, trực tiếp nhìn về phía Bạch Lăng, tự mình mời. 

　　 “Bạch Lăng, bọn họ ba vị thầy giáo, đều rất tốt, ngươi mình lựa chọn.” Viên Hoành nghĩ đến muốn, cuối cùng vẫn là mở miệng nói, dù sao, Bạch Lăng giống như là một khối lớn thịt mỡ, hắn mạo muội điểm cho ba vị thầy giáo bên trong bất luận cái nào, cái khác hai cái khẳng định bất mãn, không bằng để Bạch Lăng tự chọn. 

　　 “Ta tin tưởng Hứa sư tỷ ánh mắt.” Bạch Lăng cười nói, sau đó, hướng tới Viên Thiên Viện, cung kính cúi đầu: “Viên lão sư, sau đó mấy năm bên trong, xin chỉ giáo nhiều hơn.” 

　　 Bạch Lăng rất lễ phép, hơn nữa, lại nói rất có trình độ. 

　　 Lựa chọn nguyên nhân của Viên Thiên Viện, là vì Viên Thiên Viện đã dạy Hứa Mộ, Trần Khổ cùng Cổ Chân còn nói không xảy ra cái gì bất mãn. 

　　 Hơn nữa, hắn lý do này, hầu như rõ ràng nói cho hết thảy ở đây học sinh, cao tầng, hắn Bạch Lăng yêu thích Hứa Mộ sư tỷ. 

　　 “Tốt!” Trong con ngươi của Viên Thiên Viện, tràn đầy sắc mặt vui mừng, nói ra một chữ tốt, càng ngày càng nhìn về phía Bạch Lăng, càng ngày càng cảm thấy Bạch Lăng thực sự là ưu tú tới cực điểm, sinh thời, còn có thể có như vậy 1 người đệ tử, thật là lớn tốt!!! 

　　 Mừng rỡ trong lúc đó, Viên Thiên Viện càng đắc ý nhìn lướt qua Trần Khổ cùng Cổ Chân. 

　　 “Chúc mừng viên lão sư.” Trần Khổ cùng Cổ Chân, vẻ mặt đau khổ, đạo, đáy lòng cái biệt khuất đó, sớm biết rằng cuối cùng là kết quả này, còn không bằng đi tranh cướp Tô Dương, rơi bây giờ, Bạch Lăng không có được, Tô Dương cũng không có tìm được. 

　　 Lúc này, Bạch Lăng hướng tới Hứa Mộ nhìn lại, muốn nhìn một chút hắn hầu như xem như công khai cùng Hứa Mộ biểu lộ sau, Hứa Mộ rốt cuộc có phản ứng gì? Có thể hay không có cái gì ngượng ngùng, hốt hoảng loại hình, nếu có nói, hắn thì càng thêm có lòng tin. 

　　 Đáng tiếc. 

　　 Không có. 

　　 Hứa Mộ phảng phất không có nghe thấy trước khi Bạch Lăng gần như biểu lộ bình thường nói. 

　　 Sắc mặt như trước yên tĩnh, lành lạnh, thậm chí, càng nhiều của Hứa Mộ sự chú ý, lên một lượt Hồng Liên Tháp. 

　　 “Này đều qua mấy phút, 1 cánh đều không có mở gì?” Hứa Mộ mở miệng nói, trong thanh âm rõ ràng có càng nhiều thất vọng, Tô Dương mặc dù liều lĩnh, không tự lượng sức, có thể đã đã tiến vào Hồng Liên Tháp, nàng vẫn là hi vọng Tô Dương khả năng bắt được một còn có thể thành tích, ở nàng đáy lòng, nếu như Tô Dương khả năng hoa nở 3 cánh, coi như còn có thể. 

　　 Có thể bây giờ đều mấy phút trôi qua, Hồng Liên Tháp bất cứ không nhúc nhích, 1 cánh đều không có mở. 

　　 Thật sự là…… 

　　 Thất vọng, thất vọng, lại thất vọng. 

　　 Nàng bây giờ cũng hoài nghi cái kia của Tô Dương cấp bốn sao Đan Điền cùng 699 phân cơ thi thành tích đều là có chuyện. 

　　 “Viện trưởng, ta mang theo Bạch Lăng bạn học rời đi trước được rồi, như vậy nhìn xuống, cũng không có một điểm ý tứ, đều mấy phút thời gian, 1 cánh hoa nở đều không có làm được, ha ha……” Viên Thiên Viện đột nhiên mở miệng nói. 

　　 Nàng bây giờ lòng tràn đầy vui mừng chiếm được Bạch Lăng, tạm thời nhìn Tô Dương, tạm thời có loại cảm giác ưu việt. 

　　 Nói chuyện cũng là không chút nào uyển chuyển, ngược lại, nàng cũng hoàn toàn không cần cân nhắc mặt mũi của Tùy Hồ. 

　　 Tùy Hồ có chút lúng túng, dù sao, Tô Dương đã là hắn học sinh, bị như vậy trần trụi giễu cợt, cũng coi như là đánh hắn mặt, nhưng hắn có thể làm sao? Liền phản bác cũng không có dũng khí! Tô Dương đích thật là đến bây giờ 1 cánh hoa nở đều không có làm được! 

　　 “Sư phụ, chúng ta còn là chờ một chút a. Có thể, Tô Dương bạn học ở tiến vào Hồng Liên Tháp sau, bởi vì chuyện gì chậm trễ, còn chưa có bắt đầu lĩnh ngộ Hồng Liên Tháp, chúng ta nếu rời đi, chẳng phải là bỏ lỡ?! Ta tin tưởng Tô Dương bạn học có thể đạt được một không sai thành tích, dù sao, hắn cũng là cấp bốn sao Đan Điền, cơ thi điểm so với ta còn cao hơn.” Bạch Lăng lại là như thế nói. 

　　 Bạch Lăng đáy lòng muốn chính là, hắn đến tận mắt nhìn thấy Tô Dương ở bắt được một rác rưởi Hồng Liên Tháp lĩnh ngộ thành tích sau, hồn bay phách lạc, vô cùng đáng thương theo Hồng Liên Tháp bên trong đi tới cảnh tượng. 

　　 A, hắn càng muốn nhìn thấy Hứa Mộ sư tỷ đối với Tô Dương thất vọng, thậm chí triệt để từ bỏ vẻ mặt. 

　　 Cho nên, hắn đến ở hiện trường a! 

　　 Có điều. 

　　 Đáy lòng nghĩ như vậy. 

　　 Mấy câu nói của hắn nói tới, thật sự là làm người kính nể. 

　　 Rộng rãi cực kỳ. 

　　 Liền viện trưởng Viên Hoành đều cho Bạch Lăng một thập phần tán thưởng ánh mắt. 

　　 Viên Thiên Viện gật gật đầu: “Vậy thì nghe ngươi.” 

　　 Làm lão sư, nghe học sinh, có thể tưởng tượng được nàng đối với Bạch Lăng xem trọng cùng trông chờ. 

　　 Có điều, tiếp theo, Viên Thiên Viện vừa không chút khách khí, không chút nào che lấp nói: “Bạch Lăng, thầy giáo biết, ngươi tính tình hiền lành, đồng ý trợ giúp người khác, nhưng, nhân dĩ quần phân, ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, hôm nay thì thôi, sau đó, ít ỏi cùng Tô Dương vãng lai, ngươi cái kia biến thái sức lĩnh ngộ, là ngươi lớn nhất giá trị vị trí, chớ để cho Tô Dương cho đồng hóa.” 

　　 Lời này, nhất định chính là làm nhục. 

　　 Tùy Hồ chính là tốt tính, sắc mặt đều khó nhìn lên. 

　　 Viên Hoành càng trừng Viên Thiên Viện một chút, ánh mắt kia, là đang cảnh cáo Viên Thiên Viện nói chuyện không muốn vậy trực tiếp. 

　　 Có thể Viên Thiên Viện không để ý chút nào. 

　　 Vì sao một vị thầy giáo không sợ viện trưởng, bởi vì, hai người đều họ Viên, lại rõ ràng một điểm, Viên Thiên Viện cùng Viên Hoành đều tới từ một Viên gia gia tộc, hai người có quan hệ thân thích. 

　　 Lúc này. 

　　 Hồng Liên Tháp bên trong. 

　　 Tô Dương cũng không có đi lên tâm sen, cũng không có ngồi xếp bằng trên tâm sen, tiến hành lĩnh ngộ. 

　　 Cái này cũng là vì sao đến bây giờ hoa nở 1 cánh đều không có làm được nguyên nhân vị trí. 

　　 Hồng Liên Tháp tìm hiểu mấu chốt nhất bước đi, chính là đi lên tâm sen, ngồi xếp bằng trên tâm sen, sau đó, sức lĩnh ngộ tài năng hoàn toàn bị phóng thích, sau đó tài năng dùng sức lĩnh ngộ cộng hưởng câu thông Hồng Liên Tháp, mới có thể làm cho cánh hoa của Hồng Liên Tháp từng mảnh từng mảnh mở. 

　　 Lúc này, Tô Dương trong khi hiếu kỳ đánh giá Hồng Liên Tháp bên trong trang hoàng. 

　　 Toàn bộ Hồng Liên Tháp nội bộ, phi thường tinh mỹ, là hình tròn sân bãi, mà mặt đất, tất là màu đỏ nâu, thoạt nhìn rất cổ xưa, điêu khắc tinh xảo hoa sen hoa văn phiến đá. 

　　 Ngoài ra, xung quanh cái này hình tròn sân bãi bên ngoài một vòng, có một cái rộng khoảng một mét lưu động khép kín tính sông nhỏ, sông nhỏ bên trong, là hoa sen, sống sót hoa sen, mà, hoa sen còn mở ra, từng đoá từng đoá hoa sen tươi đẹp, sinh cơ dạt dào, thậm chí loáng thoáng tản ra màu đỏ xanh nhàn nhạt ánh sáng. 

　　 Sau đó chính là sân bãi trung tâm, là tâm sen bộ, cũng chính là phải đi lên, ngồi xếp bằng, mới có thể bắt đầu lĩnh ngộ vị trí của Hồng Liên Tháp. 

　　 Cái khác, thì đã không có, rất trống trải. 

　　 Tô Dương đứng ở sân bãi một góc. 

　　 Lẳng lặng mà, quan sát toàn trường, giống như một máy quét. 

　　 Ánh mắt của hắn ở chỗ sâu trong, là khiếp sợ!!! 

　　 Khiếp sợ cực hạn. 

　　 “Ngón tay vàng của ta bất cứ không chỉ có đối với người hữu hiệu?” Đáy lòng của Tô Dương đã sớm lật lên sóng gió kinh hoàng. 

　　 Hắn đi vào Hồng Liên Tháp nội bộ, trước tiên, liền phát hiện một cái vô cùng vô cùng chấn động không gì sánh nổi sự tình - - - - hắn bất cứ khả năng nhìn thấy màn ánh sáng của Hồng Liên Tháp bảng. 

　　 Này vượt quá tưởng tượng của Tô Dương. 

　　 Ngón tay vàng của chính mình, không chỉ có là đúng Đan Điền hữu hiệu gì? Hơn nữa, đến là nhân loại Đan Điền. 

　　 “Rốt cuộc xảy ra chuyện gì?” Tô Dương nhăn đầu lông mày, hắn đang suy tư. 

　　 “Trừ phi, này Hồng Liên Tháp, vốn là một Đan Điền, một to lớn Đan Điền, không chỉ như thế, cái này Đan Điền, còn đã thuộc về ta một cường giả tuyệt thế, mà, cái này Đan Điền, còn sống.” Tô Dương tự lẩm bẩm: “Cái kia vì sao ta đứng ở Hồng Liên Tháp ở ngoài, lại nhìn không tới màn ánh sáng của nó bảng? Tiến đến có thể nhìn thấy. Khó nói, ta đứng ở bên ngoài trong khi, nó là chết? Tiến đến, nó đó là sống? Hoặc giả nói là, bên ngoài của nó bị phong ấn, chỉ có đi tới, ngón tay vàng của ta tài năng hữu dụng?”　　 “Bạch Lăng bạn học……” 

　　 “Bạch Lăng bạn học……” 

　　 Trần Khổ cùng Cổ Chân cuống lên, mau mau mở miệng, nói ra ưu điểm của chính mình, thậm chí, trực tiếp nhìn về phía Bạch Lăng, tự mình mời. 

　　 “Bạch Lăng, bọn họ ba vị thầy giáo, đều rất tốt, ngươi mình lựa chọn.” Viên Hoành nghĩ đến muốn, cuối cùng vẫn là mở miệng nói, dù sao, Bạch Lăng giống như là một khối lớn thịt mỡ, hắn mạo muội điểm cho ba vị thầy giáo bên trong bất luận cái nào, cái khác hai cái khẳng định bất mãn, không bằng để Bạch Lăng tự chọn. 

　　 “Ta tin tưởng Hứa sư tỷ ánh mắt.” Bạch Lăng cười nói, sau đó, hướng tới Viên Thiên Viện, cung kính cúi đầu: “Viên lão sư, sau đó mấy năm bên trong, xin chỉ giáo nhiều hơn.” 

　　 Bạch Lăng rất lễ phép, hơn nữa, lại nói rất có trình độ. 

　　 Lựa chọn nguyên nhân của Viên Thiên Viện, là vì Viên Thiên Viện đã dạy Hứa Mộ, Trần Khổ cùng Cổ Chân còn nói không xảy ra cái gì bất mãn. 

　　 Hơn nữa, hắn lý do này, hầu như rõ ràng n