Đi vào Phản Tổ Đường. 

　　 Cảm giác đầu tiên của Tô Dương, chính là quỷ quyệt. 

　　 Một to lớn tương tự với từ đường giống nhau gian phòng, bên trong, có 99 rễ gỗ thật cây cột đẩy lên thật cao xà nhà. 

　　 Có chút trống trải. 

　　 Ngay phía trước, tất là từng toà từng toà pho tượng, này pho tượng trông rất sống động, Tô Dương rõ ràng, này pho tượng đều là các đời trưởng lão của Viêm Thần Tông cùng tông chủ pho tượng. 

　　 Đương nhiên, này cũng không có hấp dẫn Tô Dương sự chú ý, Tô Dương sự chú ý bị này pho tượng ngay phía trước một tứ phương 4 đang ao hấp dẫn sự chú ý. 

　　 Ao không có nước. 

　　 Nhưng, có một cái bồ đoàn chỗ ngồi. 

　　 Bồ đoàn kia thoạt nhìn có chút cũ già đi, lốm đốm hoa văn đã mơ hồ không rõ. 

　　 Tô Dương đầu tiên là đi tới này pho tượng phía trước, từ từ cúi đầu, biểu đạt chính mình là một người Viêm Thần Tông đệ tử đối với từng của Viêm Thần Tông lão tổ tông tôn kính. 

　　 Sau đó, Tô Dương đi xuống ao, đi tới cái kia bồ đoàn phía trước. 

　　 Sâu sắc nhìn bồ đoàn một chút, Tô Dương ngồi xếp bằng xuống. 

　　 Vừa mới ngồi xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trong phút chốc, vốn nghiêm túc, yên tĩnh, quỷ quyệt Phản Tổ Đường đại sảnh, lập tức, ánh sáng mãnh liệt, khí lưu lưu chuyển, toàn bộ Phản Tổ Đường phảng phất lập tức bị kéo vào một cái khác dị không gian. 

　　 Hoàn Hữu các loại quỷ dị làm người không phản ứng kịp trời đất quay cuồng mùi vị. 

　　 Tô Dương hiếu kỳ mà cẩn thận nhìn chằm chằm trước mắt, quan sát đến bốn phía tình huống, lại không hiểu ra sao làm sao cũng không nhìn rõ ràng, tựa hồ, theo hắn ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn sau, trước mắt đã bị mông thượng một tầng nửa trong suốt tấm gương bình thường, trước mắt tất cả tất cả đều bị phủ thêm một tầng nhàn nhạt sương mù. 

　　 Cùng lúc đó, Tô Dương nghe được từng tiếng cổ xưa, sâu thẳm, phảng phất từ ngàn tỉ năm trước cổ xưa niên đại truyền đến tiếng chuông. 

　　 Cái kia tiếng chuông, hoàn toàn không thấu triệt, cũng không vang dội, ngược lại, có chút nặng nề. 

　　 Nhưng, khủng bố chính là, tiếng chuông này, bất cứ cùng mình tim đập cộng hưởng, Tô Dương phát hiện, chính mình tim đập tốc độ càng nhanh, tiếng chuông tần số cũng là càng nhanh, mà tốc độ tim đập càng chậm, tiếng chuông tần số cũng là càng chậm, cả hai, bảo trì đồng thời đồng bộ. 

　　 Ngoài ra, tiếng chuông cũng không phải thông qua lỗ tai nghe thấy, mà là có một loại không hiểu theo sâu trong nội tâm phát ra bình thường. 

　　 Ánh mắt của Tô Dương ở chỗ sâu trong, vẻ mặt ngưng trọng cùng vẻ tò mò càng ngày càng nồng nặc. 

　　 Này Phản Tổ Đường thật không đơn giản, rất quỷ dị. 

　　 Thậm chí, giờ phút này, hắn có loại cũng không thể đứng lên, rời đi bồ đoàn cảm giác, cả người, tựa như là bị một luồng Tô Dương chính mình không làm rõ được thiên địa sức mạnh to lớn cho đọng lại, giam lại bình thường, đương nhiên, hắn cũng không có cảm nhận được nguy hiểm mùi vị, cho nên, hoàn toàn không sốt ruột. 

　　 Sau một lát. 

　　 Ánh mắt của Tô Dương lại sáng ba phần, bởi vì, hắn không hiểu phát hiện, trước mắt, này pho tượng, này cây cột, cái kia đại sảnh đều không thấy, trước mắt, chỉ có từng mảng từng mảng cổ xưa núi lớn, vỡ đằng sông dài, tròn vo sa mạc, Hoàn Hữu trời long đất lở chiến đấu, có hay không diễn chủng tộc, chưa bao giờ từng thấy bí kỹ, thậm chí, có mấy mặt trời nhẹ nhàng, một vài bức cảnh tượng, phi thường vô cùng rõ ràng xuất hiện ở trong đôi mắt của Tô Dương. 

　　 Loại cảm giác đó, giống như là đứng ở hiện trường bình thường. 

　　 Cảm động lây. 

　　 So với vr còn chân thật rất rất nhiều hơn. 

　　 Tô Dương nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm, bất tri bất giác, hắn chính mình cũng không biết, hắn đã có chút bị hấp dẫn tiến vào này cảnh tượng trúng rồi, hắn chính mình cũng không biết, hắn phảng phất đã hòa vào này cảnh tượng trúng rồi. 

　　 Mà giờ khắc này, Tô Dương càng không có nhìn thấy, cảm giác được, từng đạo từng đạo mầu trắng ngà ánh sáng, giống như là đeo ruybăng bình thường, không dứt phấp phới, không dứt nhộn nhạo, hướng tới hắn từng điểm từng điểm di động mà đi…… 

　　 Này mầu trắng ngà đeo ruybăng, cuối cùng, đều hội tụ ở trên người của Tô Dương, chính xác nói là hội tụ ở bụng dưới của Tô Dương Đan Điền nơi. 

　　 Từng đạo từng đạo mầu trắng ngà ánh sáng, không cảm giác chút nào đi vào Đan Điền của Tô Dương. 

　　 Lúc này, Tô Dương còn đắm chìm tại kia đầy trời phủ đầy đất viễn cổ, thượng cổ cảnh tượng bên trong, không thể tự thoát ra được. 

　　 Thời gian trôi qua. 

　　 Ước chừng là sau nửa canh giờ. 

　　 Đột nhiên, Tô Dương cả người run lên. 

　　 Cả người, giống như là vừa mới tỉnh ngủ. 

　　 Đánh thức. 

　　 “Ta đây là làm sao vậy?” Tô Dương dường như đang mơ, cả người mồ hôi lạnh, hắn chính là người ngu, cũng biết, lúc trước thời gian trong, hắn tựa hồ nằm ở mê huyễn bên trong, bị mang vào trong khe. 

　　 Rõ ràng đã rất chú ý, nhưng, còn là lâm vào ảo cảnh. 

　　 Ảo cảnh bất tri bất giác. 

　　 Rất khủng bố. 

　　 Tô Dương có chút nghĩ mà sợ. 

　　 Lúc này, trước mắt, vừa là này Viêm Thần Tông lão tổ tông pho tượng, vừa là bồ đoàn, ao, 99 cây cột các loại đợi. 

　　 “Ta đang ngồi xếp bằng ở trên bồ đoàn sau, thì dần dần mà lâm vào ảo cảnh, lâm vào ảo cảnh ta, tâm linh không tĩnh, thuần túy, cho nên, mới có thể bị phản tổ gì?” Tô Dương đại khái có suy đoán. 

　　 Cái này Phản Tổ Đường thực sự là quỷ dị cực kỳ, Tô Dương đáy lòng đã quyết định, nếu như không cần phải, sau đó, không còn đến rồi. 

　　 Mặc dù, hắn biết, Phản Tổ Đường không có ác ý, nhưng, loại này khống chế không dứt chính mình, bất tri bất giác thì lâm vào ảo cảnh quỷ dị, vẫn để cho hắn vô cùng vô cùng vô cùng không có cảm giác an toàn, chính là loại kia hết thảy đều không nắm giữ ở trong tay mình, mà nắm giữ ở ở trong tay người khác không an toàn cảm giác. 

　　 Hắn theo bản năng tra Đan Điền của chính mình. 

　　 Đan Điền bảng skills điều đi ra. 

　　 Tô Dương liếc mắt liền thấy được bất đồng. 

　　 “Ngũ đoạn.” 

　　 Hóa ra là phản tổ ngũ đoạn. 

　　 Nói thật, Tô Dương rất kinh ngạc. 

　　 Trên thực tế, Tô Dương đối với mình nhận thức rất rõ ràng, đang không có ngón tay vàng trợ giúp dưới tình huống, hắn trên thực tế, đâm chết xem như một Địa Tinh trên thành trì nhỏ một không lớn không nhỏ cái gọi là thiên tài, cùng Tiết Bột loại này thánh địa Viêm Thần Tông thánh tử so với, không đều mười vạn gấp nhiều lần. U &amp;# 8

　　 Cho nên, Tô Dương cảm thấy, chính mình phản tổ, cũng là nhị đoạn cực kỳ hơn. 

　　 Nhưng, không có vấn đề, có ngón tay vàng, nhị đoạn cũng có thể biến thành 78 đoạn. 

　　 Có thể nơi nào nghĩ đến…… 

　　 Trực tiếp thì phản tổ tới ngũ đoạn. 

　　 Nếu như nhớ không lầm, Hà lão đã nói, toàn bộ thánh địa, thập đại siêu phàm cấp bậc thế lực đều kể cả ở bên trong, ngũ đoạn phản tổ cũng chính là cực hạn, không ai đánh vỡ con số này. 

　　 Chính hắn một ngũ đoạn, đã là thánh địa cực kỳ đĩnh núi. 

　　 So với Tiết Bột còn khủng bố. 

　　 “Kỳ quái, ta phản tổ thành tích ra vẻ vô cùng tốt vô cùng tốt vô cùng tốt, rốt cuộc là tại sao vậy chứ?” Tô Dương có chút không hiểu, nhưng, là cao hứng. 

　　 Nghĩ đến một hồi lâu, Tô Dương đều không hiểu, cũng là đơn giản không nghĩ đến, ngược lại, là chuyện tốt. 

　　 Tiện đà, Tô Dương bắt đầu cảm thụ Đan Điền của chính mình. 

　　 Cảm thụ một chút phản tổ xong cùng phản tổ trước, có cái gì bất đồng. 

　　 “Phản tổ cùng không phản tổ, hóa ra là loại này khác nhau gì?” Tiếp theo, Tô Dương ánh mắt thì sáng. 

　　 “Không phản tổ, Đan Điền tế luyện đi ra nguyên lực là khí lưu, mà phản tổ sau Đan Điền tế luyện đi ra nguyên lực là chất lỏng.” 

　　 Đây là căn bản khác nhau. 

　　 Nguyên lực dùng khí lưu hình thái vận chuyển, đương nhiên không có dùng chất lỏng hình thái vận chuyển, đến hung mãnh. Đơn cử đơn giản ví dụ, đồng dạng xung kích tốc độ, một là khí lưu, một nước, ai uy lực lớn? Không hề nghi ngờ, là nước, dù sao, nước là thật sự, công kích hữu hình.Đi vào Phản Tổ Đường. 

　　 Cảm giác đầu tiên của Tô Dương, chính là quỷ quyệt. 

　　 Một to lớn tương tự với từ đường giống nhau gian phòng, bên trong, có 99 rễ gỗ thật cây cột đẩy lên thật cao xà nhà. 

　　 Có chút trống trải. 

　　 Ngay phía trước, tất là từng toà từng toà pho tượng, này pho tượng trông rất sống động, Tô Dương rõ ràng, này pho tượng đều là các đời trưởng lão của Viêm Thần Tông cùng tông chủ pho tượng. 

　　 Đương nhiên, này cũng không có hấp dẫn Tô Dương sự chú ý, Tô Dương sự chú ý bị này pho tượng ngay phía trước một tứ phương 4 đang ao hấp dẫn sự chú ý. 

　　 Ao không có nước. 

　　 Nhưng, có một cái bồ đoàn chỗ ngồi. 

　　 Bồ đoàn kia thoạt nhìn có chút cũ già đi, lốm đốm hoa văn đã mơ hồ không rõ. 

　　 Tô Dương đầu tiên là đi tới này pho tượng phía trước, từ từ cúi đầu, biểu đạt chính mình là một người Viêm Thần Tông đệ tử đối với từng của Viêm Thần Tông lão tổ tông tôn kính. 

　　 Sau đó, Tô Dương đi xuống ao, đi tới cái kia bồ đoàn phía trước. 

　　 Sâu sắc nhìn bồ đoàn một chút, Tô Dương ngồi xếp bằng xuống. 

　　 Vừa mới ngồi xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trong phút chốc, vốn nghiêm túc, yên tĩnh, quỷ quyệt Phản Tổ Đường đại sảnh, lập tức, ánh sáng mãnh liệt, khí lưu lưu chuyển, toàn bộ Phản Tổ Đường phảng phất lập tức bị kéo và