　　 Không lâu lắm. 

　　 Theo ‘Cổ Đạo Quảng Tràng đường’ bảng hướng dẫn đi rồi đại khái 3 ngàn mét tả hữu, đột nhiên, trước mắt cảnh sắc, thay đổi, không còn là Lục Lục sum suê xem xét thảm thực vật cây, bồn cảnh, cũng không còn là tảng đá xanh đường, mà là một to lớn quảng trường. 

　　 Toàn bộ quảng trường, quá lớn, có tới trên địa cầu sân đá banh mười cái lớn như vậy, toàn bộ võ đạo quảng trường, là hình tròn, toàn thân sữa viêm thạch lát thành, phóng tầm mắt nhìn, giống như là tuyết thế giới, nhìn không tới cuối bạch, phi thường đồ sộ. 

　　 Ở quảng trường biên giới, Hoàn Hữu phóng lên cao suối phun, từng đạo từng đạo suối phun, không dứt biến hóa hình dạng, bay lả tả mưa bụi. 

　　 Đây là Cổ Đạo Quảng Tràng. 

　　 Tô Dương bị đồ sộ của Cổ Đạo Quảng Tràng hấp dẫn mấy hơi thở sự chú ý, sau đó, thì hướng tới trung tâm của Cổ Đạo Quảng Tràng vị trí nhìn lại, nơi đó, có một tòa cổ xưa, giấu màu đỏ, có chút méo, giống như một đóa to lớn hoa sen toà tháp hình kiến trúc. 

　　 Hiển nhiên, đó là Hồng Liên Tháp. 

　　 Mà phía dưới của Hồng Liên Tháp, tụ tập người ta tấp nập. 

　　 Nói là người ta tấp nập, có thể cũng chỉ có 50 vạn người tả hữu, người thật rất ít, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thân mình sinh nguyên thì không nhiều, không bao nhiêu học sinh tốt nghiệp đồng ý đến, hơn một nửa đều là một vài nhà người có tiền, dùng giá cao, mua được lên đại học tư cách. 

　　 Như là Dương Lập, loại này cấp bậc tồn tại, nhất tinh Đan Điền, liền tham gia cơ thi tư cách đều không nhất định có, nơi nào đến lên đại học? Hắn chính là trong nhà dùng giá cao mua được đến trường của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tư cách. 

　　 Mà trên thực tế, ở mấy trăm của Địa Tinh tòa đại học bên trong, cũng chỉ có Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học này một rác rưởi đại học, có thể tiêu tiền có thể trên, ấy, của hắn cơ bản đều không được. 

　　 Cái này cũng là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học khắp nơi bị giễu cợt, quả thực giống như thằng hề một trong những nguyên nhân. 

　　 50 vạn người, thật rất ít, phải biết rằng, liền Trung Linh Thành như vậy thành trì nhỏ, đều miễn cưỡng qua 1 trăm triệu người, chớ đừng nói chi là vượt qua 10 trăm triệu người thương thành các loại thành trì lớn, nghe nói, đế thành vượt qua 100 trăm triệu người. 

　　 Toàn bộ Địa Tinh, theo thống kê, dân số vượt qua 3000 trăm triệu, bao kinh khủng chữ số, so sánh 3000 trăm triệu con số này, 50 vạn người Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học học sinh, thật tính ít đi. 

　　 Xa xa. 

　　 Tô Dương thì mơ hồ nghe được các loại kích động tiếng bàn luận. 

　　 “Đều 39 cánh hoa nở!” 

　　 “Quả thực không khiến người ta sống!!!” 

　　 “Này bạch lụa mỏng rốt cuộc là thế nào sức lĩnh ngộ? Quá mức khuếch đại đi?” 

　　 “Bực này sức lĩnh ngộ, so với những thiên tài đó của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, đều không chênh lệch?” 

　　 “Mấu chốt, bực này sức lĩnh ngộ, phối hợp hắn bốn sao Đan Điền, 600 nhiều cơ thi điểm, Địa Tinh bên trong, các loại đại học danh tiếng, mặc hắn chọn! Hắn vì sao đến Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học?” 

　　 “Quản hắn tại sao vậy chứ? Ngược lại, lụa trắng bây giờ là chúng ta người của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, khà khà…… thực sự là trông chờ sắp sửa tiến lại đại học liên minh hội giao lưu, lần này, có bạch lụa mỏng ở, chúng ta Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học làm không cẩn thận khả năng lên cao một chút tên lần.” 

　　……………… 

　　 Tiến vào Cổ Đạo Quảng Tràng sau, Dương Lập thì bước nhanh hướng tới Hồng Liên Tháp dưới chân chạy đi. 

　　 Ở Hồng Liên Tháp dưới chân, gần sát toà tháp tuyến cực kỳ gần gũi vị trí, có một người mặc trường bào màu lam thanh niên, sống lưng thẳng tắp, đang khẽ ngẩng đầu, khóe miệng, trên mặt là nhàn nhạt nụ cười, không kiêu không vội, bên cạnh, tất là không ít học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học các loại lấy lòng, nịnh nọt. 

　　 Áo lam thanh niên, chính là Vương Vận. 

　　 “Vận anh trai, Trần Thể đến rồi, nói đến, hắn cũng xui xẻo, hắn vừa vặn trở về, ta ở toa cửa phòng gặp phải. Của hắn” Dương Lập tới Vương Vận bên cạnh, nhỏ giọng nói, trong thanh âm là tranh công ý tứ. 

　　 “Không sai.” Vương Vận ừ một tiếng, khen Dương Lập một câu. 

　　 Nhất thời, Dương Lập cao hứng sắc mặt đều có chút đỏ lên, mà chung quanh cái khác này Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học các học sinh, đều đố kị nhìn chằm chằm Dương Lập, sớm biết rằng Vương Vận có trời muốn phát đạt, sớm thì ôm chặt Vương Vận bắp đùi, nơi nào đến phiên Dương Lập? 

　　 Sau một lát. 

　　 Vương Vận quay đầu, 

Hướng tới xa xa trong khi hướng tới Hồng Liên Tháp đi tới Trần Thể, Tô Dương đoàn người nhìn lại. 

　　 Theo Vương Vận quay đầu nhìn lại. 

　　 Nhất thời, Hồng Liên Tháp dưới tuyệt đại đa số học sinh, đều quay đầu, hướng tới Trần Thể cùng Tô Dương bên kia nhìn lại. 

　　 Nói thêm, Trần Thể cùng Vương Vận ở Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học bên trong, cũng coi như là tiêu điểm học sinh, hoàn toàn không là vì thực lực mạnh bao nhiêu, mà là, bởi vì, hai người ở năm thứ nhất đại học trong khi, theo đuổi cùng một người nữ sinh, ầm ĩ động tĩnh lớn vô cùng. 

　　 Ai cũng biết Trần Thể cùng Vương Vận trong lúc đó cừu hận. 

　　 Bây giờ, trò hay đến rồi. 

　　 Vương Vận một bước lên trời, làm Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đưa tới lụa trắng, lần này, Trần Thể xong, mấu chốt là, Trần Thể vận may còn rất kém cỏi, sớm không trở lại, buổi chiều sẽ không tới, bất cứ vừa vặn lúc này đã trở lại. 

　　 Ở khoảng cách Vương Vận có một khoảng cách gần sát toà tháp tuyến vị trí, có một cô gái mặc áo trắng, lại là và những người khác không quá giống nhau, nàng đều không có quay đầu, ơn huệ, đối với Vương Vận cùng Trần Thể trong lúc đó sự tình, nàng không có hứng thú. 

　　 Lúc này, nàng đang ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Hồng Liên Tháp, trong con ngươi xinh đẹp, là trông chờ, kính nể, hiếu kỳ…… 

　　 Nữ tử, rất đẹp, cũng rất lạnh, càng nhã nhặn, đứng ở nơi đó, giống như là một bộ tranh thuỷ mặc bên trong đứng ở cô tuyết lạnh lớn trung tâm độc thân tiên nữ vậy. 

　　 Thân cao của nàng có chút cao, đại khái là vượt qua 1. 7 thước, thon dài vóc người, phối hợp cái kia áo choàng mái tóc dài màu đen, làm cho nàng cả người thoạt nhìn khí chất phi thường xuất trần, như tiên trong họa. 

　　 Nữ tử ngũ quan, trên thực tế cũng không phải tuyệt đối hoàn mỹ, tinh xảo, có thể tổ hợp lại với nhau, nói không nên lời có ý nhị, nói không nên lời đẹp, còn là loại kia cao quý, khiến đời người dạ dày đẹp. 

　　 Nữ tử, tên là rất nhiều buổi chiều tối, là toàn bộ Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học đặc thù nhất một vị học sinh. 

　　 Nàng có cấp năm sao Đan Điền. 

　　 Năm ấy 22 tuổi, lại là nửa bước nguyên tôn giả. 

　　 Nàng còn là phi thường hiếm thấy kiếm thuộc tính Đan Điền. 

　　 Ở Địa Tinh, phong hỏa lôi điện, chỉ riêng, đất, nham các loại loại này tự nhiên thuộc tính Đan Điền đứng ở chín mươi chín chấm chín phần trăm. 

　　 Mà còn lại Hoàn Hữu nhỏ vô cùng một phần Nguyên Tu, có đặc thù Đan Điền, như kiếm thuộc tính, đao thuộc tính các loại, loại này được gọi là dị hoá thuộc tính Đan Điền. 

　　 Dị hoá thuộc tính Đan Điền rất mạnh, bình thường, ngang nhau Đan Điền đẳng cấp, dưới cảnh giới ngang hàng, có dị hoá Đan Điền thuộc tính Nguyên Tu, thực lực sẽ xong nổ tự nhiên thuộc tính Nguyên Tu của Đan Điền. 

　　 Mà dị hoá Đan Điền bên trong, làm người ta hâm mộ nhất chính là kiếm thuộc tính, bởi vì, kiếm bất kể là ở sắc bén trình độ, tốc độ công kích, phòng ngự các loại trên, đều có rất tốt biểu hiện, cho nên, Địa Tinh bên trên, từ xưa đến nay, sử dụng kiếm Nguyên Tu nhiều nhất, dưới tình huống này, liên quan tới kiếm phương diện nguyên võ kỹ cũng là nhiều nhất. 

　　 Mà kiếm thuộc tính Đan Điền, vừa vặn khả năng hoàn mỹ phối hợp tất cả kiếm phương diện nguyên võ kỹ, chiếm hết ưu thế. 

　　 Nói nhiều như vậy, một câu nói, rất nhiều buổi chiều tối ưu tú không cách nào hình dung. 

　　 Dựa theo thực lực của nàng, thiên phú, toàn bộ Địa Tinh, bất kỳ một tòa Vũ Đạo Đại Học, nàng cũng có thể trên, kể cả Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học, thậm chí, năm đó, cao tầng của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học đều tự mình tới mời rất nhiều buổi chiều tối, hứa hẹn rất rất nhiều chỗ tốt, đáng tiếc, đều bị rất nhiều buổi chiều tối cự tuyệt.　　 Không lâu lắm. 

　　 Theo ‘Cổ Đạo Quảng Tràng đường’ bảng hướng dẫn đi rồi đại khái 3 ngàn mét tả hữu, đột nhiên, trước mắt cảnh sắc, thay đổi, không còn là Lục Lục sum suê xem xét thảm thực vật cây, bồn cảnh, cũng không còn là tảng đá xanh đường, mà là một to lớn quảng trường. 

　　 Toàn bộ quảng trường, quá lớn, có tới trên địa cầu sân đá banh mười cái lớn như vậy, toàn bộ võ đạo quảng trường, là hình tròn, toàn thân sữa viêm thạch lát thành, phóng tầm mắt nhìn, giống như là tuyết thế giới, nhìn không tới cuối bạch, phi thường đồ sộ. 

　　 Ở quảng trường biên giới, Hoàn Hữu phóng lên cao suối phun, từng đạo từng đạo suối phun, không dứt biến hóa hình dạng, bay lả tả mưa bụi. 

　　 Đây là Cổ Đạo Quảng Tràng. 

　　 Tô Dương bị đồ sộ của Cổ Đạo Quảng Tràng hấp dẫn mấy hơi thở sự chú ý, sau đó, thì hướng tới trung tâm của Cổ Đạo Quảng Tràng vị trí nhìn lại, nơi đó, có một tòa cổ xưa, giấu màu đỏ, có chút méo, giống như một đóa to lớn hoa sen toà tháp hình kiến trúc. 

　　 Hiển nhiên, đó là Hồng Liên Tháp. 

　　 Mà phía dưới của Hồng Liên Tháp, tụ tập người ta tấp nập. 

　　 Nói là người ta tấp n