　　 Cũng chính là này một giây. 

　　2 Hào Tiểu Tinh cùng 3 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó băng giới tầng trước, Tô Dương, đột ngột hướng tới băng giới tầng gần sát. 

　　 “Tô huynh đệ, ngươi muốn làm gì? Ngươi thật muốn thử nghiệm?” Vũ Nguyên có chút kinh ngạc. 

　　 Những học sinh khác, cũng đều có chút cười khổ. 

　　 Tô Dương thật đúng là lòng bất tử. 

　　 Cũng được, thử xem cũng tốt. 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Dương đột nhiên ra tay. 

　　 Rút kiếm. 

　　 Vận chuyển nguyên lực. 

　　 Chém vào. 

　　 Toàn bộ động tác, và không thế nào nhanh, cũng không có gì kỹ thuật hàm lượng. 

　　 Thậm chí, Tô Dương liền “Huyền viêm thiên kiếm” Nguyên võ kỹ đều không có dùng tới. 

　　 Có thể chiêu kiếm này đánh ra. 

　　 Phụp!!! 

　　 Có thể thấy rõ ràng, cái kia…… cái kia…… cái kia đạo thứ hai băng giới tầng, bất cứ ra một đạo rõ ràng kiếm khẩu. 

　　 Một đạo rõ ràng, xuyên thấu. 

　　 Hoàn toàn có thể vừa bước một bước vào kiếm khẩu vết rách. 

　　 Sau đó. 

　　 Vạn vật im tiếng. 

　　 Vũ Nguyên, Tống Mính, Đường Chi Hiên cùng với ở đây cái kia bảy mươi, tám mươi học sinh, đều lung lay sắp đổ, chỉ cảm thấy, trong đầu bị ném thả một viên nổ tung ~~~~ đạn. 

　　 Cho nổ tung thiếu chút nữa ngất qua đến. 

　　 Mỗi người, con ngươi đều không khác mấy muốn bay ra đến rồi. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Cũng gần như. 

　　 Liền Lưu Hạc Khôn đều da đầu run rẩy tê dại! 

　　 Vu Thiên Cầm càng trực tiếp lui ra phía sau tốt vài bước. 

　　 “Làm sao còn không đi vào?!” Đúng là Hứa Mộ, tựa hồ, đã sớm có dự liệu, ngược lại là có chút lý trí, nàng sốt ruột lên tiếng kinh hô. 

　　 Tô Dương rõ ràng đã mở ra một đạo vết nứt. 

　　 Hoàn toàn có thể tiến vào. 

　　 Tại sao còn cứ thế? 

　　 Thực sự là gấp chết người. 

　　 Mà cực kỳ khiến người ta sốt ruột chính là…… 

　　 Tô Dương hao phí tới tận đại khái một cái hô hấp tả hữu thời gian, mãi đến tận, cái kia nứt ra kiếm khẩu vết rách, cũng đã khép lại, hắn đều không có một bước bước ra. 

　　 Tốt như vậy cơ hội, bỏ lỡ. 

　　 Vậy thì bỏ lỡ! 

　　 Hơn mười cái hô hấp sau. 

　　 “Trời ạ của ta!!! Tô huynh đệ, ngươi có biết vừa mới ngươi…… ngươi…… ngươi mở ra 1 đạo kiếm khẩu vết rách! Ngươi có thể đi vào! Ngươi làm sao lại……” tâm tình của Đường Chi Hiên hơi không khống chế được, vọt thẳng tới trước người của Tô Dương, sắc mặt khuếch đại nói. 

　　 Dáng dấp kia, hình như là Tô Dương bỏ lỡ một trăm triệu vậy. 

　　 Vũ Nguyên, Tống Mính bọn người, cũng đều là muốn khóc cảnh tượng. 

　　 Bọn họ có chút cảm động lây, làm Tô Dương mà đáng tiếc. 

　　 Bọn họ suy nghĩ, nếu như như vậy cơ hội tốt, đặt ở trên người mình, kết quả không có đi vào, đến hối hận hộc máu! 

　　 “Tô huynh đệ, ngươi không phải là cố ý không đi vào? Cũng đúng, nếu như ngươi tiến vào, vậy, ngươi thì trầm ổn tiến vào ba vị trí đầu mười. Vậy, Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cùng Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học đánh cược thỏa thuận, chính là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thắng, ngươi thì không thế tiến vào Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, ngươi lựa chọn là đúng.” Đường Chi Hiên mở miệng nói. 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Ở đây cái kia bảy mươi, tám mươi cái Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học học sinh, cũng đều hiểu. 

　　 Liền ngoại giới. 

　　 Lưu Hạc Khôn bọn người, cũng đều bỗng nhiên tỉnh ngộ. 

　　 “Thông minh tiểu tử.” Lưu Hạc Khôn tán thưởng cười cười, đối với lựa chọn của Tô Dương rất hài lòng, người thường đi chỗ cao, nước chảy chỗ trũng, đây là đối với. 

　　 Rất thông minh. 

　　 Vẻ mặt của Viên Hoành có chút không hiểu mùi vị. 

　　 Đúng là Hứa Mộ, khẽ nhíu mày. 

　　 Tô Dương là như vậy người sao? Ít nhất, nàng cảm thấy, không phải. 

　　 “Vận may thật tốt! Dựa theo cảnh giới của hắn, là tuyệt đối không thể phá vỡ đạo thứ hai băng giới tầng! Nhưng hắn vừa rồi rõ ràng làm tới, chỉ có thể nói rõ, hắn xuất kiếm trong khi, gặp phải cực kỳ hiếm thấy băng giới tầng khe hở!” Vu Thiên Cầm mở miệng nói. 

　　 Lưu Hạc Khôn mấy người cũng đều gật gật đầu. 

　　 Đúng vậy. 

　　 Băng giới tầng, cũng không phải tuyệt đối đóng kín. 

　　 Trong đó, 

Có một ít địa phương, là có chút vết nứt, giống như là, trên một cây đại thụ, cũng có ta mấy nơi, có thể có sâu cắn lỗ thủng. 

　　 Thuộc về phi thường phi thường nhỏ bé, xác xuất nhỏ gì đó. 

　　 Tầm thường tới nói, một vạn lần chém vào, đều không có khả năng lắm gặp phải một lần. 

　　 Có thể Tô Dương vừa rồi một kiếm, cũng chỉ có thể dùng cái này nguyên lai để giải thích. 

　　 Nếu không thì, một nguyên tông sư ba tầng cảnh Nguyên Tu, làm sao có khả năng bổ ra ít nhất phải nguyên tông sư tầng năm cảnh thực lực tài năng có khả năng đạo thứ hai băng giới tầng đâu. 

　　 Vượt cấp sức chiến đấu? 

　　 Không có khả năng. 

　　 Cũng không phải nói bọn họ không thể tin được Tô Dương có thể vượt cấp chiến đấu, mà là Tô Dương chính là thuộc tính "Lửa" Đan Điền. 

　　 Thậm chí Tô Dương thật khả năng vượt cấp, nhưng tại loại khí tức này vô tận bài xích hoàn cảnh, làm sao cũng không làm được vượt cấp chiến đấu, Đan Điền không chấp thuận. 

　　 “Viên Hoành, xem ra, trận đánh cuộc này, nhất định là ta thắng, dù sao, Tô Dương thân mình, thì không muốn trở lại Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, ha ha……” Vu Thiên Cầm cười nói, hướng tới Viên Hoành nhìn lại, tâm tình không tệ. 

　　 Vừa rồi, rõ ràng có kiếm khẩu vết rách, Tô Dương không đi vào, đột ngột bỏ qua cơ hội. 

　　 Chính là cố ý. 

　　 Đủ để chứng minh thái độ của Tô Dương. 

　　 Đánh cược, gần như, nàng thắng chắc. 

　　 Nàng có rất lớn nắm chắc, Tiêu Nhi có thể tiến vào 7. Của Hào Tiểu Tinh

　　 Tô Dương chỉ là 2 Hào Tiểu Tinh. 

　　 Gấp ba dùng lên. 

　　 Viên Hoành chỉ là cười khổ một tiếng. 

　　 Tâm tình có chút phức tạp. 

　　 Tô Dương thật chính là không muốn trở lại Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, cho nên, cố ý không tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, cố ý không lấy được ba mươi người đứng đầu gì? 

　　 Mặc dù, hắn giải thích, có thể chung quy có chút không thoải mái. 

　　 Bầu trời. 

　　 Cỡ nhỏ nguyên trong phi toa. 

　　 Cái kia hình chiếu bên trong 3 công chúa, cũng từ từ nhíu mày. 

　　 Nàng đồng dạng có chút không quá thoải mái cảm giác, nàng rất không thích hiện thực người. 

　　 Có lẽ là vì nàng là 3 công chúa, từ nhỏ, chỉ thấy quen rồi nhiều lắm tranh quyền đoạt lợi, nhiều lắm tàn khốc hiện thực, nàng hoàn toàn không quá yêu thích thái quá tính kế, thái quá con mắt hướng tới trên nhìn, thái quá hiện thực người. 

　　 Từ đều các loại ba người, đều trầm mặc, bọn họ biết 3 công chúa tính cách. 

　　 Biết 3 công chúa vì sao mà thất vọng. 

　　 “Tiếp tục xem tiếp.” 3 công chúa hít sâu một hơi, đạo, trong tay kem đều ăn xong rồi, nhưng, không có ném, cây cà rem, như trước dùng răng bạc cắn, mắt đẹp nhìn chằm chằm màn ảnh lớn, rất chăm chú. 

　　 Cùng lúc đó. 

　　2 Hào Tiểu Tinh cùng 3 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó. 

　　 Đạo thứ hai băng giới tầng phía trước. 

　　 Tô Dương cuối cùng mở miệng. 

　　 Hắn rất hứng thú nhìn về phía Vũ Nguyên, Tống Mính, Đường Chi Hiên bọn người: “Các ngươi rất muốn vào như là 3 Hào Tiểu Tinh?” 

　　 Vì sao vừa rồi, kiếm khẩu vết rách đều mở ra, hắn không có vừa bước một bước vào? 

　　 Là vì, ở vậy trong nháy mắt, hắn đột nhiên nghĩ tới một càng tốt hơn chuyện làm ăn. 

　　 Đối với. 

　　 Chuyện làm ăn. 

　　 Kiếm lời Nguyên thạch thật là tốt chuyện làm ăn. 

　　 “Đương nhiên!!!” Tô Dương vấn đề này vừa ra, Vũ Nguyên bọn người trọng trọng gật đầu, không phải là nói nhảm sao? 

　　 Ai không muốn. 

　　 Nằm mộng cũng muốn. 

　　 Coi như trong bọn họ, rất nhiều người thích ứng không 3 Hào Tiểu Tinh bên trong băng hàn. 

　　 Có thể chỉ cần có thể đi vào, sau đó, lập tức nâng hai tay, nói cho ngoại giới chính mình không kiên trì nổi, sau đó, lui ra Băng Linh Tinh bí cảnh khiêu chiến. 

　　 Có thể ít nhất, bọn họ đi vào 3 Hào Tiểu Tinh! 

　　 Cũng đầy đủ thổi cực kỳ lâu rất lâu. 

　　 Liền tấm tường của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học trên, đều sẽ đem có thể đi vào 3 học sinh của Hào Tiểu Tinh lên đi ra, làm cổ vũ. 

　　 Thậm chí, tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, đều có thể ở tốt nghiệp sát hạch bên trong thêm điểm, gia tăng tốt nghiệp độ khả thi. 

　　 Ngược lại, nằm mộng cũng muốn muốn đi vào 3 Hào Tiểu Tinh. 

　　 “Vậy, nếu như có người, khả năng giúp các ngươi tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh, các ngươi đồng ý trả giá nhiều hay ít Nguyên thạch?” Tô Dương rất có hứng thú hỏi. 

　　 Lúc này mới là hắn quan tâm!　　 Cũng chính là này một giây. 

　　2 Hào Tiểu Tinh cùng 3 Hào Tiểu Tinh trong lúc đó băng giới tầng trước, Tô Dương, đột ngột hướng tới băng giới tầng gần sát. 

　　 “Tô huynh đệ, ngươi muốn làm gì? Ngươi thật muốn thử nghiệm?” Vũ Nguyên có chút kinh ngạc. 

　　 Những học sinh khác, cũng đều có chút cười khổ. 

　　 Tô Dương thật đúng là lòng bất tử. 

　　 Cũng được, thử xem cũng tốt. 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Dương đột nhiên ra tay. 

　　 Rút kiếm. 

　　 Vận chuyển nguyên lực. 

　　 Chém vào. 

　　 Toàn bộ động tác, và không thế nào nhanh, cũng không có gì kỹ thuật hàm lượng. 

　　 Thậm chí, Tô Dương liền “Huyền viêm thiên kiếm” Nguyên võ kỹ đều không có dùng tới. 

　　 Có thể chiêu kiếm này đánh ra. 

　　 Phụp!!! 

　　 Có thể thấy rõ ràng, cái kia…… cái kia…… cái kia đạo thứ hai băng giới tầng, bất cứ ra một đạo rõ ràng kiếm khẩu. 

　　 Một đạo rõ ràng, xuyên thấu. 

　　 Hoàn toàn có