　　　　 “Ngươi không thể giúp chúng ta đi vào.” Vũ Nguyên bọn người, đầu tiên là sửng sốt, tiện đà, lắc đầu cười khổ. 

　　 “Vì sao không thể?” Tô Dương hỏi ngược lại. 

　　 “Một đạo đầy đủ một Nguyên Tu đi vào kiếm khẩu vết rách, đại khái cũng là tồn tại một cái hô hấp mà thôi. Dưới tình huống này, cũng là đầy đủ chính mình bản thân đi vào. Lời của người khác, không kịp.” Vũ Nguyên mở miệng nói: “Chủ yếu nhất là, này băng giới tầng tựa hồ là có chút chính mình tư duy, nếu như không phải chính ngươi bổ ra kiếm khẩu vết rách, những người khác muốn thông qua cái này kiếm khẩu vết rách, cái này kiếm khẩu vết rách khép kín tốc độ sẽ tăng nhanh, càng thêm không kịp.” 

　　 Thì ra là thế. 

　　 Tô Dương hiểu. 

　　 Hắn khẽ nhíu mày. 

　　 Khó nói, chuyện làm ăn cứ tính như vậy? 

　　 “Cái kia vì sao ở 1 trong khi của Hào Tiểu Tinh, Ngô Tố Tố Ngô sư tỷ hãy nói cho ta biết, nàng có thể giúp ta tiến vào 2 Hào Tiểu Tinh?” Tô Dương lại hỏi. 

　　 “Ngô Tố Tố sư tỷ có thể làm được đem đạo thứ nhất băng giới tầng kiếm khẩu vết rách cắt ra lớn hơn một chút, như thế nói, coi như làm người khác mở ra kiếm khẩu vết rách, băng giới tầng có tư duy, khép kín tốc độ tăng nhanh, bởi vì kiếm khẩu vết rách đủ lớn, phải thời gian cũng lâu một chút, cũng miễn cưỡng đầy đủ những người khác đi vào.” Vũ Nguyên giải thích: “Có thể đó là đạo thứ nhất băng giới tầng, cùng bây giờ chúng ta trước mắt đạo thứ hai băng giới tầng, hoàn toàn hai khái niệm, bây giờ, chúng ta trước mắt này đạo thứ hai băng giới tầng, muốn khó mở ra không chỉ mười lần.” 

　　 Tô Dương vừa buông lỏng ra lông mày. 

　　 Thì ra là thế. 

　　 Trợ giúp người khác mở ra kiếm khẩu vết rách, để cho người khác đi vào, là khả thi. 

　　 Chỉ nhưng mà, phải kiếm khẩu vết rách mở lớn một chút. 

　　 Này hoàn toàn không tính khó, không phải sao? 

　　 “Hơn nữa, Tô huynh đệ, ngươi là không biết là, ở băng giới tầng trên mở miệng to nhỏ, càng lớn, càng khó, độ khó xuất hiện lũy thừa tăng lên gấp bội, nói cách khác, ngươi mở một đạo dài một mét kiếm khẩu vết rách, có thể phải 10 lực công kích, mà ngươi mở một đạo dài hai mét kiếm khẩu vết rách, cũng không phải vô cùng đơn giản 20 lực công kích có thể, mà là phải 50 lực công kích thậm chí 100 lực công kích, căn bản không thể.” Vũ Nguyên vừa nói một câu, có chút hết chỗ nói rồi, hắn cảm giác, tư duy của Tô Dương, có chút không câu thúc. 

　　 Cái gì cũng dám muốn. 

　　 Thì Tô Dương nói, trợ giúp người khác mở kiếm khẩu vết rách, tại đây đạo thứ hai băng giới tầng trước mặt, lần này tham gia bí cảnh hành trình, ngoại trừ Trác Tiêu ở ngoài, những người khác, ai cũng không thể nào làm được. 

　　 Kể cả Tôn Đằng Long, Ngô Tố Tố các loại. 

　　 Sau một lát. 

　　 Tô Dương vừa đứng ở đạo thứ hai băng giới tầng phía trước. 

　　 “Tô huynh đệ, ngươi muốn làm gì?” Đường Chi Hiên hiếu kỳ hỏi, cái khác ở đây học sinh cũng đều hiếu kỳ cực kỳ, có phải, Tô Dương còn muốn lại tới một lần nữa, vận may nơi nào có thể tốt như vậy? Loại kia vết nứt, có thể gặp không thể cầu. 

　　 Tô Dương không có phản ứng. 

　　 Mà là, đột nhiên lại xuất kiếm. 

　　 Lần này xuất kiếm, hắn dùng lên “Huyền viêm thiên kiếm”, có điều, có thu lại, “Huyền viêm thiên kiếm” chiêu thứ nhất một phần nhỏ uy lực thôi. 

　　 Có thể dù là như thế. 

　　 Phụp!!! 

　　 Một đạo rõ ràng kiếm khẩu vết rách, xuất hiện…… 

　　 Quan trọng là, này đạo kiếm khẩu vết rách, lớn. 

　　 Kiếm khẩu vết rách chiều dài, ước chừng so với trước khi Tô Dương bổ ra cái kia đạo kiếm khẩu vết rách lớn gấp đôi. 

　　 “Các ngươi nói, này đạo kiếm khẩu vết rách cắt ra chiều dài, to nhỏ, có thể làm cho trong các ngươi ta một người đi vào gì?” Tô Dương thu kiếm, quay đầu, hướng tới Vũ Nguyên bọn người nhìn lại. 

　　 Có thể Vũ Nguyên bọn người, giờ phút này, trực tiếp như là bị rút ra đã đi linh hồn. 

　　 Thành xác chết di động vậy. 

　　 Mỗi người, đứng lặng yên ở nơi đó, chỉ còn lại có triệt để dại ra ngươi. 

　　 Liền hô hấp đều đã không có. 

　　 Ngoại giới. 

　　 “Cái gì?!” Lưu Hạc Khôn, làm viện trưởng của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, bực này thân phận, giờ phút này, cũng triệt để thất thố, lên tiếng kinh hô, nhảy tới trước một bước, thiếu chút nữa cả người đều đánh vào màn ảnh lớn lên. 

　　 Mặt của Vu Thiên Cầm, đều phải nát. 

　　 Nàng trước khi, 

Còn nói Tô Dương là vì số may, chạm tới vết nứt, cho nên, mới vừa vặn bổ ra 1 đạo kiếm khẩu vết rách. 

　　 Kết quả, lúc này mới bao lâu quá khứ? 

　　 Lại một đạo kiếm khẩu vết rách, còn lớn hơn 1 gấp hai. 

　　 Còn có thể nói, lần này còn là vết nứt? 

　　 Này không phải vô nghĩa gì? 

　　 Hơn nữa, nếu như là vết nứt, kiếm khẩu vết rách khả năng lớn như vậy? 

　　 Này rõ ràng chính là Tô Dương dựa vào thực lực của chính mình, mạnh mẽ mở ra kiếm khẩu vết rách. 

　　 Còn mở lớn như vậy!!! 

　　 Nàng thậm chí hoài nghi, cho dù là Tiêu Nhi, đều không nhất định có thể làm được? 

　　 Này…… này…… chuyện này quả thật, chính là thấy quỷ a! 

　　 “Thực sự là khốn nạn.” Hứa Mộ đúng là có chút cười lên tiếng, cũng là Tô Dương, như vậy quấy rối bậy bạ, vừa rồi, nàng thật chính là tâm tình nặng nề, cho rằng, Tô Dương thật chính là không muốn về Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, mới cố ý không tiến vào 3 số tinh. 

　　 Nơi nào nghĩ đến…… 

　　 Tô Dương là muốn làm ăn. 

　　 Là muốn kiếm lời Nguyên thạch. 

　　 Nghe một chút Tô Dương nói ‘này băng giới tầng trên kiếm khẩu vết rách chiều dài, to nhỏ, các ngươi có thể vào gì?’. 

　　 Đây là đỏ ~~~~ lỏa lỏa làm ăn. 

　　 Nàng đột nhiên phát hiện, Tô Dương ra vẻ rất tham tiền! 

　　 Ở trong khi của Lâm Châu Thành, tham gia nguyên không chiến trước, thì kích tướng điềm tốt của Hoắc Hiên các loại, cuối cùng, kiếm lời 1 0 vạn trung phẩm Nguyên thạch con số trên trời. 

　　 Ở tiến vào Băng Linh Tinh bí cảnh trước khi, vừa là cùng Trác Tiêu đánh cược. 

　　 Hoàn Hữu vừa rồi, Tô Dương bán thành tiền thuộc tính "Băng" kết tinh. 

　　 Cùng với giờ phút này, lại muốn trợ giúp người khác đi vào 3 Hào Tiểu Tinh, chỉ để kiếm lời Nguyên thạch. 

　　 Tên khốn kiếp này sư đệ, thực sự là tham tiền cực kỳ. 

　　 Cũng không biết vì sao, nàng bất cứ không đáng ghét loại này của Tô Dương tham tiền. 

　　2 Hào Tiểu Tinh bên trong. 

　　 “Đều đừng không nói lời nào! Đúng là nói một chút, kiếm khẩu vết rách to nhỏ, có đủ hay không cho các ngươi bên trong ta một người tiến vào 3 Hào Tiểu Tinh?” Tô Dương có chút hết chỗ nói rồi, này bảy mươi, tám mươi cái học sinh của Chân Sơn Vũ Đạo Đại Học, hẳn là đều là kẻ ngu? 

　　 Làm sao luôn lo lắng. 

　　 Không có chút nào linh hoạt. 

　　 “Tô huynh đệ, ngươi…… ngươi……” vừa là hơn mười cái hô hấp sau, Đường Chi Hiên cái thứ nhất mở miệng, cả người, không biết là là hưng phấn còn ngoan, hay là thế nào, ngược lại, có chút tan vỡ mùi vị: “Ngươi rốt cuộc làm thế nào đến?” 

　　 Đường Chi Hiên đều muốn khóc. 

　　 Trời biết, trước khi, ở Tô Dương không có đi tới trước khi, hắn thử hơn trăm lần, công kích này băng giới tầng, mỗi một lần, cũng là xuyên thủng một tấc cũng chưa tới. 

　　 Này băng giới tầng có bao nhiêu vững chắc. 

　　 Hắn rất rõ. 

　　 Có thể làm sao tới trong tay của Tô Dương, quả thực thì giống như giấy. 

　　 Hắn thực sự là muốn điên rồi!!! 

　　 “Đừng nói này vô dụng, ai muốn vào 3 Hào Tiểu Tinh? Đều lại, ghi danh, sau đó, chính các ngươi thương nghị một chút giá cả.” Tô Dương cười nói, hắn cảm thấy, giá cả làm cho bọn họ chính mình thương nghị tốt nhất, bởi vì, ngươi xem một chút, trước khi liên quan tới thuộc tính "Băng" kết tinh, để Vũ Nguyên bọn người chính mình ra giá, giá cả kia, nhiều người ngạc nhiên? 

　　 Mà thừa cơ hội này. 

　　 Tô Dương bắt đầu hấp thu lòng bàn tay trong không gian nguyên tức giận. 

　　 Ước chừng gần 3 vạn đôla trung phẩm Nguyên thạch, vừa là một khủng bố chữ số. 

　　 Lòng bàn tay trong không gian, nhưng hơn rất rất nhiều nguyên khí. 

　　 Tô Dương không có chút nào đau lòng, hướng tới thuộc tính "Băng" của chính mình bảng skills của Đan Điền trên ‘băng hoa’ hình vẽ trên ‘ +’ phù hiệu, điểm tới. 

　　 Bây giờ, hắn cũng là không lớn không nhỏ thổ hào. 

　　 Điểm rất thoải mái. 

　　 Hắn cảm thụ được thuộc tính "Băng" thuộc tính của Đan Điền, đang điên cuồng gia tăng, rất thỏa mãn. 

　　 Rất nhanh, thì đạt đến cấp năm sao trung phẩm Đan Điền cấp độ. 

　　 Theo hạ phẩm đến trung phẩm. 

　　 Hơn nữa, còn kém từng tia một đạt được trên thưởng thức.　　　　 “Ngươi không thể giúp chúng ta đi vào.” Vũ Nguyên bọn người, đầu tiên là sửng sốt, tiện đà, lắc đầu cười khổ. 

　　 “Vì sao không thể?” Tô Dương hỏi ngược lại. 

　　 “Một đạo đầy đủ một Nguyên Tu đi vào kiếm khẩu vết rách, đại khái cũng là tồn tại một cái hô hấp mà thôi. Dưới tình huống này, cũng là đầy đủ chính mình bản thân đi vào. Lời của người khác, không kịp.” Vũ Nguyên mở miệng nói: “Chủ yếu nhất là, này băng giới tầng tựa hồ là có chút chính mình tư duy, nếu như không phải chính ngươi bổ ra kiếm khẩu vết rách, những người khác muốn thông qua cái này kiếm khẩu vết rách, cái này kiếm khẩu vết rách khép kín tốc độ sẽ tăng nhanh, càng thêm không kịp.” 

　　 Thì ra là thế. 

　　 Tô Dương hiểu. 

　　 Hắn khẽ nhíu mày. 

　　 Khó nói, chuyện làm ăn cứ tính như vậy? 

　　 “Cái kia vì sao ở 1 trong khi của Hào Tiểu Tinh, Ngô Tố Tố Ngô sư tỷ hãy nói c