Vượt qua Thánh biển. 

    Đầu tiên, nghênh đón chính là nồng nặc thiên địa nguyên khí. 

    Đúng vậy, thánh địa nguyên khí so với Địa Tinh nồng nặc rất nhiều. 

    Tô Dương hít sâu một hơi, chỉ cảm thấy tinh thần thoải mái. 

    “Thánh địa trên thực tế vốn thuộc về một phần của Địa Tinh, ước chừng là bao nhiêu trăm triệu năm trước a, bị lúc đó tiền bối phát hiện, phát hiện nơi đây là tu võ thiên nhiên bảo địa, nhưng, bởi vì thánh địa diện tích cũng không lớn, không tha cho ước chừng của Địa Tinh trên ngàn tỉ Nguyên Tu, cho nên, cuối cùng, thánh địa thành phần nhỏ cao nhất yêu nghiệt, cường giả cấp cao nhất tụ tập, dần dần mà, thánh địa cùng Địa Tinh hoàn toàn chia lìa.” Hà Hành Đạo mở miệng nói. 

    “Thánh địa tổng dân số chỉ có mấy chục tỉ người, chỉ có một phần mấy chục của Địa Tinh.” 

    “Thánh địa chia làm đông tây nam bắc bốn cái vùng, trong đó, chúng ta Viêm Thần Tông ở nam vùng, nam vùng là bốn cái vùng bên trong tương đối kém, bởi vì, nam vùng chỉ có hai cái siêu phàm cấp bậc thế lực, một là chúng ta Viêm Thần Tông, một cái khác là cũ biển tông. Như là đông vực cùng Tây Vực đều có ba cái siêu phàm cấp bậc thế lực.” 

    ………… 

    Tô Dương chăm chú nghe. 

    “Tô Dương, trước khi, ở trên thuyền trong khi, lão phu thì chiếm được tin tức, cao tầng của Viêm Thần Tông đã xác định, cho ngươi ở tiến vào tông môn sau, trước tiên, thì tiến hành phản tổ.” Hà Hành Đạo thở dài: “Trên thực tế, cũng không phải cái gì tốt thời cơ, phản tổ mấu chốt ở chỗ Phản Tổ Đường tổ khí, mà bây giờ thời kỳ này, thuộc về Phản Tổ Đường tổ khí khá là khô cạn trong khi, này lại ảnh hưởng đến ngươi phản tổ đẳng cấp.” 

    “Có người nhằm vào ta?” Tô Dương lập tức liền hiểu, mặc dù, trên thực tế, Tô Dương căn bản phớt lờ thời gian nào đi phản tổ, hoặc là tổ khí mạnh yếu loại hình, dù sao, có ngón tay vàng ở, cũng không có vấn đề, có thể có người nhằm vào nói của chính mình, ha ha…… 

    Tô Dương chưa bao giờ là một rộng lượng người. 

    “Này……” Hà Hành Đạo do dự một chút, còn là gật đầu, ngược lại, coi như hắn không nói, Tô Dương tiến vào Viêm Thần Tông, rất nhanh, cũng sẽ biết: “Nếu như ngươi không ra, hầu như không có bất ngờ, thánh tử Tiết Bột sẽ ở vài năm sau thì trở thành Thiếu tông chủ.” 

    Thánh tử Tiết Bột gì? Thánh tử của Viêm Thần Tông. 

    Quả nhiên là hắn. 

    Ở trên thuyền trong khi, Hà Hành Đạo thì điểm chính bày ra tới Tiết Bột, Tô Dương thì có điều dự liệu. 

    “Tiểu tử, nếu như có thể nói, tạm thời, không nên cùng Tiết Bột chính diện đối đầu. 

” Hà Hành Đạo thở dài một cái: “Tiết gia ở Viêm Thần Tông có thể không có chút nào dễ trêu, kể cả Tiết Bột chính mình, cũng là, ngươi vừa mới gia nhập Viêm Thần Tông, thế đơn lực bạc, tất cả, từ từ sẽ đến.” 

    Tô Dương chỉ là gật gật đầu, có phải là qua loa, chính hắn đáy lòng có vài. 

    Sau một lát, Tô Dương đột nhiên nói: “Tiền bối, ta khả năng vay mượn một vài tu võ tài nguyên gì?” 

    Đã đều biết ở Viêm Thần Tông bên trong đã có cừu oán người. 

    A, còn không có gia nhập thì có cừu oán người. 

    Tô Dương đương nhiên sẽ không lại ma ma tức tức. 

    Đến nhanh chóng gia tăng thực lực. 

    Nói cách khác, chết cũng không biết chết như thế nào. 

    Có thiên phú cũng phải thực hiện thiên phú, ít nhất, chính mình trước mắt thực lực, đặt ở Viêm Thần Tông, đặt ở Tiết Bột trong mắt, chẳng là cái thá gì? 

    “Ngươi trực tiếp leo lên Thiếu tông chủ vị trí, là có thể lĩnh một bút thuộc về khen thưởng của ngươi.” Hà Hành Đạo mở miệng nói: “Một bút phi thường khủng bố tu võ tài nguyên, ngươi tuỳ tùng ta tiến vào Viêm Thần Tông, đầu tiên đi một chuyến bảo các của Viêm Thần Tông có thể lĩnh……” 

    Hà Hành Đạo cũng không phải không muốn cấp cho Tô Dương, mà là, tới hắn tầng thứ này, trên thực tế, trên người thật đúng là không có gì tu võ tài nguyên, tới Hà Hành Đạo cái tuổi này cùng cảnh giới, lớn nhất tu luyện chính là lĩnh ngộ cùng cảm ngộ, mà không phải dựa vào tu võ tài nguyên tích luỹ cảnh giới loại hình. 

    “Tô tiểu tử, lão phu nhắc nhở ngươi một câu, nhất định không muốn đắm chìm trong tu võ tài nguyên, nếu không nói, căn cơ bất ổn.” Hà Hành Đạo chăm chú nói. 

    “Cám ơn tiền bối nhắc nhở, tiểu tử rõ ràng.” Tô Dương gật đầu. 

    “Đúng vậy, nếu như không cần phải, ngươi trở thành Thiếu tông chủ tìm được cái kia bút phi thường khả quan tu võ tài nguyên khen thưởng, tạm thời trước tiên không muốn lấy ra, coi như lấy cũng là lấy một phần, không phải vậy nói, ngươi bây giờ mới vào tông môn, thực lực không đầy đủ, một khi thua ở Tiết Bột trên tay hoặc là những người khác trên tay, khoản này rất khả quan tu võ tài nguyên thì thuộc về người khác.” 

    Tô Dương gật đầu, nhưng, đáy lòng, hạ quyết tâm, trước tiên, muốn đem thuộc về mình hết thảy tu võ tài nguyên đều bắt được tay. 

    Hắn và cái khác Nguyên Tu hoàn toàn không giống chứ. 

    Sau một ngày. 

    Ở tiến nhập một tòa rậm rạp, rừng rậm nguyên thủy giống nhau, mây mù mờ mịt núi rừng sau, Tô Dương rõ ràng cảm nhận được trận pháp gợn sóng, phảng phất, tiến nhập một cánh cửa không gian, sau khi tiến vào, bên trong, cảnh sắc lập tức hoàn toàn khác biệt. 

    Ấn vào mí mắt đầu tiên là một mảnh to lớn, khổng lồ, đồ sộ tới cực điểm hẻm núi. 

    Hẻm núi phía dưới là một cái vỡ đằng sông dài. 

    Ầm ầm vang vọng. 

    Hẻm núi đầu trên, Hoàn Hữu ngân hà rót xuống từ chín tầng trời to lớn thác nước. 

    Cảnh sắc chấn động cực kỳ. 

    Mà sắp dựa vào hẻm núi, là từng toà từng toà đan hà địa mạo đỉnh núi nhỏ, nói là đỉnh núi nhỏ, trên thực tế cũng là so sánh ấy này của hắn càng cao hơn ngọn núi mà nói, trên thực tế, này đỉnh núi nhỏ, cũng đều cao hơn vạn mét thậm chí mấy vạn mét. 

    Phóng tầm mắt nhìn, có tới ngàn vạn cái liền khối đỉnh núi nhỏ. 

    Này đỉnh núi nhỏ, bất cứ đều có lầu các loại hình kiến trúc. 

    Cao thấp cấp độ, ánh mắt chiếu xuống, đúng là cùng cái kia hẻm núi cảnh đẹp đan xen, làm cho người ta một loại như Tiên cảnh vẻ đẹp. 

    “Thái Thượng trưởng lão đã trở lại.” Theo Hà Hành Đạo cùng tiến lại của Tô Dương, ở tiến vào trước của Viêm Thần Tông hẻm núi hai bên, hai cái trong khi thủ sơn môn người giữ cửa, hô. 

    Âm thanh trực tiếp nhộn nhạo tiến nhập toàn bộ Viêm Thần Tông.Vượt qua