　　 Đây là Đan Điền mạnh mẽ bùng nổ, mang đến ngắn ngủi mạnh mẽ thực lực, tận lực bồi tiếp nổi khùng của Tô Dương, lại sau đó, là hai sao vân thú chết. 

　　 Hai sao vân thú chết rồi. 

　　 Tô Dương trực tiếp bất tỉnh đi. 

　　 Không rõ sống chết. 

　　 Hình ảnh tới đây kết thúc. 

　　 Nhất thời, toàn trường, đều lại một lần yên lặng. 

　　 Không ai lên tiếng. 

　　 Đều lâm vào một loại tâm tình trên chấn động bên trong, chấn động có tình có nghĩa của Tô Dương, chấn động mạnh mẽ của Tô Dương, chấn động điên cuồng của Tô Dương. 

　　 Đan Điền của Tô Dương thật bị thương qua!!! 

　　 Nhưng, căn bản không phải bởi vì Tô Tiểu Hoàn cùng Tô gia gần nhất tuyên truyền Tô Dương vì mình giả bộ, mà không biết tự lượng sức mình mạnh mẽ khiêu chiến hai sao vân thú, mà là vì cứu Tô Văn. 

　　 Đoạn thứ nhất hình ảnh sau khi kết thúc. 

　　 Dừng lại một chút, tiếp theo là đoạn thứ hai. 

　　 Chính là ngày đó Đồng Lam đi Tô gia tiếp hình ảnh của Tô Dương, kể cả Tô Tiểu Hoàn trách cứ Tô Dương là phế vật, Đan Điền bị hao tổn, theo Tô Dương chịu khổ đặc tả. 

　　 Kể cả Tô Văn tàn nhẫn đắc ý giễu cợt Tô Dương, nói Tô Dương là chó nhà có tang, không có bất kỳ chủ thành khu vực gia tộc và thực lực gan dạ thu nhận đặc tả của Tô Dương. 

　　 Hai đoạn hình ảnh sau khi kết thúc. 

　　 Toàn trường, tất cả mọi người như trước ở tĩnh mịch bên trong, đều choáng váng, bị Tô gia cùng vô liêm sỉ của Tô Tiểu Hoàn chấn động đều ngơ ngơ ngác ngác. 

　　 “Tô Tiểu Hoàn, cho nên hiện tại thế nào? Tiếp tục biểu diễn của ngươi?” Đồng Lam đánh vỡ yên tĩnh, hướng tới Tô Tiểu Hoàn nhìn lại, xem thường hỏi. 

　　 “Thiếu gia, ta…… ta thật sai rồi, là ta ân đền oán trả, là ta không phải người, ta hối hận rồi, ta sai rồi, chỉ có chết tài năng cọ rửa Tiểu Hoàn áy náy!” 

　　 Tô Tiểu Hoàn cả người run rẩy đều giống như bị lôi điện rút ra đánh, đột nhiên nàng hướng tới đài cao trên bậc thang đá đánh tới, nhìn qua, cái kia kiên quyết. 

　　 A, còn là trước mặt Tô Dương mặt, nếu như Tô Dương ngăn cản nàng, rất dễ dàng. 

　　 Tô Tiểu Hoàn tới lúc này, như trước không nhận mệnh, ơn huệ, bắt đầu chơi đùa ‘tìm chết chán sống’ bài. 

　　 Đáng tiếc. 

　　 Tô Dương thờ ơ. 

　　 Hắn đúng là thật muốn nhìn thấy Tô Tiểu Hoàn thật đâm chết tại đây trên bậc thang. 

　　 Đương nhiên, hắn biết, nhìn không tới, dù sao, diễn viên am hiểu chỉ là biểu diễn. 

　　 Quả nhiên. 

　　 Tô Tiểu Hoàn cuối cùng, không có đâm chết, chỉ là đầu xô ra máu tươi càng chói mắt, nàng rốt cuộc biết, Tô Dương là quyết tâm, đáy lòng là vô hạn kinh khủng cùng nồng nặc tới cực điểm hối hận, nhưng, không có sám hối, nàng thì xụi lơ ở đài cao trên bậc thang. 

　　 “Báo thù, còn chưa có bắt đầu. Không chết không thôi, không phải sao?” Tô Dương rốt cục nhìn lướt qua Tiểu Hoàn, cũng nhìn lướt qua dưới đài xa xa người nhà họ Tô. 

　　 Cũng chính là lúc này. 

　　 “Tô Dương, ngươi thật không muốn gia nhập Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học? Đương nhiên, ngươi bây giờ chính là thay đổi chủ ý, cũng không có dùng.” Diêu Đồng mở miệng, lần này, âm thanh của hắn, rất lạnh, lạnh còn phi thường thuần túy. 

　　 Là loại kia sát ý triệt để hiển lộ ra lạnh. 

　　 Loại này lạnh, thậm chí lập tức đánh thức ngơ ngơ ngác ngác người nhà họ Tô. 

　　 Tô Trung Nghiêu, Tô Trung Phong bọn người, lập tức ngẩng đầu lên, tuyệt vọng bên trong phảng phất thấy được hy vọng, nhìn chằm chặp Diêu Đồng, trông chờ cực kỳ. 

　　 Diêu Đồng tiếp tục nói: “Ngươi đoán, ta bây giờ muốn làm gì?” 

　　 Tô Dương có chút bất ngờ. 

　　 Hoặc là nói, có chút coi thường Diêu Đồng, Diêu Đồng như thế quả cảm gì? Trực tiếp thì muốn giết mình? 

　　 Diêu Đồng như vậy làm, đối với Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học tuyệt đối là lớn, phi thường ác tính ảnh hưởng dư luận, thu nhận học sinh quyết sách nhân diện thi tại chỗ đánh giết thi đại học học sinh tốt nghiệp, thực sự là điên rồi sao? 

　　 Hắn như vậy làm, Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học chính là trực tiếp đuổi hắn thậm chí chém giết hắn, cũng có thể. 

　　 Có thể một mực Diêu Đồng còn là lựa chọn làm như vậy, rất điên cuồng. 

　　 Đây là trước khi Tô Dương làm sao đều không ngờ rằng, hơn nữa, bình thường mà nói, là tuyệt đối không thể phát sinh sự tình. 

　　 Một mực đã xảy ra. 

　　 Lòng trầm xuống của Tô Dương, đồng thời, ác liệt tỉnh lại chính mình, chính mình còn không có cân nhắc đến tất cả tình huống, không có làm tốt tuyệt đối chuẩn bị. 

　　 Chính mình, vẫn còn có chút bất cẩn, thậm chí nói, có chút nhẹ nhàng. 

　　 “Diêu Đồng, ngươi muốn làm gì?!” Trần Thể đột nhiên quát lên, sắc mặt trịnh trọng, nghiêm nghị tới cực điểm, mau mau tới bên cạnh của Tô Dương, đối diện Diêu Đồng. 

　　 “Chương Giang, đưa bọn họ này mấy cái phế vật ngăn cản, không có vấn đề chứ?” Diêu Đồng lại là cười cười, giơ tay lên, chỉ chỉ Trần Thể Hoàn Hữu mấy cái khác bước nhanh đứng ở Trần Thể bên cạnh thu nhận học sinh của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quyết sách người. 

　　 “Thực nhẹ nhàng.” Chương Giang gật đầu, mặc dù, hắn cũng bị điên cuồng của Diêu Đồng sợ ngây người, có thể giờ phút này, tựa hồ, trên một cái thuyền, suy nghĩ một chút đều xuống đừng tới, chỉ có thể theo Diêu Đồng một đường đi tới đen. 

　　 Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học tổng cộng bốn cái thu nhận học sinh quyết sách người, vậy lại như thế nào? Bốn cái đều không đỉnh hắn Chương Giang một người. 

　　 Đây là Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học cùng chênh lệch của Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học. 

　　 “Đáng chết!” Trần Thể tự nhiên cũng biết sự thực này, sắc mặt khó coi cực kỳ, thậm chí, có chút luống cuống. 

　　 “Diêu Đồng, ngươi rốt cuộc muốn làm gì?!” Đồng Lam cũng cuống lên, cũng bất chấp tất cả, trực tiếp lên đài, cũng đứng ở bên này của Tô Dương. 

　　 Phía dưới, Đồng Bang nhíu mày, hắn muốn nói điều gì, nhưng vẫn là trầm mặc, hắn quyết định, cũng không ngăn cản, cũng sẽ không vận dụng Đồng gia sức mạnh trợ giúp Đồng Lam cùng Tô Dương. 

　　 “Đồng sư muội, ngươi nên giải thích. Của ta” Diêu Đồng thở dài, nói: “Ta cũng vậy bị buộc bất đắc dĩ, không phải sao?” 

　　 Nói xong, Diêu Đồng đối với phía sau Tiết Tử Yến nói: “Tử én, ngăn cản Đồng sư muội, không muốn tổn thương nàng.” 

　　 “Cầu còn không được.” Tiết Tử Yến đã sớm muốn giáo huấn một chút Đồng Lam, UU đọc sách wｗw. ｕ &amp;# 117; ka &amp;# 110; &amp;# 115;h &amp;# 117;. Co &amp;# 109; tự nhiên là mừng rỡ thập phần. 

　　 Đồng Lam mặc dù về thiên phú, so với nàng Tiết Tử Yến tốt, có thể Đồng Lam dù sao chỉ là cử đi học sinh, năm nay tài năng năm thứ nhất đại học. 

　　 Mà nàng đã là năm thứ hai đại học, thực lực của nàng có thể so với Đồng Lam mạnh mẽ không biết là bao nhiêu lần. 

　　 “Tô Dương, trốn!!!” Đồng Lam hô lớn, cuống lên, ai có thể ngờ tới, Diêu Đồng bất cứ như thế phát rồ, không chiếm được Tô Dương, thì muốn giết Tô Dương? 

　　 Hơn nữa, Diêu Đồng động thủ, không có mấy người gan dạ đứng ra giúp Tô Dương, bởi vì, Diêu Đồng bọn người là Đế Tinh Vũ Đạo Đại Học người. 

　　 Tô Dương, nguy hiểm, vô cùng vô cùng nguy hiểm. 

　　 Tô Dương đáy lòng cười khổ, trốn? Hắn đã bị khóa được, trốn không thoát! 

　　 Diêu Đồng là nguyên tông sư chín tầng đỉnh cao cấp độ. 

　　 Quá mạnh mẽ. 

　　 Mặc dù, hắn có thể thấy, Diêu Đồng Đan Điền thuộc tính là có chút vô bổ vân thuộc tính, có thể nguyên tông sư chín tầng đỉnh cao thật sự là đẳng cấp quá cao. 

　　 Chính Tô Dương mới là nguyên võ giả tám tầng. 

　　 Chênh lệch ước chừng chừng mười cái cảnh giới nhỏ. 

　　 Hoàn toàn không có cách nào đánh. 

　　 Tô Dương lại tự đại, cũng không thể cho là mình là đối thủ của Diêu Đồng. 

　　 Có thể chênh lệch còn rất lớn. 

　　 Có điều, Tô Dương cũng không phải người thúc thủ chịu trói. 

　　 Đánh không lại, cũng không có thể chờ chết. 

　　 Ánh mắt của hắn dần dần mà lạnh xuống, nghiêm nghị bên trong, càng nhiều chính là kiên định. 

　　 Không phải liền là tử chiến gì? Hắn liền hơn nửa tháng trước Đan Điền bị hao tổn tuyệt vọng đều đã trải qua, Hoàn Hữu chuyện gì có thể làm cho hắn sợ hãi? 

　　 Mặt khác, hắn tốt xấu Hoàn Hữu một vài lá bài tẩy cùng không tưởng được gì đó, cũng không phải không có sinh cơ. 

　　 “Tô Dương bạn học, chúng ta luận bàn một chút.” Diêu Đồng đứng ở trước người của Tô Dương, cười cười. 

　　 Tô Dương không có lên tiếng. 

　　 Đúng là dưới đài, người nhà họ Tô mỗi người kích động muốn la to.　　 Đây là Đan Điền mạnh mẽ bùng nổ, mang đến ngắn ngủi mạnh mẽ thực lực, tận lực bồi tiếp nổi khùng của Tô Dương, lại sau đó, là hai sao vân thú chết. 

　　 Hai sao vân thú chết rồi. 

　　 Tô Dương trực tiếp bất tỉnh đi. 

　　 Không rõ sống chết. 

　　 Hình ảnh tới đây kết thúc. 

　　 Nhất thời, toàn trường, đều lại một lần yên lặng. 

　　 Không ai lên tiếng. 

　　 Đều lâm vào một loại tâm tình trên chấn động bên trong, chấn động có tình có nghĩa của Tô Dương, chấn động mạnh mẽ của Tô Dương, chấn động điên cuồng của Tô Dương. 

　　 Đan Điền của Tô Dương thật bị thương qua!!! 

　　 Nhưng, căn bản không phải bởi vì Tô Tiểu Hoàn cùng Tô gia gần nhất tuyên truyền Tô Dương vì mình giả bộ, mà không biết tự lượng sức mình mạnh mẽ khiêu chiến hai sao vân thú, mà là vì cứu Tô Văn. 

　　 Đoạn thứ nhất hình ảnh sau khi kết thúc. 

　　 Dừng lại một chút, tiếp theo là đoạn thứ hai. 

　　 Chính là ngày đó Đồng Lam đi Tô gia tiếp hình ảnh