Rất nhanh. 

    Một tóc bạc trắng người trẻ tuổi, xuất hiện. 

    Người này, ngũ quan hoàn toàn không tính đoan chính, chóp mũi hơi lớn, sống mũi nghiêng hẹp, một đôi mắt từ từ lõm xuống, xương gò má hơi cao, da dẻ có chút không khỏe mạnh trắng nhợt vẻ, nhưng, rõ ràng ngũ quan không đoan chính, nhưng, tổ hợp lại với nhau, đúng là làm cho người ta một loại vừa đúng mùi vị, phối hợp màu trắng bạc tóc, cũng cũng không tính được xấu xa. 

    “Thấy qua Tiết Lão.” Người này tự nhiên là Chu Mục, hắn từ từ khom người, bất cứ chỉ cấp Tiết Lão cúi đầu, trực tiếp thờ ơ Triệu Nghiệp Huyền, cũng thờ ơ cái khác hai vị Thái Thượng trưởng lão. 

    “Gia sư mạnh khỏe?” Tiết Lão hỏi, đối với thầy của Chu Mục, còn là rất kính sợ, thầy của Chu Mục, coi như không phải thánh địa người số một cũng không kém bao nhiêu, đang thật hoá thạch sống lão quái vật, tuổi càng ở Tiết Lão bên trên không ít, hầu như là tiền bối của tất cả mọi người. 

    “Tốt.” Chu Mục gật gật đầu. 

    Tiện đà, Chu Mục thì chuyển mở ra đề tài: “Tô công tử? Còn ở Đan Điền phản tổ bên trong gì?” 

    Tiết Lão gật gật đầu. 

    Triệu Nghiệp Huyền từ từ híp mắt, đã đối với Chu Mục có sát ý. 

    Người này, vô lễ. 

    Có thể nói, trước mắt, ở thánh địa, gan dạ không nhìn thẳng hắn toàn bộ Viêm Thần Tông tông chủ tiểu bối, Chu Mục có thể là một cái duy nhất. 

    Quá kiêu ngạo. 

    Đương nhiên, Chu Mục có cái này vốn liếng, hắn thầy, quả thật khủng bố. 

    Cái này cũng là Triệu Nghiệp Huyền mặc dù sát ý sáng quắc, lại nhịn xuống nguyên nhân lớn nhất. 

    “Vị tiền bối kia, còn có thể sống bao lâu, rất khó nói.” Hà Hành Đạo hơi híp mắt lại, thấp giọng cùng Triệu Nghiệp Huyền đạo, đâu chỉ Triệu Nghiệp Huyền phẫn nộ đến sát ý sáng quắc, hắn cũng gần như. 

    Đúng lúc này. 

    Lộc cộc lộc cộc…… 

    Cửa của Phản Tổ Đường, mở ra. 

    Tô Dương, xuất hiện. 

    Trong giây lát, tất cả mọi người ánh mắt, tất cả đều hướng tới Tô Dương nhìn lại!!! 

    Bất kể là trông chờ, còn là nghi ngờ, còn là giễu cợt, 

Ngược lại, giờ phút này, Tô Dương là tiêu điểm, tuyệt đối tiêu điểm. 

    “Thiếu tông chủ, phản tổ tình huống như thế nào?” Xem ra, Tiết Lão so với Triệu Nghiệp Huyền cùng Hà Hành Đạo càng gấp biết kết quả. 

    Làm thánh tử Tiết Bột, giờ phút này, càng từ từ nhếch miệng nở nụ cười, tựa hồ đều có chút đã đợi không kịp. 

    Nóng lòng muốn thử. 

    “Rất tốt.” Tô Dương liếc mắt nhìn Tiết Lão, nở nụ cười, lão già, ngươi cho rằng nhất định sự tình, hiển nhiên, phát sinh không được nữa…… 

    Biết thành tích, ngươi đến điên! 

    “Rất tốt, cụ thể là? Nhị đoạn? Ba đoạn? Hoặc là tứ đoạn?” Con mắt của Tiết Lão lóe lóe, hắn có thể không thể tin được phản tổ của Tô Dương thành tích là rất tốt, tổ khí khô cạn kỳ, cho dù là đột nhiên nhi, phỏng chừng cũng nhiều nhất ba đoạn phản tổ thôi, năm đó, đột nhiên nhi phản tổ tứ đoạn, cái kia cũng là dồi dào kỳ, trên phản tổ, Tiết Lão thật đúng là không biết là Tô Dương có thể so sánh đột nhiên nhi càng mạnh hơn. 

    “8 đoạn.” Tô Dương ăn ngay nói thật. 

    Lời này vừa nói ra. 

    Tĩnh mịch. 

    Phản Tổ Đường phía trước, lập tức, yên tĩnh đáng sợ. 

    Không cần nói tiếng hít thở âm, tim đập thanh âm, liền chớp mắt âm thanh đều đã không có. 

    Này…… hắn đây - - mẹ không phải vô nghĩa gì?!!! 

    8 đoạn? 

    Khoe khoang đều không sẽ thổi. 

    Não tàn? 

    Ngươi tạm thời không nói cửu đoạn? 

    Thánh địa ngàn tỉ năm đến, sẽ không có ai đạt được phản tổ lục đoạn. 

    Nhiều nhất ngũ đoạn. 

    Đây là cực hạn. 

    8 đoạn? Ha ha ha…… ha ha ha ha…… cái chuyện cười này, không chỉ buồn cười, hơn nữa, còn là buồn cười nổ tung ngày. 

    8 đoạn, ngươi hắn - - mẹ là đem toàn bộ hết thảy của Phản Tổ Đường tổ khí đều cho hút khô rồi gì? 

    Liền Tiết Lão loại này trải qua sóng to gió lớn người, đều tâm tình hơi lớn gợn sóng, miệng lưỡi dẻo quẹo người không phải chưa từng thấy, chạy như vậy tàn nhẫn còn là lần đầu tiên nhìn thấy. 

    “Ha ha ha……” sau một khắc, Tiết Bột cười ha ha, hắn nở nụ cười, ở đây, hầu như tất cả mọi người ồn ào cười to. 

    Thành công bị chọc phát cười. 

    Liền Chu Mục đều có chút cân nhắc mà lại có chút thất vọng quét Tô Dương, loại này nói vớ vẩn người, thật chính là khả năng giết chết sư đệ tồn tại? 

    Tựa hồ, có chút đánh giá cao. 

    “Tô tiểu tử, không muốn đùa giỡn.” Hà Hành Đạo sắc mặt có chút quái dị, mở miệng nói. 

    Hắn cho rằng, Tô Dương đang cố ý trêu đùa Tiết Lão. 

    Triệu Nghiệp Huyền cũng là cười khổ, đã là lúc nào rồi, còn đùa giỡn, tâm tính của Tô Dương thật đúng là tốt. 

    Liền hắn toàn bộ tông chủ, đều rất gấp. 

    “Ta không có đùa giỡn.” Tô Dương lại chăm chú nói: “Hà lão, nên có đo lường Đan Điền phản tổ trình độ máy móc?” 

    “Có lẽ.” Hà Hành Đạo sửng sốt, nhưng, là gật đầu, bởi vì, đích xác có. 

    Nhưng mà, Tô Dương này chăm chú hình dáng, thực sự là 8 đoạn?! Không thể! Tô Dương muốn nói là tứ đoạn thậm chí ngũ đoạn, hắn cắn chặt răng, nhìn Tô Dương chăm chú hình dáng, hắn tin. 

    Có thể 8 đoạn…… 

    Này…… 

    Không có khả năng!!! 

    Tuyệt đối không thể. 

    Nhưng, Hà Hành Đạo còn là tâm thần hơi động. 

    Đem đo lường Đan Điền phản tổ trình độ máy móc đem ra. 

    “Thiếu tông chủ đã là trong truyền thuyết 8 đoạn, vậy thì xin mời, nói thật, chúng ta đều chưa từng thấy trong truyền thuyết 8 đoạn phản tổ đâu, chu công tử, ngươi thấy qua 8 đoạn phản tổ gì?” Tiết Bột mở miệng nói, càng mở miệng hỏi một lần Chu Mục. 

    “Là ta kém kiến thức, chưa thấy qua.” Chu Mục lắc đầu. 

    Tô Dương không thèm để ý Tiết Bột, còn Chu Mục, là ai, hắn đều không rõ ràng lắm, cũng lười biết. 

    Bây giờ, thế hệ tuổi trẻ, vô luận là ai. 

    Ở trong mắt hắn, đều là tùy ý có thể bóp chết giun dế. 

    Muôn người chú ý dưới. 

    Tô Dương đi vào máy móc. 

    Tiếp theo, máy móc thì khởi động. 

    Hào quang bảy màu nhộn nhạo. 

    Hơn mười cái hô hấp quá khứ. 

    “8 đoạn!!!” 

    Máy móc cái kia lạnh như băng không chứa từng tia một cảm tình âm thanh nhộn nhạo lên. 

    Sau đó…… 

    Không có sau đó…… 

    Triệu Nghiệp Huyền cùng Hà Hành Đạo kích động thiếu chút nữa bất tỉnh đi. 

    Tô Dương cũng không phải thánh địa người, căn bản không biết là phản tổ 8 đoạn rốt cuộc là một thế nào khái niệm? 

    Ở đây, không ít đệ tử của Viêm Thần Tông, đã ngất đi. 

    Mà Tiết gia một mạch. 

    Run run rẩy rẩy, hầu như mặt xám như tro tàn. 

    Liền Tiết Lão đều liên tiếp lui về phía sau, thiếu chút nữa kinh vội vàng công tâm hộc máu. 

    “Ha ha ha ha…… ha ha ha ha…… ha ha ha ha……” tiện đà, Triệu Nghiệp Huyền cười to, đều phải điên hiểu rõ sự kích động kia cười to. 

    Mà toàn trường, tất là vang lên tên của Tô Dương!!! 

    Người ở tại tràng, phần lớn đệ tử đều là trung lập. 

    Vốn, đứng ở Tiết Bột bên kia. 

    Chỉ là bởi vì Tiết Bột ở trong mắt bọn họ càng mạnh hơn, càng có tiềm lực. 

    Này của Tô Dương cái gọi là vô địch thiên phú, bọn họ trên thực tế cũng không có tận mắt nhìn thấy. 

    Hoàn toàn không hiểu ra. 

    Có thể cho tới giờ khắc này. 

    Không đồng dạng. 

    Một 8 đoạn phản tổ, trấn áp tất cả! 

    Khó nghe chút nói, tứ đoạn Tiết Bột, cho Tô Dương xách giày cũng không xứng. 

    Đều không đều mười vạn tám ngàn dặm. 

    Trong nháy mắt xoay chuyển. 

    Chính là trở mặt như thế nhanh. 

    Tu võ thế giới, chính là người mạnh là vua. 

    Vốn, Tiết gia tốt đẹp ưu thế. 

    Có thể giờ phút này, theo 8 đoạn vừa ra, hết thảy đều trực tiếp 360 độ xoay chuyển. 

    Kể cả này phụ thuộc thế lực. 

    “Không…… không…… không thể!!! Tuyệt đối không thể!” Tiết Bột hầu như muốn nửa quỳ trên mặt đất lên, không tiếp thụ được, thiếu chút nữa hỏng mất. 

    Ước chừng mấy chục cái hô hấp sau. 

    “Đột nhiên nhi, khiêu chiến hắn. Bây giờ thì khiêu chiến. Giết chết hắn. Đây là duy nhất tuyệt cảnh xoay chuyển cơ hội.” Tiết Lão cho Tiết Bột truyền âm. 

Hôn, click đi vào, cho một khen ngợi chứ, điểm càng cao chương mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được rồi xinh đẹp lão bà nha! 

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ:, số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy vi tính đứng đồng bộ, không có quảng cáo tươi mát đọc!Rất nhanh. 

    Một tóc bạc trắng người trẻ tuổi, xuất hiện. 

    Người này, ngũ quan hoàn toàn không tính đoan chính, chóp mũi hơi lớn, sống mũi nghiêng hẹp, một đôi mắt từ từ lõm xuống, xương gò má hơi cao, da dẻ có chút không khỏe mạnh trắng nhợt vẻ, nhưng, rõ ràng ngũ quan không đoan chính, nhưng, tổ hợp lại với nhau, đúng là làm cho người ta một loại vừa đúng mùi vị, phối hợp màu trắng bạc tóc, cũng cũng không tính được xấu xa. 

    “Thấy qua Tiết Lão.” Người này tự nhiên là Chu Mục, hắn từ từ khom người, bất cứ chỉ cấp Tiết Lão cúi đầu, trực tiếp thờ ơ Triệu Nghiệp Huyền, cũng thờ ơ cái khác hai vị Thái Thượng trưởng lão. 

    “Gia sư mạnh khỏe?” Tiết Lão hỏi, đối với thầy của Chu Mục, còn là rất kính sợ, thầy của Chu Mục, coi như không phải thánh địa người số một cũng không kém bao nhiêu, đang thật hoá thạch sống lão quái vật, tuổi càng ở Tiết Lão bên trên không ít, hầu như là tiền bối của tất cả mọi người. 

    “Tốt.” Chu Mục gật gật đầu. 

    Tiện đà, Chu Mục thì chuyển mở ra đề tài: “Tô công tử? Còn ở Đan Điền phản tổ bên trong gì?” 

    Tiết Lão gật gật đầu