　　 Gây sự. 

　　 Đương nhiên phải gây sự. 

　　 Hắn vừa không giống như là những người khác giống nhau sợ hãi Quách Động, Dương gia không giống như Quách gia không đều. 

　　 Đã không sợ, khả năng nhục nhã Quách Động, còn là ở sinh nhật bữa tiệc, không có buông tha đạo lý! 

　　 Mấu chốt là Hứa Mộ cũng tốt, còn là vị kia Đồng cô nương cũng tốt, nhiều ra sức? Như thế làm mất mặt Quách Động. Bỏ qua như vậy cơ hội, quả thật đáng tiếc. 

　　 Tốt nhất lớn chuyện rồi, đem trận này tiệc rượu đều ầm ĩ nát bươm, hắn mới thoải mái, đã đánh mặt của Quách Động, cũng đánh Quách gia mặt. 

　　 Dương Bộ không có thu lại âm thanh của chính mình. 

　　 Lời này vừa nói ra. 

　　 Vốn đã dần dần muốn náo nhiệt lên trong đại sảnh, lại một lần yên tĩnh lại. 

　　 Bầu không khí, lại không đúng rồi. 

　　 “Dương thiếu, ngươi uống nhiều rồi.” Này đứng ở Quách Động phía sau, giống như hộ vệ bình thường chó săn, đều lập tức trợn mắt nhìn, hướng tới Dương Bộ nhìn lại, Vu Hỏa Hân chính là một người trong đó, Vu Hỏa Hân mở miệng nói, trong thanh âm là lạnh. 

　　 Thì không nên mời, của Dương Bộ ở tiệc rượu trước khi, nàng rồi cùng Quách Thiếu đã nói. 

　　 Có thể Quách Thiếu lại nói, nhất định phải mời mọc, nếu không nói, Quách gia cùng Dương gia tương đương hoàn toàn xé rách mặt. 

　　 Quách gia cùng Dương gia, ở Lâm Châu Thành là lớn nhất hai gia tộc, trên mặt, đến không có trở ngại. 

　　 Quả nhiên, mời Dương Bộ cái này não tàn, người điên, chính là một gieo vạ!!! 

　　 “Uống nhiều rồi? Ha ha…… lửa sung sướng nha đầu, ta Dương Bộ nhưng ngàn chén không say, mới vừa uống một chén, nơi nào say?” Dương Bộ nháy mắt một cái, cầm trong tay chén rượu, vuốt vuốt, tiện đà. 

　　 Thu hồi nhãn thần, ánh mắt tiếp tục rơi vào Quách Động trên người: “Quách Thiếu, loại này co lại lên sự tình, có thể không giống như là tác phong của ngươi.” 

　　 Co lại cái chữ này, đều đã vận dụng. 

　　 Dương Bộ thật chính là không kiêng nể gì. 

　　 Quách Động không lên tiếng, chỉ là, trong đôi mắt tất cả đều là lạnh lẽo mùi vị. 

　　 Còn chủ trên bàn những người khác, cũng đều không lên tiếng, tựa hồ, không có nghe thấy vậy. 

　　 “Dương thiếu, ta mời ngươi một chén.” Hít sâu một hơi, Quách Động phối hợp rót chén rượu, bưng chén rượu lên, đạo. 

　　 “Quách Thiếu, sinh nhật yến, vốn là ngươi cao hứng ngày vui, kết quả, ngươi liên tiếp coi trọng hai người phụ nữ, đều bị vị kia huynh đài đoạt đi rồi. Nói thêm, ta Dương Bộ càng kính nể chính là vị kia huynh đài, cho nên, muốn uống rượu, cũng phải tìm vị kia huynh đài uống!” Dương Bộ hì hì cười, đang khi nói chuyện, lại là rót chén rượu, đứng lên. 

　　 Ở bên trong đại sảnh nhìn chằm chằm của tất cả mọi người dưới con mắt, hắn đứng lên. 

　　 Trực tiếp hướng tới Tô Dương bên kia đi đến. 

　　 Trong đại sảnh, yên tĩnh liền rơi xuống đất kim tiếng đều có thể nghe thấy. 

　　 Chủ trên bàn, mấy vị kia Quách gia cung phụng đều nhìn về Quách Động, ý tứ rất rõ ràng, hỏi dò Quách Động, muốn hay không trực tiếp bắt Dương Bộ? 

　　 Đây chính là tiệc sinh nhật của Quách Động, Dương Bộ như thế ầm ĩ, không chỉ đánh mặt của Quách Động, cũng đánh Quách gia mặt, không thể như vậy mặc cho theo đi xuống. 

　　 Đứng ở Quách Động phía sau cái kia mấy cái chó săn của Quách Động càng thấp giọng hỏi dò Quách Động, sốt ruột rất. 

　　 Có thể Quách Động lại là lặng lẽ lắc lắc đầu, bưng chén rượu lên một lời mà vào. 

　　 “Dương Bộ, ngươi cho rằng ta nhìn cái kia Tô Dương thoải mái gì? Nếu như có thể nói, ta cũng tưởng đưa hắn chém thành muôn mảnh, nhưng hắn cùng quan hệ của Đồng Lam thân mật, ta không dám!!! Ngươi đã yêu thích làm náo động, ngươi đi được rồi! Cùng Tô Dương uống rượu? Ha ha…… nếu uống xảy ra cái gì phân tranh, thì có ý tứ, Tô Dương ta là không dám giết, nhưng ta rất muốn hắn chết, chết ở trên tay ngươi, Đồng Lam hận đến là ngươi, vậy thì không thể tốt hơn nữa!” Quách Động dưới đáy lòng tự lẩm bẩm. 

　　 Vì sao không ngăn cản Dương Bộ? 

　　 Đây là nguyên nhân. 

　　 Hơn nữa, Dương Bộ tính cách, Quách Động rất rõ ràng, chó điên một, không có đầu óc, thuần túy công tử bột, ha ha…… giết Tô Dương người, phải là ngươi loại này không đầu óc gì đó. 

　　 Vốn, Quách Động đáy lòng đã đối với Tô Dương động sát ý, còn đang suy nghĩ, làm sao tìm được cái cơ hội mượn đao giết người loại hình, không ngờ rằng, Dương Bộ đưa tới cửa, rất khỏe mạnh. 

　　 Sau một lát. 

　　 Dương Bộ, đã đi tới thứ mười lăm sắp xếp, 

Đi tới Tô Dương vị trí cái kia một bàn. 

　　 “Huynh đài, ngươi họ Tô đúng không? Đó là Tô huynh đệ, ta là Dương Bộ. Lại đây, chúng ta đi một!” Dương Bộ tới Tô Dương trước người, như quen thuộc nói. 

　　 “Tốt.” Tô Dương không có từ chối, dù sao, đáp ứng rồi Hứa Mộ, không gây chuyện thị phi, hơn nữa, Dương Bộ mặc dù có chút công tử bột mùi vị, nhưng cũng chỉ là muốn chủ động cùng mình uống một chén, không có gì. 

　　 Tô Dương rót một chén rượu. 

　　 Đứng lên. 

　　 Ở bên trong đại sảnh, tất cả mọi người nhìn kỹ, hắn uống một hơi cạn sạch. 

　　 “Ta uống.” Tô Dương uống xong một chén, đạo, ý kia chính là nói cho Dương Bộ, ngươi có thể rời đi. 

　　 Nhưng mà. 

　　 Trong chớp mắt. 

　　 “Lão tử mời ngươi rượu, đó là vinh hạnh của ngươi, ngươi hắn ~~~~ mẹ thì uống một chén nhỏ!!!? Gì đó cho thể diện mà không cần! Cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình cái gì là cái thá gì? Ngươi cho rằng lão tử là Quách Động, mặc cho theo ngươi được đà lấn tới? Lão tử mời ngươi rượu, ngươi nên uống một vò! Một vò! Ngươi hiểu không?!” Dương Bộ trên mặt nụ cười, lập tức biến mất hầu như không còn, lập tức nham hiểm, chửi như tát nước. 

　　 Không chỉ như thế, trong tay hắn chén rượu kia, liền rượu mang chén, trực tiếp đều hướng tới trên mặt của Tô Dương ném tới. 

　　 Hắn như vậy nhục nhã Tô Dương, nguyên nhân rất đơn giản, đệ nhất, đem sự tình làm lớn, đệ nhị, cho Quách Động nhìn, cho tất cả mọi người tại chỗ nhìn, ngươi Quách Động con rùa đen rút đầu bình thường, không dám động tiểu tử, ta Dương Bộ dám động, chỉ là một đến từ giun dế của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học thôi, ngươi Quách Động đều không dám động, còn phải ta Dương Bộ giúp ngươi ra tay, nói ra có mất mặt hay không? 

　　 Nguyên Tu, là nên nhiều hơn chút khí phách. 

　　 Sợ hãi cái này sợ hãi cái kia, ngươi Quách Động còn sửa cái rắm võ đạo, thì dựa vào Trương Thừa Tụng anh em kết nghĩa của Trương Thiếu Đổng tên tuổi ăn uống miễn phí! 

　　 Dương Bộ tin tưởng, đêm nay chỉ cần mình dạy dỗ cái này đến từ tiểu tử vắt mũi chưa sạch của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học, ngày mai, chuyện này, thì truyền khắp Lâm Châu, một lần đảo ngược Lâm Châu Thành tất cả mọi người đối với mình cùng đánh giá của Quách Động. 

　　 Tô Dương phản ứng đã rất nhanh rất nhanh rất nhanh hơn, nhưng, làm sao Dương Bộ cùng mình mặt đối mặt, thân cận quá, hơn nữa, là trong chớp mắt trở mặt làm khó dễ. 

　　 Cho nên, Tô Dương chỉ là một bên né một chút vị trí, chén rượu cùng rượu, không có rơi vào hắn trên mặt, lại là đập vào hắn trên cổ. 

　　 Khí lực còn rất lớn. 

　　 Chén rượu đều bị đập vỡ. 

　　 Pha lê tấm, rạch tổn thương trên cổ của Tô Dương da dẻ, vết thương còn rất sâu, thiếu chút nữa muốn đụng tới động mạch lớn, máu tươi nhanh chóng lưu lại, nhiễm ở màu trắng trường sam trên. 

　　 Một luồng mùi rượu cùng mùi máu tươi, lập tức tản ra. 

　　 “Tô Dương, ngươi như thế nào?” 

　　 “Tô Dương! Ngươi chảy máu!” 

　　………… 

　　 Đầu tiên là yên tĩnh, sau đó, Đồng Lam cùng Hứa Mộ hầu như là cũng trong lúc đó có chút thất thố, theo bản năng đứng lên, giơ tay lên, hướng tới cổ của Tô Dương cùng trên y phục đập làm đi, khẩn trương rất. 

　　 Xa xa. 

　　 Chủ trên bàn. 

　　 Quách Động cái kia âm trầm sắc mặt, lóe lên một cái rồi biến mất. 

　　 Trên thực tế, mặc dù, trước khi, Đồng Lam cùng Hứa Mộ đều ngồi ở Tô Dương bên cạnh, nhìn như, Tô Dương ôm ấp đề huề, nhưng hắn đáy lòng rõ ràng, Hứa Mộ sẽ không thích bất luận người nào, một lòng chỉ có Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học quật khởi, nàng ngồi ở Tô Dương bên cạnh, chỉ là bởi vì Tô Dương là của nàng sư đệ. 

　　 Còn Đồng Lam, hắn cảm thấy, Đồng Lam sẽ không hẹn hò, không lập gia đình, không thích trên bất luận người nào, nếu không, cũng chỉ có thể là Trương Thiếu Đổng, có phải, còn có thể có bất kỳ người nào khác so với Trương Thiếu Đổng mị lực còn muốn lớn hơn gì? 

　　 Cho nên, Quách Động căn bản là đem cái kia cái gọi là ‘ôm ấp đề huề’ bốn chữ, xem là chuyện cười, Tô Dương gần như chỉ là do vận may run rủi, bên trái ngồi Hứa Mộ, bên phải ngồi Đồng Lam thôi. 

　　 Có thể trước mắt…… 

　　 Ngươi dám tin tưởng?! 

　　 Đồng Lam cùng khẩn trương của Hứa Mộ, trong chớp mắt đối với toát ra của Tô Dương đến sốt ruột, quan tâm, cũng không phải là giả. 

　　 Đồng Lam cùng Hứa Mộ bất cứ thật yêu thích cái kia giun dế của Lôi Châu Vũ Đạo Đại Học giống nhau tiểu tử?! 

　　 Đố kị tới cực điểm. 

　　 Quách Động trong tay chén rượu, đều bị hắn nắm có dấu ấn, ánh mắt ở chỗ sâu trong, hung quang tùy ý.　　 Gây sự. 

　　 Đương nhiên phải gây sự. 

　　 Hắn vừa không giống như là những người khác giống nhau sợ hãi Quách Động, Dương gia không giống như Quách gia không đều. 

　　 Đã không sợ, khả năng nhục nhã Quách Động, còn là ở sinh nhật bữa tiệc, không có buông tha đạo lý! 

　　 Mấu chốt là Hứa M