　　 “Ngươi lại triển khai một lần.” Trịnh Tu La cũng không nói gì dư thừa, như thế nói. 

　　 Vi Dư trọng trọng gật đầu. 

　　 Lần này, hắn lại triển khai trong khi, vừa mới bước chân di chuyển, kình phong vừa mới nổi lên, đột nhiên, Trịnh Tu La lập tức gần người, tốc độ cực nhanh, Trịnh Tu La thình lình xảy ra thì nhấc chân phải lên, quay Vi Dư chân trái giẫm lên đi. 

　　 Tinh chuẩn đạp trúng. 

　　 Vi Dư cái kia vốn muốn xê dịch mà lên bước chân, im bặt đi. 

　　 “Cái thứ nhất kẽ hở, cất bước bước chân kết nối, hoàn toàn không tuyệt đối thông thuận, có một rõ ràng khoảng cách.” Trịnh Tu La giẫm lên ở chân của Vi Dư, nói. 

　　 Vi Dư gật đầu, trọng trọng gật đầu: “Đúng đúng.” 

　　 Trịnh Tu La thu hồi chân của chính mình: “Tiếp tục.” 

　　 Vi Dư vừa thi triển lên, có thể vừa mới thân hình một bên động. 

　　 Đột nhiên, Trịnh Tu La đầu gối ác liệt đỉnh đầu. 

　　 Thân thể của Vi Dư liên tục rút lui tốt vài bước, mới ổn định lại, sắc mặt đều hơi tái nhợt, có chút đau nhức, đầu gối căng đau, hắn bị Trịnh Tu La ác liệt đội lên đầu gối. 

　　 “Nghiêng người trong khi, đầu gối thu tốc độ chậm.” 

　　 Vi Dư nuốt một hớp nước miếng, nhìn ánh mắt của Trịnh Tu La, quả thực là sùng bái. 

　　 “Tiếp tục.” 

　　 Vi Dư hít sâu một hơi, lại tiếp tục. 

　　 Có thể còn không có mấy hơi thở, Trịnh Tu La lại nghiêng người tiến lên, quay bả vai của Vi Dư chính là vỗ một cái. 

　　 Vi Dư vốn thi triển võ kỹ, im bặt đi, thiếu chút nữa nửa quỳ trên mặt đất. 

　　 “Bả vai không thăng bằng, cũng là nhược điểm.” Trịnh Tu La mở miệng nói. 

　　 Vi Dư trịnh trọng cúi đầu: “Tiểu Vũ Vương!!! Ta thật phục rồi! Ông…… người quả thực là thiên thần hạ phàm!” 

　　 Vi Dư kích động đỏ mặt lên, đều phải rỉ máu. 

　　 Thấy ánh mắt của Trịnh Tu La, sùng bái tới cực điểm. 

　　 Mà dưới đài. 

　　 Bép bép bép bốp…… 

　　 Vỗ tay kinh thiên mà lên. 

　　 Thật lâu không ngừng nghỉ. 

　　 Quá nồng nặc. 

　　 Rất nhiều học sinh, đều kích động rống Tiểu Vũ Vương ba chữ. 

　　 Bầu không khí bị triệt để đắp tới cực kỳ cực điểm. 

　　 Thời điểm này, Tiểu Vũ Vương đó là đốt ngày bình thường, tản ra ánh sáng. 

　　 Tiêu điểm tuyệt đối. 

　　 “Khinh nhi, ngươi nhìn thấy không? Cha, ngươi nhìn thấy không? Thương Vương Phủ, ngươi nhìn thấy không?” Dưới đài, Lâm Dư cũng kích động cả người run rẩy, sắc mặt đồng dạng có chút đỏ lên. 

　　 Vinh quang của Trịnh Tu La, chính là vinh quang của nàng. 

　　 Nàng Lâm Dư, ánh mắt xưa nay đều là tốt nhất. 

　　 Em gái ngoan của ta, so sánh, mới có thể có thương tổn a! 

　　 Thương thành. 

　　 Thương Vương Phủ. 

　　 Nguyên màn bên dưới. 

　　 “Người tài!!! Đang thật người tài!” Lâm Cao Đồ đều kích động âm thanh rung rung. 

　　 Tận mắt Trịnh Tu La ung dung vạch ra ba cái của Vi Dư nhược điểm. 

　　 Quả thực giống như làm ảo thuật. 

　　 Quá thần thoại. 

　　 Ít nhất, hắn đều không nhìn ra, mặc dù, hắn khả năng một đầu ngón tay bóp chết Vi Dư thậm chí Tiểu Vũ Vương, có thể cũng chỉ là thực lực tuyệt đối, mà không phải nhãn lực. 

　　 Trịnh Tu La phần này nhãn lực, thật sự là kinh người, chấn động. 

　　 “Cho nhi tốt ánh mắt!” Ngô Uyển Vân đều cảm thán nói. 

　　 Lâm Thanh Chi càng bay thẳng đến Lâm Khinh nhìn lại, mặc dù không hề nói gì, nhưng, trong ánh mắt ý tứ rất rõ ràng: Tiểu quận chúa, ngươi Hoàn Hữu nói cái gì dễ bàn? Tiếp tục mạnh miệng? Nhìn Tô Dương cái kia từ đầu tới đuôi giả bộ nhút nhát bình thường không nói tiếng nào biểu hiện, nhìn nhìn lại Tiểu Vũ Vương, khác biệt một trời một vực, ngươi Hoàn Hữu mặt mạnh miệng gì? 

　　 Lâm Khinh hoàn toàn không nói chuyện, mặc dù, sắc mặt có từng tia một biến hóa, nhưng vẫn cầm bắt tay, đối với Tô Dương tràn ngập tin tưởng. 

　　 Thiên Xu Vũ Đạo Tràng. 

　　 Trên đài cao. 

　　 Hoàng Mộc Đằng các loại cao tầng, đều đứng lên, tầng tầng vỗ tay. 

　　 Trịnh Tu La vô tình hay cố ý nhìn về phía 3 công chúa. 

　　 Đáng tiếc, 3 công chúa như trước không hề bị lay động. 

　　 Trịnh Tu La vừa hướng tới Tô Dương liếc mắt nhìn, Tô Dương bất cứ cũng không có bất kỳ vẻ mặt biến hóa. 

　　 Lập tức, tâm tình khó chịu. 

　　 Đều là người mù gì?! 

　　 Còn ở chứa bình tĩnh gì? 

　　 “Tô công tử nghĩ như thế nào?” Trịnh Tu La mở miệng hỏi, 

Hắn quyết định, phải đem Tô Dương mặt đều đập vỡ, nhục nhã đến không cách nào hình dung mức độ, có thể nào buông tha? 

　　 “Cũng còn tốt.” Tô Dương cười mở miệng nói. 

　　 Nhưng hắn một ‘cũng còn tốt’ hai chữ, bỗng nhiên!!! 

　　 Làm nổ toàn trường. 

　　 Hầu như tất cả mọi người nhìn chằm chặp Tô Dương…… 

　　 Căm ghét, phẫn nộ tới cực điểm. 

　　 Cũng còn tốt? 

　　 Tiểu Vũ Vương đều sáng tạo thần tích. 

　　 Cũng còn tốt? Ngươi muốn chút mặt gì? 

　　 Rõ ràng là vô cùng tốt. 

　　 Rõ ràng là xưa nay chưa từng có. 

　　 Che giấu lương tâm lời nói ‘cũng còn tốt’, này da mặt thật dày! 

　　 Thì này còn dám tiếp tục ngồi ở nơi đó. 

　　 Giả chết người. 

　　 Từ đầu tới đuôi, không nói câu nào, cùng người câm bình thường, thì cái này còn nói nghi ngờ? 

　　 “Lăn xuống bộ!!!” Dưới đài, hơn triệu học sinh, giận dữ hét, hoàn toàn bị chọc giận. 

　　 Trịnh Tu La vô tình hay cố ý mỉm cười. 

　　 Đây là hắn muốn kết quả. 

　　 “Vai hề.” Lâm Dư có chút ngoạn vị, nàng cảm giác, Tô Dương làm không cẩn thận thật có thể bị mạnh mẽ đuổi xuống bộ, mất mặt mất hết, nàng đột ngột cảm thấy, Tô Dương cùng Tu La cùng đài, thật chính là chuyện tốt. 

　　 So sánh, thật quá mãnh liệt. 

　　 “Tô Dương, thật đúng là phải cảm tạ ngươi! Không có phế vật của ngươi, nơi nào so sánh đi ra Tu La vô song ưu tú?” Ánh mắt của Lâm Dư lập loè hưng phấn. 

　　 “Tô công tử, ngươi nói cũng còn tốt? Đó là ngươi có thể càng tốt hơn? Vậy được, ta và ngươi thỉnh giáo, ta thi triển “9 phong linh tay” có mấy người, cái kẽ hở?!!! Phân biệt là nơi nào? Khả năng vạch ra tới sao?” Vi Dư cái thứ nhất làm khó dễ. U &amp;# 8 &amp;# 32;

　　 Hắn bây giờ đối với Trịnh Tu La đó là khâm phục hận không thể quỳ xuống bái sư. 

　　 Tô Dương một câu cũng còn tốt, quả thực là không biết liêm sỉ. 

　　 Hắn nơi nào khả năng buông tha? 

　　 Ngươi không phải cùng Tiểu Vũ Vương ngang hàng gì? 

　　 Cái kia thỉnh giáo một chút ngươi, tổng có thể chứ? 

　　 Ngươi đã nói cũng còn tốt, cái kia chẳng phải là còn có thể tìm ra càng nhiều kẽ hở, vạch ra càng nhiều kẽ hở? 

　　 Nhìn ngươi làm sao xuống đài? 

　　 Ánh mắt của Trịnh Tu La sáng, trợ công của Vi Dư rất ra sức. 

　　 Dưới đài. 

　　 Cái kia hơn triệu học sinh càng vào đúng lúc này kích động lên: “Vạch ra đến! Vạch ra đến!! Vạch ra đến!!!” 

　　 Tô Dương là muốn lắc đầu từ chối, vì sao phải vạch ra đến? Hắn phải chứng minh cái gì không? Cần muốn cùng Vi Dư như vậy người chứng minh? Cần muốn cùng ở đây những người này chứng minh? 

　　 Lười. 

　　 Không có hứng thú. 

　　 Có điều, ngay ở hắn chuẩn bị lắc đầu trong khi, trên đài, phía bên phải, 3 công chúa mở miệng: “Tô Dương, vạch ra đến đây đi, ngươi phớt lờ, ta để ý!” 

　　 “Gì?” Tô Dương cười khổ một cái, dù sao nợ 3 công chúa ân tình, 3 công chúa mở miệng, cái kia cũng chỉ có thể…… 

　　 Tô Dương đứng lên. 

　　 Nhìn về phía Vi Dư. 

　　 “Ngươi vừa rồi thi triển “9 phong linh tay”, có 9 cái kẽ hở.” Tô Dương mở miệng nói. 

　　 [ 6 chương. Ngày hôm qua phiếu đề cử rất nổ tung, Nam Cực Hải vô cùng cảm kích, cám ơn!!! Phi thường cảm tạ! Kính xin chư vị thân ái các khán giả, không ngừng cố gắng, hôm nay chu ngày, tuần này ngày cuối cùng, chư vị huynh đệ đám tỷ tỷ khả năng tề tâm hợp lực lại xung kích một chút đi? Ha ha…… để thứ tự càng cao hơn một điểm, để phiếu đề cử càng nổ tung một vài…… Nam Cực Hải cũng sẽ càng cố gắng, mặt sau sẽ càng thêm đặc sắc, nhiệt huyết, kích -- tình không dứt……]　　 “Ngươi lại triển khai một lần.” Trịnh Tu La cũng không nói gì dư thừa, như thế nói. 

　　 Vi Dư trọng trọng gật đầu. 

　　 Lần này, hắn lại triển khai trong khi, vừa mới bước chân di chuyển, kình phong vừa mới nổi lên, đột nhiên, Trịnh Tu La lập tức gần người, tốc độ cực nhanh, Trịnh Tu La thình lình xảy ra thì nhấc chân phải lên, quay Vi Dư chân trái giẫm lên đi. 

　　 Tinh chuẩn đạp trúng. 

　　 Vi Dư cái kia vốn muốn xê dịch mà lên bước chân, im bặt đi. 

　　 “Cái thứ nhất kẽ hở, cất bước bước chân kết nối, hoàn toàn không tuyệt đối thông thuận, có một rõ ràng khoảng cách.” Trịnh Tu La giẫm lên ở chân của Vi Dư, nói. 

　　 Vi Dư gật đầu, trọng trọng gật đầu: “Đúng đúng.” 

　　 Trịnh Tu La thu hồi chân của chính mình: “Tiếp tục.” 

　　 Vi Dư vừa thi triển lên, có thể vừa mới thân hình một bên động. 

　　 Đột nhiên, Trịnh Tu La đầu gối ác liệt đỉnh đầu. 

　　 Thân thể của Vi Dư liên tục rút lui tốt vài bước, mới ổn định lại, sắc mặt đều hơi tái nhợt, có chút đau nhức, đầu gối căng đau, hắn bị Trịnh Tu La ác liệt đội lên đầu gối. 

　　 “Nghiêng người trong khi, đầu gối thu tốc độ chậm.” 

　　 Vi Dư nuốt một hớp nước miếng, nhìn ánh mắt của Trịnh Tu La, quả thực là sùng bái. 

　　 “Tiếp tục.” 

　　 Vi Dư hít sâu một hơi, lại tiếp tục. 

　　 Có thể còn không có mấy hơi thở, Trịnh Tu La lại nghiêng người tiến lên, quay bả vai của Vi Dư chính là vỗ một cái. 

　　 Vi Dư vốn thi triển võ kỹ, im bặt đi, thiếu chút nữa nửa quỳ trên mặt đất. 

　　 “Bả vai không thăng bằng, cũng là nhược điểm.” Trịnh Tu La mở miệng nói. 

　　 Vi Dư trịnh trọng cúi đầu: “Ti