　　 “Người điên!!! Ngươi cái muốn chết người điên!” Trác Tiêu thiếu chút nữa cắn đứt đầu lưỡi của chính mình, nàng theo một cao cao tại thượng, đẹp lạnh lùng, tính tình hờ hững người, đột ngột bị Tô Dương ép tới hướng tới điên cuồng dáng dấp. 

　　 Lúc này, Trác Tiêu hoàn toàn nằm ở một loại thất thố, một loại tâm tình không cách nào ngăn chặn, khống chế trạng thái. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Lưu Hạc Khôn cũng nhịn không được nữa. 

　　 Đột nhiên ra tay. 

　　 Một trận luồng khí xoáy bao lại, bao phủ Trác Tiêu. 

　　 Đem Trác Tiêu trực tiếp mang ra bí cảnh. 

　　 Không làm như vậy, chờ chút, một khi băng quang lạp tử lưu xung kích trận bao phủ tới, Trác Tiêu chắc chắn phải chết. 

　　 Trong nháy mắt. 

　　 Trác Tiêu đã nằm ở ngoại giới. 

　　 “Tô Dương làm sao bây giờ?” Hứa Mộ hướng tới Lưu Hạc Khôn nhìn lại, cả người đã triệt để luống cuống, nàng hy vọng Lưu Hạc Khôn ra tay, đem Tô Dương cũng mang đi ra. 

　　 Sắc mặt của Lưu Hạc Khôn trầm lãnh rất. 

　　 Đáy lòng, ngột ngạt cực kỳ. 

　　 Hắn thậm chí muốn tức giận mắng. 

　　 Một mực đến duy trì hình tượng. 

　　 “Tô Dương đã vọt vào băng quang lạp tử lưu xung kích trận.” Âm thanh của Lưu Hạc Khôn rất đông cứng: “Ta bây giờ cũng không làm được đưa hắn mang đi ra.” 

　　 Trái tim đều đang chảy máu. 

　　 Hắn xác định, Tô Dương căn bản không rõ ràng lắm băng quang lạp tử lưu xung kích trận là cái gì?! 

　　 Nếu không thì, không thể như thế muốn chết bên trong muốn chết. 

　　 Trên thực tế, nếu như không phải thình lình xảy ra, chỉ cần cho một phản ứng thời gian, hắn có thể mạnh mẽ ngăn cản Tô Dương, đem Tô Dương mang rời khỏi bí cảnh. 

　　 Có thể Tô Dương quá đột nhiên. 

　　 Căn bản không cho người ta phản ứng cơ hội. 

　　 Tô Dương sẽ chết! 

　　 Một tuyệt thế, ngàn tỉ năm hiếm thấy siêu cấp yêu nghiệt, thì như vậy không còn. 

　　 Tâm tình của Lưu Hạc Khôn có thể tưởng tượng được. 

　　 “Sư phụ, hắn…… hắn sẽ chết sao?” Được mang đi ra Trác Tiêu, nhỏ giọng hỏi bên cạnh Vu Thiên Cầm, mắt đẹp phức tạp cực kỳ. 

　　 “Không xác định, nhưng, tử vong độ khả thi rất lớn.” Vu Thiên Cầm u u đạo, trên thực tế, liền nàng, đều có chút đáng tiếc, mặc dù, bởi vì Tô Dương, bí cảnh của Trác Tiêu hành trình, có vẻ lu mờ ảm đạm, thậm chí có chút ngốc. 

　　 Nàng cũng đích xác trách cứ Tô Dương. 

　　 Thậm chí có chút căm ghét. 

　　 Có thể nếu như Tô Dương thật chết ở băng quang lạp tử lưu xung kích giữa trường, cũng thực tại đáng tiếc. 

　　 Nói cho cùng, Vu Thiên Cầm cũng có tiếc tài chi tâm. 

　　 “Tiếp tục xem tiếp. Ta tin tưởng Tô Dương có thể. Hắn theo không làm không chắc chắn việc.” Hít sâu một hơi, Hứa Mộ ngưng đọng tiếng nói, mặc dù, đáy lòng hoảng cực kỳ, có thể nàng còn là buộc chính mình tỉnh táo lại, buộc chính mình hướng tốt phương hướng suy nghĩ. 

　　 Mọi người trầm mặc không lên tiếng, có thể cũng không có ai đề xuất muốn rời khỏi. 

　　 Đều chuẩn bị các loại, nhìn, có hay không kỳ tích phát sinh? 

　　 Cùng lúc đó, trên màn ảnh lớn, chỉ còn lại có một chỗ màu xám xanh hỗn độn khí lưu không gian. 

　　 Cái kia khí lưu không gian, không dứt mấp máy, bắn ra làm người sợ run tiếng hí. 

　　 Mặc dù, nhìn không tới khí lưu đoàn trong vòng rốt cuộc tình huống thế nào, có thể khí lưu đoàn thường xuyên trải qua tầng băng, đều sẽ mang đến từng đạo từng đạo nhìn thấy mà giật mình tầng băng vết nứt, Hoàn Hữu cực sâu cực sâu tầng băng khe. 

　　 Này gần như là và chỉ riêng lạp tử lưu xung kích trận ngoại giới uy lực, từng tia một da lông uy lực, còn như vậy khủng bố, cái kia bên trong? 

　　 Không người nào dám nhớ lại. 

　　 Xông vào vào băng quang lạp tử lưu xung kích trận Tô Dương, lúc này, cũng chỉ còn lại có một hơi. 

　　 Cả người, đỏ tươi thấu xương. 

　　 Cả người, không nhìn ra hình người. 

　　 Vừa tiến vào trong, loại cảm giác đó, giống như là tiến nhập một to lớn cắn giết không gian. 

　　 Vô số đạo bông tuyết hạt căn bản, giống như từng viên một tử…… đạn, đi vào da thịt của hắn tầng, thậm chí tiến vào xương ống chân tầng. 

　　 Cảm giác đau, đạt đến Tô Dương không ngờ tới mức độ. 

　　 “A a a a……” Tô Dương gào thét, điên rồi giống nhau gào thét. 

　　 Không chỉ như thế, hắn còn khống chế không dứt thân hình của chính mình. 

　　 Cả người, tựa như là bị chứa ở một trong bình cục đá, 

Mà chiếc lọ ở trên dưới lay động, cả người hắn nằm ở một loại không trọng bình thường cảm giác bên trong, mặc cho theo bão táp xé rách. 

　　 Để cho Tô Dương thống khổ chính là, bên tai của hắn, coi như có ngàn tỉ chỉ ác ma, đang thét gào, âm thanh thái quá ồn ào. 

　　 Để hắn toàn bộ đầu đều ong ong nổ vang, phảng phất tùy thời tùy khắc đều phải nổ tung vậy. 

　　 Không có tấm gương, không thể theo chính mình, nếu không nói, Tô Dương sẽ nhìn thấy, thất khổng của hắn đều đang chảy máu, đặc biệt là cặp mắt, đỏ tươi chất lỏng, không dứt theo trong đôi mắt chảy xuôi đi ra. 

　　 Tô Dương hai tay ôm đầu của chính mình, móng tay đều đi vào da đầu. 

　　 Trước mắt, tất là hiện ra các loại quỷ dị hình ảnh, có kiếp trước ở trên địa cầu hình ảnh, có đời này cha mẹ chết trận hình ảnh, Hoàn Hữu người nhà họ Tô phản bội chính mình, ân đền oán trả hình ảnh, thậm chí, có mình bị người nhà họ Tô tươi sống cầm tù ở trong phòng dằn vặt đến chết hình ảnh. 

　　 Ham muốn huyễn, ham muốn thật. 

　　 Tô Dương cảm giác mình ý thức, chủ động ý thức, càng ngày càng mờ ảo. 

　　 Giống như là một viên ở trong gió ngọn nến, tùy thời tùy khắc đều phải tiêu diệt vậy. 

　　 Có thể chung quy, Hoàn Hữu từng tia một lý trí. 

　　 Tại sao có? 

　　 Nguyên nhân rất đơn giản, hắn có nghịch thiên tinh thần lực. 

　　 Trên thực tế, không muốn hắn có ngón tay vàng bình thường khổng lồ tinh thần lực, theo tiến đến thứ bắt đầu từ thời khắc đó, đa số thì trực tiếp mất phương hướng, lâm vào ảo giác, hoặc là trực tiếp ở thống khổ bị hành hạ tinh thần hỏng mất. 

　　 Cái này cũng là bất kể là Lưu Hạc Khôn còn là Trác Tiêu bọn người, đang nhìn đến Tô Dương tiến vào và chỉ riêng lạp tử lưu xung kích trận sau, đều cảm thấy Tô Dương chắc chắn phải chết, UU đọc sách &amp;# 119;ｗｗ. &amp;# 117;uｋａnｓ &amp;# 104;u. Com từng tia một sống sót độ khả thi đều không có nguyên nhân. 

　　 Cũng không phải nói ngoa. 

　　 Đổi lại cái khác bất luận cái nào, coi như so với thực lực mạnh đến đâu của Tô Dương gấp mấy lần Nguyên Tu, tiến nhập nơi đây, cũng phải lập tức tử vong. 

　　 Tô Dương thật chính là duy nhất, quá đặc thù, làm người hai đời, tinh thần lực vô địch. 

　　 “May mắn là.” Tô Dương nhe răng trợn mắt tự nói. 

　　 Hay là tiến vào băng quang lạp tử lưu xung kích giữa trường có mười mấy hít thở. 

　　 Hơi hơi có vậy từng tia một thích ứng. 

　　 Cho nên, lý trí cái kia một điểm tư duy, ở tụ tập. 

　　 “Có điều, coi như ta có thể làm được không lạc lối ở trong ảo cảnh, nhưng ta thân thể gánh nặng, cũng muốn thừa nhận không nổi lên.” 

　　 Rất do dự. 

　　 Hắn theo nguyên trong nhẫn, lấy ra băng nhũ thạch. 

　　 Băng nhũ thạch, không chỉ có bên trong ẩn chứa khủng bố nguyên khí, hơn nữa, Hoàn Hữu khổng lồ sức sống. 

　　 Băng nhũ thạch bên trong sức sống, có thể tính là tốt nhất chữa thương bảo bối. 

　　 Tô Dương một hơi đem 1 cả khối băng nhũ thạch thì nuốt vào. 

　　 Lạnh lẽo khí lưu, theo cuống họng, xẹt qua toàn thân. 

　　 “Ào ào ào……” 

　　 Cuộn trào nguyên khí, xung kích ở toàn thân, ngũ tạng lục phủ bên trong. 

　　 Tô Dương áp chế loại cảm giác này. 

　　 Ngược lại, tỉ mỉ điều động cái kia hùng vĩ nguyên khí lưu ở ngoài sức sống, hướng tới chính mình cái kia vô cùng thê thảm da thịt máu thịt mà đi, hướng tới đã của chính mình bị thương ngũ tạng lục phủ các loại mà đi. 

　　 Mát mẻ mà lại có chút ôn hòa sức sống chữa thương cảm giác, để hắn có chút mê luyến, vốn đều phải bị cắn giết trở thành mảnh vỡ thân thể, hơi hơi khôi phục một điểm. 

　　 Ít nhất, không cần lo lắng trong khoảng thời gian ngắn chính mình thân thể hoàn toàn hóa thành mảnh vụn. 

　　 Có điều, cũng là mấy hơi thở, một khối băng nhũ thạch bên trong sức sống, thì tiêu hao sạch sẽ.　　 “Người điên!!! Ngươi cái muốn chết người điên!” Trác Tiêu thiếu chút nữa cắn đứt đầu lưỡi của chính mình, nàng theo một cao cao tại thượng, đẹp lạnh lùng, tính tình hờ hững người, đột ngột bị Tô Dương ép tới hướng tới điên cuồng dáng dấp. 

　　 Lúc này, Trác Tiêu hoàn toàn nằm ở một loại thất thố, một loại tâm tình không cách nào ngăn chặn, khống chế trạng thái. 

　　 Ngoại giới. 

　　 Lưu Hạc Khôn cũng nhịn không được nữa. 

　　 Đột nhiên ra tay. 

　　 Một trận luồng khí xoáy bao lại, bao phủ Trác Tiêu. 

　　 Đem Trác Tiêu trực tiếp mang ra bí cảnh. 

　　 Không làm như vậy, chờ chút, một khi băng quang lạp tử lưu xung kích trận bao phủ tới, Trác Tiêu chắc chắn phải chết. 

　　 Trong nháy mắt. 

　　 Trác Tiêu đã nằm ở ngoại giới. 

　　 “Tô Dương làm sao bây giờ?” Hứa Mộ hướng tới Lưu Hạc Khôn nhìn lại, cả người đã triệt để luống cuống, nàng hy vọng Lưu Hạc Khôn ra tay, đem Tô Dương cũng mang đi ra. 

　　 Sắc mặt của Lưu Hạc Khôn trầm lãnh rất. 

　　 Đáy lòng, ngột ngạt cực kỳ. 

　　 Hắn thậm chí muốn tức giận mắng. 

　　 Một mực đến duy trì hình tượng. 

　　 “Tô Dương đã vọt vào băng quang lạp tử lưu xung kích trận.” Âm thanh của Lưu Hạc Khôn rất đông cứng: “Ta bây giờ cũng không làm được đưa hắn mang đi ra.” 

　　 Trái tim đ