 

Hồ Kỳ Sơn, tổng đường Ma giáo Quỷ Vương Tông, xơ xác tiêu điều, một môn phái đã từng rất lớn, bỗng nhiên chết trên một nửa số người, vô luận có hỏi trời cao thế nào cũng đâu biết, môn phiệt hùng mạnh đó sao bỗng nhiên phải gánh chịu tổn thất thảm khốc này. Trong số nhiều nhiệt huyết đệ tử đó, có những người chiến khí ngang trời, thế mà khi trở về rồi, chỉ còn lại một mình Quỷ Vương, toàn thân đẫm máu.   Bóng ông lan rộng trên mặt đất, mỗi một người có mặt tại Hồ Kỳ Sơn lúc này, trên khuôn mặt đều hiện rõ nghi ngờ, còn trong lòng thì thầm hỏi, loài thú yêu độc ác, nhẫn đó , rốt cuộc thì ai mới có thể là đối thủ của chúng đây?   Sau khi Quỷ Vương trở về, đòng hẳn cửa bến quan tu luyện, không một ai có can đảm hỏi đã xảy ra chuyện gì, nhưng mọi người cũng không phải chờ đợi quá lâu, rất nhanh chóng, tin tức lần lượt được chuyển về, sự việc rồi cũng dần dần được sáng tỏ. Thì ra trong trận Tây nam đại chiến đó, Ma giáo ba đại phiệt phái lần đầu tiên hợp lực, cùng đối phó với thú yêu, tuy nhiên vì lẽ cớ gì ba đại phiệt phái lại ngấm ngầm tụ họp, hoặc giả ai nấy đều có mưu đồ riêng, thì chỉ sợ ngoài Quỷ Vương ra không còn ai hiểu nổi.   Còn kết quả của trận đại chiến này, Quỷ Vương Tông tổn thất trên một nửa số người thì không nói, còn Vạn Độc Môn, đầu tiên trong môn nội loạn, làm tổn thương nguyên khí trầm trọng. Sau đấy, thú yêu còn xông thẳng vào Độc Xà Cốc, rốt cuộc sót lại chỉ vài ba đệ tử võ công thâm hậu, nhưng dường như cũng trong tình trạng thương tích nguy kịch. Đến nỗi như Hợp Hoan Phái thời gian qua cứ im lìm, mờ mờ ám ám hành sự, thế mà không biết vì lý do gì cũng toàn phái chi lực cho trận đại chiến, nhưng đứng trước sức mạnh tưởng như vô cùng vô tận của thú yêu thì cả cánh quân cũng đều tử chiến.   Thời khắc ấy, Quỷ Vương Tông cũng gánh chịu tổn thất nặng nề, trên dưới hoang mang, kinh hãi, nhưng nói gì đi nữa, so với các môn phái khác, như Vạn Độc Môn hay Hợp Hoan Phái, thì tình huống cũng có phần khả quan hơn. Quỷ Vương Tông đại bộ phận cao thủ đều lưu lại Hồ Kỳ Sơn, bởi thế thực lực chủ yếu thực sự vẫn chưa bị hoa tổn. Nhưng Vạn Độc Môn và Hợp Hoan Phái, đều đã cử hết người tham gia vào trận chiến, sau đó có ai trốn được hay không thì không sao biết.   Ngày hôm ấy, sau nhiều ngày tu dưỡng, đứng trước những suy đoán, lo lắng phập phồng của bọn môn hạ đệ tử, lần nữa Quỷ Vương xuất hiện trước toàn bộ đệ tử của Quỷ Vương Tông. Đối với những vấn đề xảy ra trong trận đại chiến thảm bại đó, Quỷ Vương kể cũng không hề kể, chỉ đứng tại nơi ấy, liên tục đưa xuống nhiều mệnh lệnh, rất nhanh chóng, cả ngọn núi Hồ Kỳ Sơn tức thời xáo động.   

Tất thảy mọi người bắt đầu thu dọn hành lý, gói ghém mọi thứ, chuẩn bị cả lương khô, nước uống. Nguyên nhân là vì Quỷ Vương trong mệnh lệnh cuối cùng, đã nói rõ ràng mọi việc, vì lẽ hiện nay yêu thú đang ra sức tàn phá trung thổ, mà Thánh giáo nguyên khí đã bị đại thương, vì tương lai sau này của Thánh giáo, Quỷ Vương đã quyết định, Quỷ Vương Tông toàn thể trên dưới, đồng loạt thẳng hướng về phía Tây bắc, tiến vào vùng Vạn Lý Man Hoang, vùng đất ấy, theo truyền thuyết, chính là nơi đã sản sinh ra Thánh giáo: “Man Hoang Thánh Điện”.   Tại một nơi trong bức tranh xáo động ấy, Quỷ Vương sắc mặt không một chút biểu tình, hai tay chắp phía sau lưng, hướng về phía hàn băng thạch thất sâu bên trong lòng núi, cất bước. Cuộc hành trình lần này xa xôi vạn dặm, vả chăng, man hoang, nơi ấy hoang vu, khô hạn, so với hoàn cảnh hiện nay của Bích Dao, tuyệt đối ngàn lần không thích hợp. Ngay từ đầu Quỷ Vương đã có ý định nhờ cậy Tiểu Bạch chiếu cố đến Bích Dao, Cửu Vĩ Thiên Hồ đó ngàn năm đạo hạnh, thêm nữa Hồ Kỳ Sơn lại có cơ quan trùng điệp, tự nhiên sẽ không còn chút sơ hở nào. Thế nhưng sự tình hiện nay lại có chút biến đổi, từ khi ông trở về đến giờ, hầu như không còn thấy bóng dáng Tiểu Bạch đâu cả, cho dù đã có hỏi vài người, thì thật sự cũng không ai biết rõ cô ả đã đi đâu.   Nghĩ đến chuyện này, Quỷ Vương khẽ cau mày, bất giác không hiểu tự lúc nào, chợt phát hiện tự bản thân mình đã đứng trước cửa hàn băng thạch thất, nữ nhi đang ở trong đó, buông một tiếng thở dài ông mở cửa bước vào trong.   Quỷ Lệ đang ở trong đấy, lặng lẽ bầu bạn với Bích Dao, từ đằng sau có tiếng động vang lên, hắn cũng không buồn quay lại. Quỷ Vương chậm rãi bước đến, đứng bên cạnh Quỷ Lệ, cùng hắn hướng về phía nữ nhi vẫn đang nằm lặng thinh bên trên tấm hàn băng thạch đá, sắc mặt nàng nhợt nhạt, nhưng dung mạo vẫn kiều diễm, thanh khiết như ngày nào. Dường như ở nơi u linh tăm tối nàng vẫn còn biết được, trên thế gian này, còn có hai người đàn ông quan trọng nhất trong cuộc đời nàng, cũng chính là hai người đang đứng tại đó.   Nét an tịnh hiện rõ trên khuôn mặt thanh tú của nàng, trông rất ung dung, tựa như vô cùng thanh thản.   Quỷ Vương mải đứng đấy ngắm nhìn Bích Dao, từ sâu trong đô mắt buồn u ám của ông, rực lên một chút dịu dàng hiếm có, phải đến một lúc lâu sau, mới thở một hơi dài, cậm rãi nói: “Ngươi sao không đi thu dọn hành lý đi?”.   Quỷ Lệ không ngẩng đầu lên, cũng không trực tiếp đáp trả, trái lại còn lên tiếng hỏi Quỷ Vương: “Tôi nghe nói Man Hoang chung quanh một dặm, không phải là xa mạc hoang vu thì là hoang mạc mênh mông, quanh năm nóng bức khác thường, phải vậy không?”.   Quỷ Vương gật đầu, nói: “Phải, trước đây, ta đã từng đến Man Hoang Thánh Điện, thời tiết nơi ấy quả thật là như ngươi đã nói”.   Quỷ Lệ cau mày nói: “Vậy Bích Dao làm sao chịu nổi, với tình trạng….hiện nay của nàng, làm sao có thể chịu nổi cực khổ đó?”.   Quỷ Vương liếc sang Quỷ Lệ, trả lời: “Ta từ đầu đã không có ý mang theo Dao nhi đến Man Hoang”.   Quỷ Lệ tức thời biến sắc, quay sang Quỷ Vương, Quỷ Vương nói: “Man Hoang hoang vu nóng bức, đích thực không thích hợp với Dao nhi, từ đầu ta đã tính để nó lại Hồ Kỳ Sơn này, đợi sau khi chúng ta ra ngoài hết, sẽ mở cơ quan, đóng chặt lối vào, như thế thì cực kỳ an toàn. Phòng khi vạn nhất cũng cần một người ít nhất mỗi tháng về đây một lần để kiểm tra, phòng khi có sự xảy ra ngoài ý muốn”.   Quỷ Lệ tức thời bật dậy, hỏi: “Ông cần người nào?”.   Quỷ Vương thong thả trả lời: “Nguyên là ta đã có ý giao phó cho Tiểu Bạch, cô nương ấy đạo hạnh cao thâm, hơn nữa cũng rất sẵn lòng nghỉ ngơi vài ba năm tại Hồ Kỳ Sơn này, nhưng chẳng hiểu vì sao, mấy ngày qua ta kiếm thế nào cũng không thể gặp”.   Quỷ Lệ tức thời hơi biến sắc, nhìn ra sự việc ấy, Quỷ Vương trong lòng dao động, hỏi: “Sao hả, ngươi biết cô nương ấy đi đâu à?”.   Quỷ Lệ chầm chậm lắc đầu, trầm ngâm một lúc, rồi nói: “Để tôi ở lại đây chăm sóc Bích Dao”.   Quỷ Vương ngừng lại, nhìn hắn, bảo: “Ngươi chăm sóc Bích Dao ta đương nhiên yên tâm, ta cũng tin tưởng ở ngươi hơn, tuy nhiên Thánh giáo hiện nay vừa gặp chuyện, ta có lòng muốn hồi phục thanh uy, trước tiên cần phải trấn yên giáo chúng, một lòng theo Thánh giáo, bên cạnh rất cần có những nhân tài như ngươi”.   Quỷ Lệ từ từ thu hồi tia nhìn từ chỗ Bích Dao, chậm rãi chuyển sang Quỷ Vương, đột nhiên hỏi: “Trận đại chiến với yêu thú lần này, những đệ tử đi theo ông đều đã chết hết?”.   Quỷ Vương gần như biến sắc, hai mắt sáng rực, hắn là người đầu tiên dám đối mặt với ông nhắc lại chuyện này, chỉ là ông tuyệt không hề giận dữ, chỉ chăm chăm nhìn Quỷ Lệ, rồi chầm chậm trả lời: “Đều đã chết hết”.   Quỷ Lệ thu hồi lại ánh nhìn, lần nữa dừng lại trên thân thể của Bích Dao, mãi một hồi lâu sau, hắn nói: “Sau trận đại chiến ấy, tuy nói rằng Ma giáo nguyên khí đại thương, nhưng thực tế chỉ là Vạn Độc Môn và Hợp Hoan Phái toàn quân tử chiến, còn chúng ta thực lực vẫn còn, không cần phải nói, thực sự là thời cơ để thống nhất Ma giáo. Với tình thế hiện nay, cho dù không có ta ở lại, trong Thánh giáo chúng ta cũng đã không còn ai có khả năng tranh giành thống lĩnh với ông”. Hắn thờ ơ nói tiếp: “Nhưng với tình cảnh hiện nay của Bích Dao, vẫn cần có người chăm sóc, ông nên để ta lưu lại đây chăm sóc cho nàng thì tốt hơn.”

xa xa chỉ thấy nhà cửa liên tiếp, cái này nối cái kia. Tiểu Hôi nhìn xuống dĩ nhiên cảm thấy hưng phấn, miệng kê “chi chi”, chỉ xuống bên dưới. Quỷ Lệ cười nói: “Được, chúng ta xuống dưới”.   Thanh quang chớp động, từ trên không trung rít lên âm thanh sắc nét, một người một khỉ từ từ hạ xuống trên con đường của Tam Phúc Trấn. Nhưng ngay khi xuống đến mặt đất, Quỷ Lệ liền cau mày lại. Tiểu Hôi nhảy từ trên vai xuống, đưa tay ôm đầu, mắt nhìn bốn phía, dĩ nhiên cảm thấy có gì đó bối rối. Sau một lúc, tựa như đã cảm thấy chút gì đó, tam chỉ nhãn cùng lúc loé sáng lên, miệng kêu “chi chi”, trên mặt thần tình lộ vẻ khẩn trương.   Trước mắt, tại Tam Phúc Trấn, dường như đã hoàn toàn biến thành một thị trấn không người, nhà cửa phần lớn vẫn còn nguyên vẹn, chỉ có một số ít bị hư hại, nhưng toàn bộ người dân trong trấn, tất cả hoàn toàn biến mất. Không khí lạnh lẽo chết chóc bao phủ toàn bộ tiểu trấn.   Quỷ Lệ hừ một tiếng, trong tâm ít nhiều minh bạch một chút, không cần phải nói, rõ ràng đã có chuyện xảy ra ở đây, nhiều khả năng đích thị là hạo kiếp do yêu thú gây ra. Người dân trong trấn, hoặc đã sớm chạy lên phía Bắc, nếu chậm trễ, cũng khó tránh khỏi số mệnh trở thành thực vật cho thú yêu. Một toà tiểu trấn nhỏ, đã gặp phải kiếp nạn. Từ đó đến nay, trên khắp vùng thần châu hạo thổ, không biết đã có bao nhiêu trấn thành cũng gặp phải kiếp nạn này?   Một cơn gió thổi từ phía xa, tung lên một cơn bão cát nhỏ trên con đường, trong một ngày ấm áp, thổi vào toà tiểu trấn nhỏ, tựa như cuốn theo cả bầu không khí lạnh lẽo. Tiểu Hôi dường như đã thấy được sự bất an, nép sát Quỷ Lệ, đồng thời nhìn khắp mọi hướng, Quỷ Lệ cúi xuống, ôm lấy Tiểu Hôi, chầm chậm nói: “Không sao đâu”.   Tiểu Hôi nheo mắt, dường như cùng đồng cảm với Quỷ Lệ nên bình tĩnh trở lại. Quỷ Lệ thở sâu, bước chầm chậm về phía trước, Tiểu Hôi vẫn bám trên vai hắn, không còn nháo nhác như trước nữa, lặng lẽ nhìn xung quanh.   Trong tiểu trấn, ngoại trừ tiếng gió thổi ra, bốn bề đều im lặng, Quỷ Lệ bước từng bước trên đường. Đã đi hết nửa con đường, hắn chỉ thấy các cánh cửa sổ và cửa chính đóng im ỉm, một vài cánh cửa khác thì mở toang hoác, không biết là có phải do yêu thú tàn phá hay không. Trên cả quãng đường, hắn không thấy bóng dáng một ai, có lẽ là mọi người đã biết trước tin dữ này nên sớm cao chạy xa bay về phía Bắc.   Đúng lúc này, bất thần một cơn gió lạnh buốt thổi đến. Phía bên trái con đường, một cành cây dường như bị một vật gì cắt phăng đi rơi xuống mặt đất, tạo nên một âm thanh khô khốc vang vọng trên con đường vắng tanh. Quỷ Lệ và Tiểu Hôi đồng loạt quay đầu nhìn về phía sau, chỉ thấy sau cánh cửa, một cánh tay vô lực vắt vẻo phía trên một thanh gỗ, bất động, đồng thời trong không khí ẩn ước mùi máu tanh.   Quỷ Lệ âm trầm nhìn về hướng đó, rồi quay đầu tiếp tục bước đi, thỉnh thoảng Tiểu Hôi trên vai hắn lại ngoảnh đầu nhìn về phía cánh tay ấy.   Quỷ Lệ đến trước Tam Phúc Trấn, trong tình huống này đã đoán được một hai điều. Hắn bước chầm chậm, trầm mặc một hồi lâu, rồi đột nhiên mở miệng nói: “Ta nhớ phía trước mặt có một tửu quán, chúng ta đến đó, khả dĩ có thể tìm được chút gì đó cho mi lót dạ”.   Tiểu Hôi “chi chi” hai tiếng.   Âm thanh cước bộ đếm trên con đường, lúc này nghe thấy tựa hồ như một âm thanh rất đặc biệt, một cơn gió thổi lên từ phía sau. Rất nhanh, dọc theo con đường, họ đi đến ngôi tửu quán phía trước. Chiêu bài của tửu quán đã rớt xuống, chắn ngang cửa vào, bên trên phủ một lớp bụi dày. Quỷ Lệ ngẩn nhìn bảng tên hiệu, bước lên, để lại một dấu chân trên mặt tấm bảng hiệu.   Đột nhiên, Tiểu Hôi kêu nhỏ, nhìn chằm chằm vào bên trong tửu quán, thân hình Quỷ Lệ đột ngột đình bộ. Một lúc sau, từ trong tửu quán rống lên một tiếng thấp trầm.   Là thú yêu ư? Đó là phản ứng đầu tiên của Quỷ Lệ, chỉ là tiếng rống này, tựa hồ nghe rất quen tai.   “Hống….”.   Tiểu Hôi giật mình rít lên, tung thân vào bên trong tửu quán, Quỷ Lệ thất kinh, không hiểu tại sao Tiểu Hôi lại đột ngột kích động, nhưng Tiểu Hôi đối với hắn nhất mực thân mật, có thể nói là người bạn duy nhất của hắn, cho dù chuyện gì đi nữa hắn cũng không thể để Tiểu Hôi một mình đối mặt với vật thần bí đó. Tiểu Hôi trong một chốc lát đã vào bên trong tửu quán, Quỷ Lệ sắc mặt chợt biến, thân ảnh chớp động, lập tức đuổi theo.   Một khắc sau, hắn xuất hiện bên trong tửu quán, sau khi nhìn rõ mọi vật trong tửu quán, không ngăn được sự kinh ngạc.   Trong tửu quán bốn phía tán loạn, bình hũ nồi chảo văng khắp nơi, cột nhà gẫy đôi, đồ đạc bàn ghế lộn xộn, chỉ một vài thứ là còn nguyên, trên mặt ghế phủ một lớp bụi dày. Nhưng trong tửu quán điêu tàn này, trên mặt bàn còn nguyên vẹn giữa tửu quán, còn đặt một bình rượu và vài chung rượu, ngồi bên đích thị là một thiếu niên mặc y phục lụa sáng, nhưng ở khoảng giữa Quỷ Lệ và thiếu niên đó, yêu thú đang đối mặt với Tiểu Hôi, bộ dạng hung tợn ghê gớm, âm thanh gầm gừ thấp trầm như có chút kinh ngạc, chính thị là yêu thú Thao Thiết.   Ngày đó tại nơi rừn sâu hoang sơn dã lĩnh, Quỷ Lệ đã gặp thiếu niên thần bí này.   Thao Thiết vươn cái cổ dài, trừng bốn con mắt to lớn màu đồng thau nhìn Tiểu Hôi, nhưng Tiểu Hôi thần tình dường như chẳng lấy làm khẩn trương, mà rõ ràng nhiều phần cảm thấy phấn khích, “chi chi” kêu lên hai tiếng, nhe răng cười, chầm chậm bước đến trước, tưởng như đang muốn giơ tay lên xoa đầu Thao Thiết. Thao Thiết gầm lên một tiếng, hiển nhiên không chấp nhận động tác của Tiểu Hôi, Tiểu Hôi hạ xuống, tam chỉ nhãn chớp chớp, bước sang hai bên quan sát ác thú Thao Thiết, từ bên trái đảo sang bên phải, lại từ bên phải đảo sang bên trái. Cái cổ dài của Thao Thiết chuyển động, nhìn theo thân ảnh Tiểu Hôi đang di động qua lại, miệng thỉnh thoảng gầm gừ vài tiếng, nhưng nghe như địch ý ngày càng giảm, rõ ràng đối với Tam Nhãn Linh Hầu, Thao Thiết đương nhiên có vài phần hảo cảm, có lẽ chỉ vì lần gặp và cùng tánh phàm ăn, vì vậy mà có chút ưa thích đặc biệt.   Thiếu niên nọ cũng nhìn về phía Quỷ Lệ, ngồi yên chẳng động, nhưng thần tình trong cũng có chút kinh ngạc, hiển nhiên chẳng nghĩ đến việc có thể gặp Quỷ Lệ ở đây một cách bất ngờ như thế này. Nhưng hắn nhanh chóng lấy lại vẻ bình thường, cười nhạt, hướng về Quỷ Lệ gật đầu. Quỷ Lệ trong bụng kinh ngạc không kém gì thiếu niên đó, hơn nữa lúc này trong lòng đối với thiếu niên thần bí kia càng thêm vài phần nghi ngờ, có thể xuất hiện trong tửu quán của thị trấn chết chóc tịch mịch này, lai lịch người này lại chẳng biết đâu mà hỏi, cực kỳ quỷ dị.   Bây giờ Tiểu Hôi đã đứng sát bên Thao Thiết, đột nhiên mở miệng cười, đưa tay ra đặt lên đầu Thao Thiết. Thao Thiết gầm gừ trong miệng, trừng bốn mắt nhìn Tiểu Hôi, bộ dạng hung ác, nhưng Tiểu Hôi tựa hồ không cảm thấy sợ hãi, mà bộ dạng trong rất buồn cười, lại giơ tay đặt lên đầu Thao Thiết, miệng “phì phì” kêu lên vài tiếng hoạt kê.   Thao Thiết tựa như không cho phép con khỉ, kêu to một tiếng, giống như tiếng người hừ một cái, nằm xuống, không lý gì đến Tiểu Hôi nữa. Tiểu Hôi dường như thật sự thích thú cái bộ dạng kỳ quặc của con ác thú, thân hình động đậy, dựa sát vào Thao Thiết, động tác rõ ràng rất thân mật.   Thiếu niên thần bí thu hồi nhãn quang đang nhìn lên hai con linh thú, chuyển qua Quỷ Lệ, mỉm cười nói: “Nhìn chúng có vẻ rất thoải mái”.   Quỷ Lệ gật gật đầu, cũng khẽ cười. 

Thiếu niên đó vỗ nhẹ lên chiếc ghế bên cạnh, nói: “Quả thực rõ ràng là chúng ta rất có duyên, trời cao đất rộng, lại có thể tương ngộ ở nơi đây. Huynh đài sao không qua đây ngồi, chúng ta cùng cạn một chung, cùng tán gẫu vài câu”. Quỷ Lệ nhìn về phía bọn Tiểu Hôi và Thao Thiết một cái, chỉ thấy Tiểu Hôi lúc này tập trung chú ý vào trên thân con Thao Thiết, lập tức nhẹ nhàng nói: “Được thôi”, nói xong, bước từng bước chầm chậm, nhưng không phải đến bên cạnh thiếu niên, mà sang phía khác lấy một cái ghế, ngồi xuống một phía của cái bàn.   Trên khuôn mặt anh tuấn của thiếu niên xuất hiện một tia vui vẻ, tay cầm lấy một chung rượu không phía trước, đưa lên trước mặt Quỷ Lệ, rồi rót đầy chung rượu, cười nói: “Huynh đài đến tiểu trấn tan hoang không bóng người này, không biết là có việc gì?”.   Quỷ Lệ không đáp, đưa mắt nhìn thiếu niên này, trầm giọng hỏi: “Ngươi cũng vì điều gì mà đến?”.   Thiếu niên cười nhạt: “Ta đi ngang qua đây, thấy cũng có thể tìm được vài chén rượu xót lại, nên ở đây nghỉ ngơi, tự rót rượu uống”.   Quỷ Lệ quay đầu nhìn về phía Tiểu Hôi một lát, nói: “Nếu ta nói, ta mang con khỉ này, cũng đến đây để tìm chút rượu uống, ngươi có tin không?”.   Thiếu niên đó kinh ngạc, cũng nhìn về phía Tiểu Hôi một cái, đột nhiên cười to, vỗ tay nói: “Tin, sao lại không tin! Nào nào qua đây, Ngươi và ta cùng uống một chén, nhân sinh bổn tựu tịch mịch, khó mà gặp được người hữu duyên, nơi chân trời góc biển, tìm rượu uống với nhau”.   Nói xong, đưa chung rượu hướng về Quỷ Lệ, rồi cạn chén. Quỷ Lệ nhìn hắn khó hiểu, miệng từ từ lặp lại: “Nhân sinh bổn tựu tịch mịch, hê hê, nhân sinh bổn tựu tịch mịch…”.   Đột nhiên hắn cũng cười, trên khuôn mặt cười cười chứa đựng thần sắc tang thương, nâng chung rượu uống cạn. Một luồng rượu nóng từ cổ chạy thẳng xuống bụng, rượu của toà tiểu trấn hoang tàn này, không ngờ thực lợi hại.   Thiếu niên đó cười nói: “Thế nào?”.   Quỷ Lệ liếc mắt, đưa tay cầm lấy bình rượu, rót đầy cả hai chung rượu, nói: “Hảo tửu!”.   Thiếu niên càng vui vẻ hơn, vỗ bàn một cái, nói lớn: “Hảo, quả nhiên hảo tửu!”, trong tiếng cười, thiếu niên từ từ bày tỏ thần tình, đột nhiên ngâm lớn:   “Cự thờI ý, thương tang quá Hoàn ký phủ, thương tâm nhân Bạch phát khô đăng tẩu thiên nhai Nhất triều tịch mịch hoán túc tuý…”   (tạm dịch) “Chuyện ngày xưa, thăng trầm trôi qua Chẳng nhớ lại, người cảm thương tâm Tóc bạc khô trốn lên tuyệt cốc Một nỗi cô đơn lẫn tuyệt vọng…”   Giọng ngâm về cuối, thanh âm dần dần thê lương, thần sắc không ngờ cũng vài phần sầu não. Ngâm xong, hắn cúi đầu không nói, Quỷ Lệ cũng im lặng nhìn hắn, tự nâng chung rượu trước mặt uống cạn.   * * * * * *   Đêm xuống, gió lạnh bắt đầu thổi, trong tiểu trấn cô độc lại vang lên âm thanh “hmm”, tựa như khách tha phương yên lặng thổn thức.   Đêm đen như mực, bóng tối dâng tràn, mặt đất như chìm xuống. Con khỉ dựa vào thân người Thao Thiết ngủ say, chỉ thấy con yêu thú hung ác, giờ đây uể oải nằm trên mặt đất. Trong tử quán, tối đen một màu, Quỷ Lệ cùng thiếu niên ngồi giữa bóng tối, không hề có ý định đi tìm thắp lấy một ngọn nến.   Có lẽ trong bóng tối, dường như họ cảm thấy dễ chịu hơn.   Từ khi bất ngờ gặp nhau nơi đây, họ ngồi đối diện nhau, thi thoảng nói vài câu vớ vẩn, uống vài chung rượu, đôi khi lại nhìn nhau đang trầm ngâm, mặc nhiên trầm tư, hồi tưởng lại quãng đời quá khứ.   Trong cái đêm lạnh lẽo này, nơi góc trời hoang lạnh, hai kẻ lạ mặt lại tựa như thân quen từ bé, bình thản bên nhau….

 