 

Lúc này, thiếu nữ nhìn thấy Trương  Tiểu Phàm đang đứng cạnh Lục Tuyết Kỳ vẫn còn hôn mê bất tỉnh, rõ ràng  không nghĩ dưới vực sâu này còn có người sống, sắc mặt biến đổi, lại hơi  giật mình. Ngay sau đó, cô thấy rõ mặt mũi Trương Tiểu Phàm, ngẩn ra,  trên mặt thoáng qua một chút ngạc nhiên thích thú, rồi mỉm cười. “Quả là  nhân sinh hà xứ bất tương phùng!” (trên đời không có gì không gặp lại  được) Trong bóng tối cô xinh đẹp như một đóa hoa bách hợp nở rộ, ưu nhã  chạy băng đến. Trương Tiểu Phàm đứng dậy, không biết hữu ý hay vô ý nhìn  qua Lục Tuyết Kỳ, rồi sau đó, chẳng thấy một con yêu thú âm linh nào từ  đáy động xuất hiện, mà lại là một người bình thường. Thiếu nữ đến gần,  Trương Tiểu Phàm cuối cùng đã thấy rõ, trên tay phải thon thon như ngọc  của cô đang cầm một đóa hoa nhỏ màu trắng, tỏa ra ánh sáng trắng nhạt,  chiếu sáng vùng đất xung quanh cô, không biết là loại hoa gì. Nhưng  Trương Tiểu Phàm không có thời gian để xem xét đóa hoa này, đối mặt với  thiếu nữ kỳ lạ, trong lòng đương nhiên có chút đề phòng, bất quá vô luận  thế nào, nơi đáy vực tối đen cô độc hoang vắng này thấy có người chạy  đến, cảm giác lập tức như có mấy phần thân tình. “Chào cô”, Trương Tiểu  Phàm định nói một lời chào hỏi khách sáo, nhưng mở miệng ra, chỉ nói  được có hai chữ đó. Thiếu nữ nhìn hắn mỉm cười: “Đây không phải là  Trương Tiểu Phàm thiếu hiệp của núi Thanh Vân hay sao? Sao lại đến cái  nơi quỷ khí ảm đạm này? Đây chắc không phải là nơi nên đến đâu.” Trương  Tiểu Phàm hơi hoảng, hỏi : “Sao cô biết ta là môn hạ Thanh Vân?” Thiếu  nữ chỉ cười mà không trả lời. Trương Tiểu Phàm cau mày, chỉ nghĩ thiếu  nữ này tuyệt không đơn giản, lại nghĩ về nơi đây, nghe thiếu nữ cười nhẹ  hỏi : “Cho hỏi Trương thiếu hiệp, tới đây đã lâu chưa, có đi qua “Tích  huyết động” không?” Trương Tiểu Phàm ngây ra hỏi : “cái gì là Tích huyết  động?” Cô gái hừ nhẹ trong miệng, nụ cười trên mặt dần dần tắt, nhưng  vẫn bình thản hỏi: “Trương thiếu hiệp quả là khéo giả vờ, môn giáo của  người ít nhất cũng là nhân sĩ chính đạo, nếu mà không đi qua Tích huyết  động, làm sao mà đến được nơi đen tối dơ bẩn này?” Trương Tiểu Phàm bị  cô nói là giả vờ, nhưng lờ mờ hiểu ra Tích huyết động mà cô nói chính là  cái động đáng sợ khi nãy, lại nhớ lời sư phụ và Chưởng môn sư bá dặn dò  trước lúc xuống núi, là để cho những lúc thế này, nghe ý tứ của cô gái,  trầm giọng: “Cô nói môn giáo của ta không phải là chánh đạo, chứ còn cô  là gì?” Thiếu nữ toàn thân y phục màu xanh như nước, đóa hoa cô cầm  trên cánh tay ngọc tỏa ra một làn ánh sáng trắng, vạch lên một đường  trong không trung, quyện trong bóng tối, lưu lại một khoảnh khắc, rồi  chầm chậm biến mất. “Ta không phải là yêu nữ ma giáo độc ác sao?” cô  cười tinh quái. Trương Tiểu Phàm nghe lòng chùng xuống, tự nhiên có cảm  giác như là mất mát, nhưng cảm giác này nhanh chóng biến mất, không còn  dấu vết gì, hừ một tiếng, ngưng thần đề phòng. Từ lúc hắn gia nhập Thanh  Vân Môn, nghe các vị sư trưởng sư huynh nói về ma giáo yêu nhân như là  tai họa của nhân gian, tàn nhẫn vô đạo, môn quy của Thanh Vân Môn nghiêm  cấm lai vãng kết giao với người trong ma đạo, hơn nữa phải là kẻ thù  sống chết, không đội trời chung.

Bất quá thiếu nữ đó từ đầu đến  giờ không có một chút thù hằn nào, tự nhiên có ý động thủ, mắt nhìn phía  sau lưng Trương Tiểu Phàm, dòm một cái, đột ngột cười nói: “Vị tỉ tỉ  kia hình như tỉnh rồi”. Trương Tiểu Phàm quay đầu nhìn, quả nhiên thấy  Lục Tuyết Kỳ khẽ trở mình, môi mấp máy, chầm chậm mở mắt. Trương Tiểu  Phàm mừng quá quay đầu hỏi “Sư tỉ tỉnh rồi à?” Không ngờ Lục Tuyết Kỳ  đột nhiên trên mặt hiện nét hoảng sợ, cố la lên: “Cẩn thận!” Trương Tiểu  Phàm chưa kịp phản ứng, đã nghe một mùi hương ùa đến, ánh sáng trắng  loáng lên, đóa tiên hoa màu trắng xuất hiện trước mắt. Trong bóng tối,  nơi đáy vực sâu này, sao lại có loại hoa như vậy? Trương Tiểu Phàm kinh  hãi lùi lại một bước, mắt thấy đóa hoa tự chuyển động, tựa hồ giữa không  trung đang nhìn hắn mà cười khe khẽ, gật đầu nhè nhẹ, trong một khoảnh  khắc, đóa hoa bung tách ra, những cánh hoa trắng muốt khả ái, bên rìa  lóe lên chút ánh sáng xanh lạnh lẽo, nhằm về phía hắn mà lao đến.

Vốn  không hiểu thân phận của thiếu nữ ma giáo thế nào, chỉ thấy cô phát  động đóa hoa tập kích mới hiểu ra, Trương Tiểu Phàm đột nhiên bị tập  kích, tay rối chân loạn, lui liên tục mấy bước, trong lúc hoang mang cầm  lấy Thiêu hỏa côn đưa chắn trước người, những cánh hoa đang bắn tới  tiếp xúc với ánh sáng xanh đen của Thiêu hỏa côn, phần lớn rơi xuống,  nhưng cũng còn một số hung hiểm lao vút qua, suýt nữa thì đả thương  Trương Tiểu Phàm. Trương Tiểu Phàm vẫn còn hoảng hồn, trong lòng nguyền  rủa ma giáo yêu nhân quả nhiên nguy hiểm gian trá, lời của sư phụ, sư  nương và các sư huynh trong giáo quả nhiên đúng đắn, không có một chữ  nào sai. Bất quá lúc này lướt mắt nhìn qua, thấy thiếu nữ đã động thân,  bay về phía Lục Tuyết Kỳ. Trương Tiểu Phàm kinh hoảng, mắt thấy Lục  Tuyết Kỳ mới bị trọng thương, không có sức đánh trả, bản thân mình thì  đang ở xa, vội vã quăng Thiêu hỏa côn bay về phía thiếu nữ áo lục.

Nghe  tiếng gió lại gần, thiếu nữ áo lục điềm nhiên mỉm cười, tay phải giơ  lên đón, trong một tích tắc những cánh hoa bay nhanh như chớp ngược trở  về, tụ tập quanh đài hoa như cũ, đóa hoa nhỏ lại tỏa ánh sáng trắng nhạt  bay lên nghênh chiến, ánh sáng trắng của đóa hoa và ánh sáng xanh đen  của Thiêu hỏa côn chạm nhau, cùng khựng lại giữa không trung, cố chống  chọi nhau, rồi biết không phân thắng bại được, mỗi vật tự bay trở về.  Trong bóng tối, chợt nghe một tiếng kêu nhỏ ngạc nhiên. Nắm lấy cơ hội,  Trương Tiểu Phàm một mặt đón lấy Thiêu hỏa côn, một mặt vội vã quay lại  bên Lục Tuyết Kỳ, đứng chắn trước mặt cô, không cho yêu nữ ma giáo gian  hiểm quỷ dị kia thi hành gian kế một lần nữa. Bất quá yêu nữ “gian hiểm  quỷ dị” lúc này bất chợt lùi về, không tiến lên nữa, mặc cho Trương Tiểu  Phàm quay về bên Lục Tuyết Kỳ, nhìn Trương Tiểu Phàm với ánh mắt đầy  kinh ngạc.

Lần giao thủ vừa rồi, cô hoàn toàn nghĩ là Thương tâm  kỳ hoa trong tay mình có thể thắng Trương Tiểu Phàm một cách dễ dàng,  không ngờ được Thương tâm kỳ hoa gặp Thiêu hỏa côn giữa không trung bị  chặn đứng, năng lượng còn truyền theo vật đi thẳng vào tâm, làm người tê  liệt một thoáng, bất giác giật lùi, hơn nữa còn hơi cảm thấy nhụt chí  giao tranh, làm cô không khỏi kinh hoảng. Trương Tiểu Phàm đứng bên Lục  Tuyết Kỳ, giúp cô đứng dậy, hỏi nhỏ: “Không sao chứ Lục sư tỉ?” Lục  Tuyết Kỳ nhè nhẹ lắc đầu, Trương Tiểu Phàm cuối cùng cũng nhẹ người,  quay đầu giận dữ quát: “Yêu nhân vô sỉ, thừa cơ đánh lén!” Ánh ngạc  nhiên trong mắt thiếu nữ lập tức biến mất, thay vào đó là thoáng giận  dữ, hừ một tiếng, thốt: “Tốt, để ta cho ngươi thấy thế nào là lợi hại  của yêu nhân” Vừa nói vừa ra hiệu, Trương Tiểu Phàm vội vã đề phòng,  nhưng trong lòng thầm kêu khổ, Lục Tuyết Kỳ lúc này đang tựa vào người  hắn, yếu đuối vô lực, rõ ràng là bị thương nặng, đa phần có vẻ như trúng  độc, trước mặt là ma giáo yêu nữ quỷ dị khôn lường, khi động thủ chỉ sợ  không kịp bảo vệ Lục sư tỉ. Tiếc thay sự đời thường không như ý muốn,  Trương Tiểu Phàm trong đầu ý nghĩ vừa xoay chuyển, đã phát hiện sự tình  đang càng lúc càng tệ đi. Trong bóng tối lóe lên một đốm sáng, ánh sáng  ấy so với ánh sáng tỏa ra từ thiếu nữ áo lục lại có chỗ bất đồng, mặc dù  vẫn tỏa sáng nhưng màu rất thẫm, trong bóng tối tựa hồ khiến người ta  nghĩ đó là một ánh sáng màu đen. Trong ánh sáng đó, một đạo nhân ảnh âm u  bước lại, dừng cạnh thiếu nữ áo lục, nhìn rõ ra là một nữ tử, mình mặc  hắc y, trên mặt che mạng, chính là người đồng hành với thiếu nữ áo lục  tại Sơn Hải Uyển ngày hôm đó.

Ngay sau đó, trong ánh mắt kinh hãi  của Trương Tiểu Phàm, trong bóng tối hết ánh sáng này đến ánh sáng khác  lóe lên, đại khái là xuất hiện năm người, mình mặc áo vàng, chính thị  là những người tuỳ tùng của thiếu nữ áo lục tại Sơn Hải Uyển hôm ấy, lúc  này không ngờ toàn bộ đã đến đây. Trương Tiểu Phàm chỉ thấy cổ họng khô  rang, bị bấy nhiêu ánh mắt nhìn chằm chằm, không khỏi toàn thân phát  lạnh. Lúc này, bên tai hắn đột nhiên nghe giọng nói nhỏ xíu vô lực của  Lục Tuyết Kỳ: “Ngươi chạy đi, mấy người này đạo hạnh không kém ta và  ngươi đâu, bây giờ mình không chống nổi” Trương Tiểu Phàm quay đầu lại,  chỉ thấy khuôn mặt trắng xanh mỹ lệ ấy ghé sát bên mình, trên mặt không  có nét sợ hãi, phảng phất lại quay về vẻ bất cần thường lệ. Trương Tiểu  Phàm ngây ra, lắc đầu, bậm môi, rồi quay đầu lại, đối địch với toàn đám  người ma giáo vừa xuất hiện. “Bích Dao, cẩn thận đấy!”, nữ nhân che mặt  nhìn hai người trước mặt, ánh mắt cuối cùng dừng lại ở Thiêu hỏa côn  trong tay Trương Tiểu Phàm, giọng trầm xuống: “Cây hắc bổng đó có vẻ cổ  quái” Bích Dao, tức là thiếu nữ áo lục đó, hỏi: “U di, dì thấy gì à?” Nữ  nhân che mặt được gọi là U di không cho thấy cảm xúc nào, nhưng trong  giọng nói có phần ngờ vực: “Có vẻ như là … cái hung khí vừa rồi, làm sao  người trong chính đạo lại có thứ đó, mà làm sao lại khống chế được hạt  châu đó, vả lại, cái gậy ngắn đó nữa, không biết là thứ gì?” Bích Dao hừ  một tiếng, nói: “Con phải coi thử nó lợi hại sao mới được”, nói xong  liền bước lên một bước, cùng lúc những người mặc áo vàng sau lưng cô ta  cũng đồng thời bước lên. Trương Tiểu Phàm thoạt nhìn không chống lại,  tuy là chủ tâm đối địch, nhưng địch nhân mạnh quá, chỉ có thể đỡ Lục  Tuyết Kỳ lùi về phía sau. Nữ nhân đeo mạng che mặt toàn thân toát ra quỷ  khí dày đặc, người ngay ngắn nhẹ nhàng tiến lên thẳng phía trước, dừng  gót cạnh Bích Dao, tựa hồ một bóng u linh, nói nhỏ chỉ đủ cho hai người  nghe: “Cây gậy ngắn trong tay thiếu niên đó hung khí rất mạnh, cháu  không cảm thấy sao?” Bích Dao ném một cái nhìn cảnh giác về phía Trương  Tiểu Phàm, gật đầu. Nữ nhân đeo mạng che mặt nói: “Tuy vậy, ta có cảm  giác cái gậy ngắn này chỉ sợ chưa phát xuất hết hung lực, giống như là  bị cái gì đó ức chế, theo ta thấy, chỉ sợ cái gậy ngắn ấy có quan hệ gì  đó với thánh giáo của chúng ta, tên thiếu nên này thân phận có vẻ khả  nghi quá, con phải cẩn thận trước khi hành động.” Bích Dao cau mày: “U  di, dì nói con nên làm thế nào?” Nữ nhân đeo mạng che mặt hơi trầm giọng  thốt: “Bắt lấy bọn chúng, mang về cho cha cháu xem thử, Tông chủ mưu  trí cao ngang trời đất, tất nhiên nhìn là biết vật ấy là gì”.

Bích  Dao ngẫm nghĩ, nói: “Tốt đấy”. Trong lúc nói chuyện như vậy, chân họ  không hề ngừng, cứ bước dấn lên, hai người còn chưa bằng lòng thì dĩ  nhiên là những người mặc áo vàng bên cạnh không động thủ, hai bên một  tiến một lùi, trong thời gian nói chuyện ấy đã được một quãng đường.  Trương Tiểu Phàm đỡ Lục Tuyết Kỳ, tâm tình càng lúc càng khẩn trương  hơn, bên tai dần nghe tiếng sóng vỗ vang đến, có vẻ như đã quay về bờ  nước ban đầu đã gặp. Bích Dao có chút lo sợ, quay đầu về phía nữ nhân  đeo mạng che mặt hỏi: “U di, hình như đó là Vô tình hải phải không?” Nữ  nhân đeo mạng che mặt hơi trầm ngâm, tuy nhiên vẫn cứng giọng nói: “Si  tình chỉ vi vô tình khổ (Vô tình khổ, đa tình càng khổ - vivi). Không  sai, đó là cái biển thần bí nhất trong ngũ hải, Vô tình hải” “A!”, dường  như tuổi trẻ nông nổi, Bích Dao căn bản không quan tâm đến ý tứ cay  đắng của nữ nhân được gọi là U di, tỏ ra hết sức hưng phấn: “Hồi nhỏ con  có nghe phụ thân nói, sâu trong lòng Vô tình hải có Cửu u chi hải, con  còn nghe người nói Tử linh uyên và Tích huyết động gặp nhau tại bờ Vô  tình hải, có vẻ như môn phái của chúng ta tìm kiếm bao lâu, giờ đã gặp  rồi.” Tuy nhiên nữ nhân đeo mạng che mặt trở nên trầm mặc, không nói một  lời. Bích Dao thấy hơi kỳ lạ, nhìn nàng ta một chút, rồi như để giải  tỏa căng thẳng, quay đầu nói: “Tốt, bây giờ ta bắt các ngươi trước, xong  rồi sẽ tìm đến Tích huyết động”. Vừa nói vừa phất tay một cái, năm  người áo vàng đồng thời bước lên, chuẩn bị động thủ. Trương Tiểu Phàm  phía sau là Vô tình hải đen tối không thấy đâu là bờ bến, trước mặt lại  bị đám người ma giáo bao vây, đúng là phía trước không có lối, muốn lùi  cũng chẳng thể lùi, đã đến đường cùng. Lục Tuyết Kỳ cảm thấy sau lưng  mình, trên mặt nước của Vô tình hải thổi đến một trận hàn phong, lạnh  thấu tâm can, đã vậy trong người đang yếu đuối vô lực, càng thấy trong  lòng phảng phất một cảm giác hôn ám, chỉ sợ là hậu quả của chất độc.  Nàng vốn thông minh, cũng hiểu được trong tình cảnh này, Trương Tiểu  Phàm nếu cứ cố gắng bảo vệ nàng thì chỉ có thể cả hai người cùng chết.

Nàng  quay đầu, nhìn Trương Tiểu Phàm, thiếu niên đó lúc này có vẻ hết sức lo  lắng, cả người căng lên, cả cánh tay đang đỡ nàng cũng đang nắm chặt vì  lo lắng, thậm chí trong mắt hắn, còn có khát vọng sinh tồn lẫn với nỗi  úy kỵ cái chết. Chỉ là hắn chưa thể nghĩ ra phải làm gì, nên cứ thụt  lùi. “Trương sư đệ”, nàng gọi nhỏ, Trương Tiểu Phàm nghe thấy, đầu vai  hơi động, tựa hồ sắp sửa quay lại, nhưng rồi không biết tại sao lại  không hề quay nhìn nàng. “Lục sư tỉ, trên bình đài đó, tỉ đã cứu và bảo  vệ đệ, đệ … đệ … không chạy”, Trương Tiểu Phàm tâm tình vụt trở nên phấn  khích, muốn nói những lời hào ngôn tráng ngữ, nhưng lời nói ra đến đầu  lưỡi thì như biến đâu mất, cuối cùng chỉ thốt ra được hai chữ “không  chạy”. Lục Tuyết Kỳ không nói gì. Trương Tiểu Phàm tâm lý đột nhiên trở  nên bất an, tự hỏi không biết những gì mình nói có làm phật lòng nàng  không? Không biết vì sao, từ lần đầu tiên gặp Lục Tuyết Kỳ, hắn đã cảm  thấy hơi sợ người con gái lúc nào cũng lạnh lùng băng giá này. Ngọn gió  lạnh như băng lướt trên mặt sóng Vô tình hải, thổi bay những sợi tóc dài  của người con gái đang trầm mặc, nhẹ nhàng lướt qua cổ và gò má hắn.  Sóng nước Vô tình hải dường như đột nhiên cuồn cuộn dâng trào. Miền đất  tối tăm, mơ hồ như thoảng qua một tiếng thở dài, ngọn gió lướt qua, lại  như Vô tình hải cười ngạo nghễ, chê trách những việc thế gian. Bích Dao  cười nhẹ, dẫn năm người bao vây xung quanh.

Trương Tiểu Phàm thụt  lùi một bước, nhưng chỉ thấy chân mình hạ xuống lạnh ngắt, không ngờ đã  bước vào dòng nước lạnh thấu xương của Vô tình hải. Rồi ngay lúc đó,  trên mặt Vô tình hải đang ầm ầm sóng, đột nhiên, một con sóng dâng cao,  tiếng sóng dậy điếc tai, mắt thấy cao hàng mấy trượng, cuồng phong rát  mặt, những người bên bờ biển đều biến sắc, chân bước hồ như không còn  vững. Nữ nhân đeo mạng che mặt đứng cuối cùng hốt nhiên biến sắc, vội  vàng la to: “Bích Dao, quay lại nhanh!” Bích Dao trong lòng hoảng hốt,  biết U di có nhiều kinh nghiệm, cả phụ thân cũng rất mực nghe theo nàng  ta, bây giờ không nghĩ nhiều, bèn quay lui. Thân hình nàng vừa động, năm  người áo vàng cũng đồng thời lùi về, ven bờ biển chỉ còn Trương Tiểu  Phàm với Lục Tuyết Kỳ hai người, bối rối không kịp đề phòng, lúc này bị  ngọn sóng lớn đó đổ sầm xuống đầu, cả người ướt đẫm thì không nói gì,  cái lạnh vào đến cốt tủy mới là khổ không chịu được. Sau đó, mọi người  nhìn về phía Vô tình hải đột nhiên nổi sóng, chỉ thấy trên mặt biển toàn  một màu đen, từ từ lóe lên ánh sáng màu xanh lục sẫm của hai ngọn đèn  rất lớn, nhưng nhìn kỹ, ngọn lửa đèn đó thật kỳ quái, không phải hình  tròn thường thấy, thay vào đó có hình dạng dài thẳng đứng, đặc biệt ở  giữa chừng có hai lỗ hổng đen ngòm, phát ra hung khí lạnh lẽo. “Là rắn,  Là rắn” nữ nhân đeo mạng che mặt run lên, “con súc sanh này không ngờ  vẫn chưa chết” Bích Dao hoảng hốt hỏi: “Súc sanh? U di, nó là gì vậy?”  Nữ nhân đeo mạng che mặt nhìn hai vòng sáng trên mặt Vô tình hải cuồn  cuộn sóng đang càng lúc càng tiến gần bờ, trong giọng nói có vẻ sợ hãi,  “Đó là Hắc thủy huyền xà” (Con rắn đen vùng Hắc Thủy). Bích Dao kinh sợ,  không dám tin, hỏi lại một cách ngờ vực: “Không phải con ma thú này một  ngàn năm trước ở phía tây Đại Chiểu Trạch đã bị con chim thần Hoàng  Điểu giết chết rồi sao?” Nữ nhân đeo mạng che mặt vội vàng đáp: “Nghe  phong thanh là vậy, nhưng hôm nay nó lại xuất hiện ở đây, ta cũng không  biết là thế nào. Bích Dao, Hắc thủy huyền xà là con ma thú từ thời  thượng cổ, hung hãn không kể xiết, trừ Hoàng điểu là kẻ địch trời sinh  thì không gì loại trừ nó được, chúng ta rút lui mau.” Bích Dao lùi về  sau hai bước, đột nhiên quay đầu hỏi: “Nhưng còn tiểu tử kia?”

Nữ  nhân đeo mạng che mặt liên tục lắc đầu, nói: “Ta không lo quá nhiều  chuyện được đâu, lui mau thôi” Bích Dao vẫn còn do dự, nhưng tại bờ biển  Trương Tiểu Phàm và Lục Tuyết Kỳ hai người đang ướt mèm, trong một chớp  mắt tựa hồ ngừng thở. Đến gần hơn, hai người có thể nhìn rõ được, hai  ngọn đèn sáng rực cao bằng hai người ấy, không ngờ là một cặp mắt khổng  lồ. Lại nói từ lúc bước chân vào Vạn bức cổ quật, Trương Tiểu Phàm không  ngừng thấy những cặp mắt kỳ quái hoặc to lớn, như Xích ma nhãn của Tòng  niên lão đại hay cặp mắt lớn của con yêu thú đầu lợn, nhưng vô luận thế  nào, với cặp mắt đang nhìn thấy đơn giản là không thể so bì được. Gió  biển thốc vào mặt, mang đến không ngờ không phải là vị mặn của biển, mà  là mùi tanh bao trùm trời đất, xốc thẳng vào mũi. Một con rắn khổng lồ  to không gì sánh nổi, chầm chậm xuất hiện trước mặt họ. Nửa mình dưới  của nó uốn khúc tiến lên, thân rắn chìm trong nước biển, mọi người nghĩ  là cả mình con rắn còn có thể to hơn vậy đến ba lần, nhưng chỉ phần trên  đang ngóc lên không trung và cái đầu của con Hắc thủy huyền xà thôi,  không ngờ là đã mấy chục trượng cao, mắt rắn phát tán ánh sáng xanh  thẫm, lúc này đang từ trên ngó xuống, nhìn mọi người như nhìn một đám  kiến vậy. (1) Trương Tiểu Phàm trước giờ không hề biết, trên thế gian  này còn có sinh vật lớn như vậy, thậm chí hắn từng nghĩ, Linh tôn Thuỷ  kỳ lân ở Thông Thiên phong tại Thanh Vân Sơn là con linh thú lớn nhất  thiên hạ. Nhưng giờ so với con Hắc thủy huyền xà trước mắt, Thuỷ kỳ lân  về kích thước không khác một con chó con. Không nói chi hắn, mà cả Lục  Tuyết Kỳ bên cạnh, thậm chí Bích Dao thuộc ma giáo và những người còn  lại, tuy đã từng thấy những con thú to đến khó hình dung, lúc này thấy  vậy cũng lặng như tờ.

-------------------- 

(1) Trong Sơn Hải  Kinh, Đại Hoang Nam Kinh: “Ở vùng Hắc Thủy phía nam có con Huyền xà, là  loài ăn thịt. Ở Vu Sơn, phía tây có Hoàng điểu. Đế dược, bát trai (hiểu  chit liền – dzitcon), Hoàng điểu ở Vu san là đại địch của Huyền xà” Lại  nói: “Hắc thủy huyền xà là thần ma dị thú: rắn khổng lồ, thân đen, bụng  trắng, mắt xanh, thân rắn to 4 trượng, dài hơn trăm trượng. Ăn thần tiên  dược nên bất tử, thọ hơn vạn năm, sống ở phía tây Đại Chiểu Trạch. Sau  này nghe nói sống trong lòng biển.”

 