Nick. Haas nhấc lên sau chuyện này hắn liền bắt đầu biến trở nên bận rộn, vừa bắt đầu vẫn chỉ là tình cờ rời đi, thế nhưng từ từ liền biến thành tình cờ xuất hiện, mỗi một lần trở về cũng có thể cảm giác được chiến tranh tựa hồ càng ngày càng gần, bất tri bất giác toàn bộ nước Mỹ tựa hồ cũng bắt đầu tràn ngập chiến tranh đến lúc trước loại kia bầu không khí.

	"Nhìn dáng dấp chiến tranh đúng là không cách nào tránh khỏi rồi."

	Trong nhà, Diana tựa ở Tô Bại trong lồng ngực nhẹ giọng nói ra.

	"Hẳn là liền sắp bắt đầu đi, lần này chiến tranh e sợ so với lần trước liên luỵ còn muốn lớn hơn, ảnh hưởng còn muốn sâu, đến lúc đó đừng nói Mỹ quốc, e sợ toàn bộ thế giới đều sẽ sa vào đến chiến tranh Hỗn Loạn ở trong. Lần này, ngươi định làm như thế nào? Nếu như ngươi nghĩ phải giúp một tay lời nói, Nick. Haas khẳng định thật cao hứng." Tô Bại hướng về Diana nói: "Dù sao lần trước chiến tranh đi qua còn không lâu, còn có thật nhiều cao tầng biết sự tồn tại của ngươi, cho nên khả năng chiến tranh bạo phát sau sẽ có người tới tìm chúng ta."

	"Tại sao bọn hắn tựu không thể giống như chúng ta hưởng thụ hòa bình? Lần này là chính bọn hắn bốc lên chiến tranh cũng cho ta rõ ràng một cái đạo lý, Nhân Loại tuy rằng ngóng trông hòa bình, nhưng tương tự càng ngóng trông chiến tranh." Diana chậm rãi nói ra.

	"Bởi vì chiến tranh khiến người tiến bộ đi." Tô Bại cười nói.

	"Mặc kệ thế nào, ta đối với bọn họ đã thất vọng rồi, ta có thể cứu vớt bọn họ một lần, hai lần, nhưng không thể một mực cứu vớt đi xuống, nếu đây là bọn hắn chính mình hy vọng chiến tranh, vậy hãy để cho chính bọn hắn để giải quyết, đến gánh chịu hậu quả đi!" Diana ngừng một chút nói: "Chúng ta về Paradise Island chứ? Các loại chiến tranh sau khi kết thúc chúng ta lại trở về!"

	"Đi ngược lại là đi, nhưng việc buôn bán của chúng ta làm sao bây giờ? Danh tiếng vật này phá hoại lên dễ dàng, bồi dưỡng lên cũng không dễ dàng. Hơn nữa nói thật, chúng ta ở nhà cũng đã quen rồi, nếu như trở về trên đảo e sợ hội không thích ứng, hơn nữa ta đi ở tạm còn có thể, nếu như thời gian dài định cư lời nói, sợ cũng phiền phức chứ?" Tô Bại nói ra.

	Diana nhíu nhíu mày không cách nào phủ nhận Tô Bại nói không sai.

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	"Quay đầu lại ta để Nick. Haas cho Paradise Island cùng trong nhà an trang một cú điện thoại chứ? Lời nói như vậy có tình huống thế nào chúng ta là có thể bất cứ lúc nào nói chuyện, hơn nữa chúng ta gặp mặt cũng rất thuận tiện." Tô Bại cười cười nói: "Ngươi trở về lời nói tốt nhất cũng chú ý dưới trên đảo bốn phía tình huống, lần trước có người có thể phát hiện, lần này khả năng cũng biết, dù sao theo thời đại tiến bộ, đối với không biết lĩnh vực mở rộng cũng càng ngày càng tân tiến rồi."

	"Ta sẽ chú ý!"

	Diana với cái thế giới này, đối với nhân loại rất thất vọng, cũng không tính tham dự lần này chiến tranh, thậm chí dự định tránh đi. Tô Bại cố nhiên là muốn phải bồi Diana, thế nhưng thói quen thế giới hai người trên Paradise Island cái loại này hoàn cảnh vẫn đúng là không hẳn thích ứng. Cho nên chỉ có thể như vậy, dù sao có điện thoại muốn liên lạc với cũng thuận tiện, muốn gặp mặt một cái truyện tống môn lại tới, thỉnh thoảng Diana cũng có thể trở về ở!

	Có ý định này sau Tô Bại rất nhanh tìm được Nick. Haas đem sự tình nói một lần, đối với Tô Bại cùng Diana không chuẩn bị tham chiến Nick. Haas vẫn còn có chút thất vọng nhưng cũng không nói gì, rất nhanh chuẩn bị kỹ càng điện thoại tuyến đường vân vân, Tô Bại còn cố ý dẫn hắn đi Paradise Island đem điện thoại lắp đặt được, đối với Nick. Haas Tô Bại còn là tín nhiệm, hắn biết cái gì nên làm cái gì không nên làm.

	Điện thoại lắp đặt sau Diana đến cũng không có đi thẳng về, thỉnh thoảng cùng mẫu thân, cùng bọn tỷ muội thông điện thoại cảm giác rất thần kỳ cũng rất đặc biệt, loại này câu thông phương thức để phân cách hai cái tình huống giảm bớt không ít, thậm chí có một lần tại Diana cùng Aleka trò chuyện sau đó Tô Bại còn mở ra truyện tống môn để Aleka lại đây ở chỗ này đợi hai ngày, điện thoại, truyện tống môn, để loại kia đất khách cảm giác hầu như biến không có, này làm cho Diana cũng sẽ không cảm thấy bởi vì tách ra mà có những gì không thôi tâm tình.

	Cùng lần trước tách ra cảm giác, là tuyệt nhiên bất đồng.

	Có thể nói tách ra, cũng có thể nói không tách ra.

	Bất tri bất giác trôi qua một quãng thời gian, chiến tranh rốt cuộc bắt đầu!

	Tại chiến tranh lúc mới bắt đầu, Diana xem như là chính thức chuyển về Paradise Island. Chỉ là, ban ngày mới đưa Diana đưa trở về, buổi tối hai người nhưng bởi vì đột nhiên không có lẫn nhau có phần không ngủ được không nhịn được đánh cú điện thoại, hắn kết quả chính là ... Tô Bại đem truyện tống môn trực tiếp lái đến Diana trong phòng, Diana trực tiếp liền nhảy đi qua, mãi cho đến sáng ngày thứ hai, Diana mới một lần nữa về tới Paradise Island căn phòng ...

	Trong mấy ngày kế tiếp tựa hồ cũng là như thế này, ban ngày Diana ở trên đảo cùng mẫu chị em ruột nhóm cùng nhau, gia cố trên đảo an toàn, buổi tối thời điểm chạy tới cùng Tô Bại thân thiết cùng ngủ, sáng sớm tại trở lại.

	Như vậy ở chung hình thức thật giống so với trước kia càng tốt hơn một chút, càng thêm phong phú, hơn nữa loại trắng đó thiên ngắn ngủi phân biệt trái lại để cho hai người càng thêm chờ mong buổi tối đến.

	Rất có ý tứ.

	Cho dù Tô Bại tình cờ ra ngoài không ở trong nhà, buổi tối cũng sẽ trực tiếp mở truyện tống môn gặp gỡ, điện thoại dần dần biến chỉ là vì đột phát tình huống mà chuẩn bị như thế!

	Diana ban ngày có chuyện có thể làm đặc biệt phong phú, Tô Bại nhưng có chút không việc để làm, cho nên ban ngày đi tiệm đồ cổ số lần cùng thời gian ngược lại là nhiều hơn một chút, tuy rằng thời điểm này chuyện làm ăn vô cùng quạnh quẽ.

	Hôm nay, Tô Bại từ tiệm đồ cổ đi ra suy nghĩ có muốn hay không đi Paradise Island trên đợi mấy ngày, trải nghiệm một cái bãi cát sóng biển gì gì đó cũng không tệ. Vừa vặn đi qua góc phố, bỗng nhiên nhất cổ dòng nước xiết từ đỉnh đầu thoáng qua, loại cảm giác đó giống như là có máy bay tại đỉnh đầu cách đó không xa bay qua như thế. Thế nhưng, Tô Bại cũng không có bất kỳ máy bay thanh âm , này làm cho hắn theo bản năng ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

	Như bông vải vậy tầng mây tựa hồ là được đồ vật gì gợi lên có phần biến hình, sinh ra một đạo tầng mây khí lưu, tại khí lưu phần cuối, Tô Bại gặp được một vệt bóng người màu xanh lam.

	Bóng người!

	Không phải máy bay!

	"Có ý tứ rồi, thời đại này có người có thể trên không trung phi? Sẽ là ai chứ?"

	Vốn là cảm thấy khô khan nhàm chán Tô Bại lập tức hứng thú, nhìn xem bắt được khí lưu biến mất phương hướng, Tô Bại thừa dịp khoảng chừng không ai trực tiếp thuấn di đuổi theo.

	Thấu triệt bầu trời trong, một đạo dòng nước xiết tránh qua.

	Một cái quyền trượng màu vàng óng nổi bồng bềnh giữa không trung nhanh chóng về phía trước, quyền trượng trên có một đôi trắng nõn tay gắt gao nắm chặt, một cái tóc vàng nữ hài có phần ngổn ngang rồi lại hưng phấn hô: "Nhanh một chút, nhanh hơn chút nữa! Không, hẳn là lại cao một chút, phi cao một chút!"

	Quyền trượng đột nhiên uốn lượn, đột nhiên hướng lên trên, hướng về bầu trời nhanh chóng bay đi tới!