Blink theo Tô Bại ngón tay di động mà không ức chế được khẽ run, vật chất bao bọc ngọn núi dĩ nhiên để Tô Bại có một loại không cách nào bao quát cảm giác. Bây giờ Blink tuy rằng tuổi còn nhỏ quá, nhưng đã hơi có bá đạo vóc người ah! Tiếng rên nhẹ dần dần vang lên, Blink bắt được Tô Bại tay, muốn cự còn nghỉ. Tô Bại một mặt tùy ý, một mặt cúi đầu hôn một cái đi. Blink biểu hiện ra Đông Phương nữ nhân đặc hữu loại kia ngượng ngùng, thế nhưng theo Tô Bại xâm lấn nàng (hắn) cũng dần dần biến chủ chuyển động.

	Quần áo tại trong lúc vô tình được Tô Bại cởi, hai người đã nằm xuống ôm cùng nhau.

	"Chuẩn bị xong chưa?" Tô Bại thấp giọng hỏi.

	Blink khẽ gật đầu, trong ánh mắt rõ ràng tránh qua là ngượng ngùng nhưng cũng cho người một loại hồ mị y hệt phong tình, đặc biệt là cặp kia cặp mắt đào hoa, nháy mắt thoáng nhìn trong lúc đó đều mang nhất cổ khó có thể dùng lời diễn tả được phong tình.

	Đỏ tươi tràn ngập, trong phòng rất nhanh truyền ra lóe lên than nhẹ cùng tiếng thở dốc ...

	Nàng (hắn) không thuộc về loại kia gầy gò vóc người nữ nhân, hơi có chút thuỳ mị, vừa đúng, đặc biệt là nét mặt của nàng, để Tô Bại có một loại đặc biệt cảm giác thỏa mãn cùng chinh phục cảm giác cảm giác, cùng những người khác là tuyệt nhiên bất đồng hai loại cảm giác. Trọn vẹn quá rồi hơn một biến mất, gió tán mưa dừng, Blink lười biếng nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực tập trung tại vai ôm Tô Bại, phi thường phổ thông một tư thế lại toả ra người một loại đặc biệt cảm giác.

	Dù sao nàng là Blink, mà không phải lóe lên diễn viên.

	Bình thường hội có một loại cao lạnh cảm giác, thế nhưng lúc này lại thật giống hai người hợp — tựa như, để Tô Bại có chút không phân biệt được nàng (hắn) rốt cuộc là ai!

	"Kế tiếp ta nên làm gì? Toàn cầu người đều nhìn thấy ta giúp trợ giúp bọn hắn rồi, cho dù ta là bị khống chế, khả năng bọn hắn đối với ta ấn tượng cũng sẽ không xong chứ?" Nghỉ ngơi một hồi, Blink nhẹ nhàng mà hỏi.

	"Ngươi bây giờ là người của ta, không ai dám thuyết tam đạo tứ. Chỉ cần ngươi một mực đi theo ta, hành động mấy lần, mọi người đối ý nghĩ của ngươi liền sẽ đổi cái nhìn. Kế tiếp trùng kiến công tác hẳn là rất nhiều, năng lực của ngươi có thể phát huy tác dụng. Nếu như ngươi thật sự lưu ý những này lời nói, ta có thể an bài ngươi đi hỗ trợ. Nếu như ngươi không thèm để ý, liền lưu ở bên cạnh ta là được rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Ta ... Ta nghĩ đi!" Blink nói.

	"Vậy thì đi, bất quá ở trước đó ta trước tiên dạy ngươi thông thạo một cái năng lực của ngươi."

	Thời gian sau này bên trong, Blink liền ở Bất Hủ trang viên ở.

	Ban ngày bên trong Tô Bại dạy nàng sử dụng năng lực, nhìn lên năng lực của nàng tự hồ chỉ là truyền tống, hơn nữa từ điện ảnh biểu hiện đến xem chỉ là khoảng cách gần Thời Không cắt chém cái loại này truyền tống phương thức, nhưng trên thực tế nàng (hắn) còn có tiềm lực rất lớn có thể đào móc, hơn nữa cái năng lực này cũng có thể coi là là cả công lẫn thủ rồi. Về phần buổi tối nha vậy thì càng không cần phải nói, nàng (hắn) rõ ràng nhìn lên cao lạnh nhưng cũng tự mang lông mày cốt, trong thời gian thật ngắn liền để Tô Bại giải tỏa càng nhiều hơn tư thế, hơn nữa đặc biệt có thể làm nổi lên Tô Bại kích động, có lúc không có biện pháp, hoặc là muốn kết thúc, thế nhưng nhìn đến nàng (hắn) không tự chủ tản mát ra bộ dáng đều sẽ không nhịn được.

	Vốn là Tô Bại chỉ là giáo Blink năng lực, thậm chí giúp nàng cường hóa một cái, bất quá từ từ hắn cũng phát hiện cái năng lực này xác thực rất lợi hại, khắp mọi mặt nên có đều vô cùng tốt. Dứt khoát, Tô Bại tìm cái cơ hội đem cái năng lực này lấy vào tay. Bất tri bất giác trôi qua gần như một tuần lễ, thế giới gần như đã khôi phục bình thường, phần lớn Skrull tinh nhân bị giết, số ít còn tại ẩn núp, không tạo nổi sóng gió gì hơn nữa bị phát hiện chỉ là chuyện sớm hay muộn. Có Kính Chiếu Yêu tại, năng lực của bọn họ căn bản không dùng, cho dù bình thường ẩn núp tại được, chỉ cần có người cầm Kính Chiếu Yêu đến đinh bọn hắn liền không chỗ nào che dấu. Cảm giác được Blink đối năng lực vận dụng đã tương đối thông thạo, Tô Bại liền sắp xếp nàng (hắn) xuất đi hỗ trợ rồi. Vừa bắt đầu quả thật có dân chúng sợ sệt, thế nhưng từ từ liền phát hiện người nàng kỳ thực rất tốt, năng lực càng là giúp trợ giúp bọn hắn rất nhiều, rất nhanh sẽ hòa vào đồng thời tiếp nhận rồi.

	Blink ban ngày ra ngoài bận bịu, Tô Bại cũng không nhàn rỗi.

	Vốn là muốn dàn xếp Địa cầu tình huống, nhưng đầu tiên là Hulk, sau là Skrull tinh nhân, bây giờ còn xuất hiện một cái nắm giữ The Heart of Universe Thanos chờ hắn đi đối phó, xác thực yêu cầu hắn thật tốt suy nghĩ một chút.

	Năng lực của hắn rất nhiều, rất tạp, hơn nữa trên căn bản đều rất mạnh.

	Thế nhưng những năng lượng này tối đa có thể đủ cam đoan hắn không bại, cũng rất khó bảo toàn chứng nhận hắn có thể đủ đánh bại Thanos.

	Đây chính là The Heart of Universe ah!

	Nắm giữ The Heart of Universe Thanos coi như là sinh mệnh tòa án cũng phải quỳ.

	Chính mình lấy cái gì chống lại?

	Infinity Gems, Cosmic Cube, Phoenix lực lượng.

	Đồng dạng phần mềm hack, Tô Bại cũng có không ít. Chỉ có một bằng Cosmic Cube còn thiếu chút nữa, Infinity Gems cùng Phoenix lực lượng còn không Viên mãn, tuy rằng còn chưa có giao thủ vốn lấy Tô Bại phân tích đến xem, còn hơi hơi kém một chút như vậy.

	"Infinity Gems, Phoenix lực lượng!"

	Tô Bại trầm thấp lầm bầm một câu, hai thứ này là hắn kế tiếp hàng đầu mục tiêu. Tuy rằng gọp đủ Infinity Gems khả năng rước lấy sinh mệnh tòa án, nhưng là sinh mệnh tòa án chỉ cần không ngốc, liền biết mình cùng Thanos hẳn là trước tiên đối phó ai!

	Tô Bại liên hệ rồi một cái trạm không gian, làm cho các nàng cùng Xandar, cùng một mực bồng bềnh ở bên ngoài Guardians of the Galaxy liên lạc một chút, tìm kiếm còn lại viên tiếp theo Infinity Gems tung tích.

	Về phần Phoenix lực lượng.

	Tô Bại chuẩn bị đi một chuyến Hi A Đế Quốc!

	Hi A Đế Quốc nếu muốn tiêu diệt hết thảy Phoenix lực lượng, tự nhiên không thể không biết Phoenix lực lượng manh mối.

	Màn đêm thăm thẳm.

	Tô Bại đầu gối vai nằm nhìn xem phía dưới ra sức Blink.

	"Ta ngày mai khả năng phải đi ra ngoài một chuyến, còn không biết lúc nào trở về, nếu như ngươi có gì cần hãy cùng trong trang viên người nói là rồi." Đợi được Blink kết thúc, Tô Bại lúc này mới nói một câu.

	"Cần ta cùng ngươi đi sao?" Blink hỏi.

	"Không cần, đi dội cái nước đi, sau đó nghỉ ngơi."

	Cùng Blink đồng thời tắm một cái, Tô Bại lúc này mới ôm nàng (hắn) ngủ.

	Ngày thứ hai, Tô Bại gọi tới Laila, làm cho nàng đem chính mình truyền tống đến Hi A Đế Quốc!

	Nói cho Laila Hi A Đế Quốc vị trí, Laila phát động năng lực.

	Trong khoảnh khắc, Tô Bại đã cảm giác được sức hút truyền đến, sau đó hắn đã từ trong trang viên biến mất không còn tăm hơi.

	Sau một khắc, Tô Bại cảm giác được hai chân chạm đất cảm giác thật truyền đến. Giữ vững thân thể, Tô Bại hướng về bốn phía đánh giá, đây là một cái vừa có nếp xưa lại có khoa học kỹ thuật cảm giác thế giới!

	Hi A Đế Quốc!