Đại học phòng thí nghiệm.

	Banner nhìn trước mắt huyết thanh hít một hơi thật sâu.

	Đây là Ross Thunderbolt cung cấp, thí nghiệm chủ hạng mục muốn tài liệu một trong.

	Một loại siêu cấp chiến sĩ huyết thanh, có thể cường hóa thân thể khắp mọi mặt tố chất, nghe nói là World War II Captain America chỗ tiêm vào huyết thanh, thí nghiệm hạng mục liền là thông qua cái này huyết thanh cùng tia Gama kết hợp đến chế tạo ra cường đại hơn siêu cấp chiến sĩ.

	Thế nhưng hạng mục vẫn còn thí nghiệm giai đoạn một mực không có gì tính thực chất tiến triển, nếu như không cách nào chứng minh mình dòng suy nghĩ là đúng, e sợ nơi này phòng thí nghiệm liền sẽ đóng, mà chính mình cũng làm mất đi công việc này, chủ yếu nhất ... Hắn đem không cách nào chứng minh mình dòng suy nghĩ!

	Vốn là hắn còn có chút do dự, thế nhưng hiện tại hắn quyết định, hắn muốn chứng minh mình dòng suy nghĩ là đúng.

	Hắn muốn tiêm vào siêu cấp chiến sĩ huyết thanh!

	Tại Banner ở trong phòng thí nghiệm bận rộn thời điểm, Tô Bại cùng Betty đang tại bờ biển bước chậm. Gió đêm, sóng biển, cho người cảm giác rất thích ý, rất thoải mái, bước chậm tại dưới bờ cát, sao lốm đốm đầy trời, có một loại rất lãng mạn cảm giác.

	Sóng vai mà đi, Tô Bại thử nắm chặt rồi Betty tay.

	Betty sửng sốt một chút ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại mỉm cười không nói gì. Nhìn xem Tô Bại nụ cười, đặc biệt là ánh mắt của hắn, rất thâm thúy, phảng phất có một loại đặc thù ma lực như thế vô cùng mê người. Trước đây Betty cũng không cảm thấy nam nhân ánh mắt hội có cái gì đặc biệt, sẽ có cái gì sức hấp dẫn, thậm chí trước đó nàng (hắn) cũng không có nhận ra được điểm này, chẳng qua là cảm thấy rất Tô Bại cùng nhau rất thoải mái, cảm giác rất tốt. Thế nhưng cái nhìn này, lại làm cho nàng (hắn) phát hiện loại ánh mắt này đặc thù.

	Phảng phất biết phóng điện như thế, làm cho nàng trong nháy mắt được điện thất thần, phảng phất mất đi hết thảy chống cự như thế.

	Chỉ chốc lát sau, Betty mới cúi đầu.

	Không nói gì, cũng không có tránh thoát khỏi Tô Bại tay.

	Nhìn thấy Betty này tấm ngầm đồng ý bộ dáng Tô Bại hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, đây là một cái thăm dò, nếu như hắn phản cảm hoặc là đối với mình không có hảo cảm, nàng (hắn) nhất định sẽ tránh thoát khỏi. Bây giờ nhìn lại, chí ít có thể khẳng định nàng (hắn) không đáng ghét chính mình.

	Tán gái loại chuyện này cũng phải tùy theo từng người, nếu như là hộp đêm hoặc là là loại nữ nhân đó lời nói, Tô Bại đều không cần làm cái gì các nàng liền sẽ cấp lại, hoặc là tiền sờ mó, muốn làm cái gì thì làm cái đó. Bất quá, Betty loại này nữ sinh hiển nhiên không thể dùng biện pháp như thế.

	Tay của nàng rất mềm, rất thon dài, hơn nữa nàng (hắn) tựa hồ có chút căng thẳng, cầm không bao lâu cũng cảm giác được lòng bàn tay của nàng tựa hồ toát mồ hôi. Hơn nữa, nàng (hắn) cũng không có trước đó như vậy hay nói, cảm giác thật giống lập tức biến ngượng ngùng đi lên như thế.

	Gió dần dần thổi bay, đã mang đến từng tia một cảm giác mát mẻ.

	"Gió nổi lên rồi? Nhìn lên thật giống sắp mưa rồi." Tô Bại ngẩng đầu liếc mắt nhìn nói ra."Chúng ta đi thôi?"

	"Ừm."

	Betty gật gật đầu.

	Hai người từ bãi cát rời đi cũng không lâu lắm, mưa rào tầm tã bùm bùm đập xuống.

	Tô Bại cùng Betty hai người mặc dù nhanh chạy vài bước còn tìm chỗ tránh mưa, nhưng vẫn là được mưa dính ướt.

	"Trước tiên mặc quần áo của ta đi."

	Lãnh Vũ gió lạnh, Betty có run lẩy bẩy. Tô Bại đem áo khoác cởi ra cho Betty phủ thêm, sau đó hướng về ven đường nhìn lại.

	Trên đường xe tuy rằng rất nhiều, nhưng đều là xe riêng căn bản không có xe taxi.

	Hơn nữa nhìn phiêu bạt mưa to e sợ nhất thời cũng không dừng được.

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại trực tiếp thi triển tâm linh năng lực rất nhanh khống chế thị khu nơi khác một cái tài xế xe taxi khiến hắn mở hướng về nơi này. Làm xong sau, Tô Bại quay đầu nhìn về phía Betty, giang hai cánh tay đem nàng kéo vào trong lồng ngực, Betty do dự một chút không có chống cự.

	"Đã trễ thế như vậy nơi này e sợ thật không tốt thuê xe." Betty nhỏ giọng nói.

	"Chờ đã xem đi, nói không chắc một hồi liền đến xe." Tô Bại thấp giọng nói.

	Đáng tiếc là, đợi nửa ngày còn thật không có gặp phải một chiếc xe taxi, hơn mười phút khoảng chừng, Tô Bại 'Gọi' xe taxi đến rồi.

	"Rảnh rỗi xe, lên xe đi."

	Nhìn thấy xe dừng lại, hai người vội vàng lên xe nói rồi địa chỉ.

	Sau nửa giờ đi tới Betty trong nhà.

	Xuống xe hai người bước nhanh chạy tới cửa mái hiên, nhìn xem từng người dáng vẻ chật vật nhìn nhau cười cười.

	"Ngươi tiến đi nghỉ ngơi đi, ta cũng đi trở về." Tô Bại hướng về Betty nói ra.

	Betty cởi áo khoác một cái, nhìn một chút Tô Bại do dự nói: "Nếu không, ngươi trước tiến đến tắm rửa? Ta giúp ngươi cầm quần áo hong khô lại đi đi, như ngươi vậy ... Rất dễ dàng cảm mạo."

	"Ngươi không ngại ta đương nhiên không sao cả." Tô Bại cười nói.

	Cảm mạo là cái gì?

	Tô Bại chân tâm không thể nghiệm qua, bất quá loại mời mọc này, cự tuyệt là kẻ đần.

	Betty lấy ra chìa khoá mời Tô Bại vào phòng."Ngươi xin chờ một chút."

	Vào phòng, cũng không lâu lắm Betty cầm một bộ quần áo đi ra."Đây là ta phụ thân trước kia quần áo, ngươi trước tiên có thể mặc một cái. Ngươi có thể dùng dưới phòng vệ sinh, ta đi trên lầu."

	Tô Bại cầm quần áo tiến vào phòng vệ sinh, mới vừa vừa đi vào liền thấy đã đến một cái cực kỳ lúng túng đồ vật.

	Một bộ màu trắng nội y cứ như vậy sáng loáng treo ở nơi đó.

	"Được rồi, xem này kích cỡ cũng không nhỏ!"

	Tô Bại cười nói một câu, cởi quần áo tắm một cái, sau đó liếc mắt nhìn Betty cầm quần áo.

	Rửa vô cùng sạch sẽ một bộ quần áo thể dục, ô vuông áo sơmi, quần thường.

	Tô Bại đi ra sau phát hiện Betty đã xong việc đi ra, váy đã đổi đi, thay đổi một thân ở nhà ống tay áo T-shirt cùng quần vận động.

	"Hơi lớn, bất quá nhìn lên rất tuấn tú nha." Betty quan sát Tô Bại cười nói.

	"Ngươi trước ngồi một chút, ta vừa nãy rót trà." Nói xong, Betty đi rồi phòng vệ sinh lấy ra Tô Bại quần áo bỏ vào trong máy giặt quần áo chuẩn bị hong khô.

	Bên này trà hơn nửa đều là bao trà, hướng về trong nước nóng ngâm vào liền xong việc, bưng chén trà, Tô Bại liếc mắt nhìn trong phòng vệ sinh bận rộn Betty. Hiển nhiên Betty cũng nghĩ tới trong phòng vệ sinh nội y có lúng túng cất đi, xoay người vừa vặn nhìn thấy Tô Bại nhìn mình, này làm cho Betty mặt trong nháy mắt đỏ lên.

	"Trận mưa này e sợ muốn xuống rất lâu ..."

	Betty lúng túng muốn tìm đề tài, bất quá ... Cái đề tài này hiển nhiên càng thêm dễ dàng lúng túng.

	"Đúng vậy a, cho nên ngươi muốn để cho ta ngủ lại sao?" Tô Bại cười nói.

	Betty lúng túng có phần không biết làm sao, Tô Bại thuận thế dời đi đề tài."Phụ thân ngươi đâu này? Thật giống không có nghe ngươi nhắc qua."

	"Hắn là cái quân nhân, ta hiện tại làm thí nghiệm hạng mục chính là hắn phụ trách." Betty giải thích nói ra.

	"Nha."

	Tô Bại đáp một tiếng, liên quan với Betty phụ thân cũng là một cái danh nhân, Ross Thunderbolt nha.

	Tính cách có chênh lệch chút ít hoang vắng, có như vậy điểm cực đoan lãnh khốc sau đó một mực đuổi bắt Hulk, đặc biệt là Manga Lý Canh là dùng phương pháp khác đã trở thành đỏ Hulk, còn đã từng gia nhập qua Avenger đây này.