"Ngươi ngược lại là rất hiểu vì người đầu tư cân nhắc." Tô Bại cười nói.

	Helen Cho cười nói: "Không có hồi báo sự tình người đầu tư là sẽ không làm, đây là ta khoảng thời gian này tới nay lớn nhất cảm ngộ."

	"Leng keng. . ."

	Thời điểm này chuông cửa vang lên, Helen Cho áy náy nói: "Xin lỗi, có thể là giao hàng đã đến ta đi nhìn một chút."

	Nàng (hắn) đứng dậy đi tới cửa, lần này tới là chân chính giao hàng tiểu ca.

	"Nổ tương mặt?" Ngửi được mùi vị, Tô Bại không khỏi cười hỏi một câu.

	Helen Cho gật gật đầu: "Cái kia. . . Nếm thử sao?"

	Tô Bại lắc đầu nói: "Quên đi thôi, nếu như ngươi có hứng thú chúng ta hay là có thể ra ngoài ăn một bữa cơm, nói chuyện hạng mục này?"

	"Đương nhiên, đương nhiên là có hứng thú. Ngươi hơi chờ ta một chút, ta lập tức thay quần áo." Vì hạng mục này Helen Cho cũng không biết tìm bao nhiêu công ty cùng phòng thí nghiệm, có thể nói mài hỏng môi, hiện tại rốt cuộc có cơ hội, có người có ý đồ này, nàng (hắn) đương nhiên không chịu bỏ qua.

	Xin lỗi nói một tiếng, Helen Cho vội vội vàng vàng trở về phòng thay quần áo khác.

	Quần jean, T-shirt, bên ngoài mặc lên một cái trưởng khoản áo dệt len, mái tóc theo đâm một cái đuôi ngựa, nhìn lên rất tùy tính cũng rất có mị lực.

	Tô Bại cười đứng dậy đi theo Helen Cho cùng đi ra ngoài, sau đó tìm gia phòng ăn.

	Ngồi xuống, chọn món ăn, chưa kịp đồ vật tới, Helen Cho liền không kịp chờ đợi hỏi: "Ta còn không biết ngươi là từ đâu tới? Công ty kia đây này."

	"Nước Mỹ, Bất Hủ tập đoàn." Tô Bại nói.

	"Lớn nhất thông tin thiết bị công ty?" Helen Cho chần chờ nhìn xem Tô Bại, liên quan với Bất Hủ tập đoàn nàng (hắn) đương nhiên thông qua, Hàn Quốc thông tin thị trường có hơn một nửa phân số định mức đều thuộc về Bất Hủ tập đoàn, còn dư lại một phần sử dụng hạch tâm kỹ thuật cũng là đến bắt nguồn từ Bất Hủ công ty. Nghe nói, Bất Hủ công ty có Mutant bối cảnh, nàng (hắn) cũng chưa có tiếp xúc qua chỉ là nghe nói qua mà thôi. Bất quá này không trọng yếu, chỉ là. . . Không nghe nói Bất Hủ công ty lại đầu tư những khác hạng mục kế hoạch ah."Quý công ty là dự định mở rộng chữa bệnh lĩnh vực sao?"

	"Này không trọng yếu, quan trọng là có thể đầu tư hạng mục này."

	"Nếu như ngươi có hứng thú, Bất Hủ tập đoàn có thể toàn bộ ngạch đầu tư hạng mục này, tài chính khởi động 2 tỷ, đến tiếp sau tập trung vào tài chính thượng không mức cao nhất, ngươi nên đúng không hủ tập đoàn bối cảnh có chút hiểu rõ, cho nên ngươi cũng hẳn phải biết chúng ta có càng tốt hơn tài nguyên, một ít ngươi cần có đặc thù tài liệu chúng ta cũng có thể nghĩ biện pháp đạt được. Cụ thể chi tiết nhỏ điều kiện ta không rõ lắm, nếu như ngươi có ý nghĩ này ta có thể để người ta đến với ngươi nói chuyện, bất quá có vài điểm trước tiên có thể nói một chút. Thứ nhất, nếu như nghiên cứu phát minh thành công đồng thời đưa vào sử dụng lời nói, ngươi đem có được 30% sử dụng thu nhập. Thứ hai, nhất định phải bảo đảm độc nhất tính, nói cách khác ngươi không thể lại đem phần này kỹ thuật bán cho người khác. Thứ ba, chúng ta có thể vì ngươi cái kế tiếp nghiên cứu phát minh hạng mục vô điều kiện cung cấp nhất định hạn mức tài chính, cụ thể mức đến lúc đó có thể nói chuyện."

	Helen Cho tài năng tự không cần phải nói, Regeneration Cradle kỹ thuật có thể nói là phòng y tế thượng sự kiện quan trọng, nhân tài như vậy nếu như có thể lôi kéo tới tự nhiên không thể tốt hơn rồi. Trước khi đến Tô Bại chỉ là muốn nhìn xem kỹ thuật phải chăng thành thục, có thể giúp Tony giải quyết vấn đề của hắn, không nghĩ tới vận khí của mình rất tốt, dĩ nhiên vẫn chưa có người nào đối hạng mục này tiến hành đầu tư, đã biết bảo đảm thành công hạng mục tiến hành đầu tư, đây tuyệt đối là kiếm bộn không lỗ sự tình.

	Helen Cho giật mình nhìn xem Tô Bại, tuy rằng còn không biết cụ thể điều kiện chi tiết nhỏ, nhưng mấy cái này bảo đảm điều kiện cũng đã muốn làm phong phú, có thể nhìn ra hắn đối hạng mục này chống đỡ này làm cho Helen Cho thật cao hứng, bất quá có một chút nàng (hắn) có chút bận tâm.

	Nàng (hắn) có phần muốn nói lại thôi nói ra: "Cái điều kiện này ta có thể đáp ứng, chỉ là. . . Còn không biết ngươi tại Bất Hủ công ty chức vụ là?"

	"Chức vụ à? Tạm thời hẳn không có đảm nhiệm chức vụ gì." Tô Bại cười cười, nói ra: "Bất quá, ta mặc dù không có chức vụ, thế nhưng Bất Hủ công ty là của ta tư nhân sản nghiệp."

	"Tư nhân sản nghiệp, vậy ngươi không phải là. . ."

	Helen Cho trong nháy mắt trừng lớn cặp mắt, Bất Hủ công ty CEO là Kanna cái này rất nhiều người đều biết, bất quá cũng có rất nhiều người biết Kanna chỉ là CEO, hoặc là nói người chấp hành, chân chính người sau lưng là Vĩnh Hằng đảo Mutant lãnh tụ.

	Danh tự tuy rằng không biết, nhưng thân phận này Helen Cho vẫn là nghe nói qua.

	Nói cách khác. . .

	Trước mắt người này chính là Mutant lãnh tụ?

	Helen Cho quả thực thực là bị kinh sợ đến.

	"Cho nên, ngươi bây giờ hẳn là tin tưởng ta có tư cách này làm chủ đáp ứng ngươi điều kiện chứ?" Tô Bại mỉm cười mà hỏi.

	Helen Cho gật đầu liên tục.

	"Như vậy, sự hợp tác của chúng ta không có vấn đề?"

	Tô Bại đưa tay hỏi.

	Helen Cho gấp vội vươn tay.

	Nắm tay, Tô Bại cười nói: "Như vậy hợp tác một chút vui vẻ! Hôm nay hơi trễ, ngày mai ta để người đi tới hiệp đàm một cái chi tiết nhỏ, nếu như không có vấn đề lời nói, ta hi vọng có thể mau chóng khởi động hạng mục này."

	"Mặt khác, phòng thí nghiệm có thể sẽ đặt ở Vĩnh Hằng đảo, cho nên nếu như ngươi bên này có gì cần xử lý sự tình có thể phải tận mau một chút, ta nghĩ. . . Ngươi sẽ ở Vĩnh Hằng đảo nghỉ ngơi thời gian rất lâu." Tô Bại cười nói.

	"Ta rõ ràng, ta sẽ mau chóng xử lý tốt." Helen Cho gật đầu liên tục, vừa vặn món ăn đưa ra rồi, sự tình đã trải qua sơ bộ bàn xong xuôi hai người vừa ăn vừa nói chuyện bầu không khí vô cùng hòa hợp.

	Sau khi ăn xong, Tô Bại cùng Helen Cho trao đổi số điện thoại, sau đó liền tách ra.

	"Bạch!"

	Hào quang màu đỏ sáng lên một cái, trong phòng thí nghiệm Tony có cảm ứng vội vã ngẩng đầu nhìn lại.

	"Thế nào?"

	Tony có phần thấp thỏm mà hỏi.

	Tô Bại cười cười nói: "Vận khí của ngươi cũng không tệ lắm, tuy rằng không thể lập tức giải quyết bất quá vấn đề không lớn, lý luận kỹ thuật đã rất thành thục chỉ là phải cần một khoảng thời gian thực tiễn thí nghiệm. Ta trước tiên giúp ngươi đem mảnh đạn lấy ra, về phần lò phản ứng hạt nhân ngươi có thể tạm thời trước tiên mang theo, dù sao lấy xuống đối với ngươi cũng có chút ảnh hưởng, chắc chắn chờ đến ngươi gặp phải 'Phiền phức' trước đó, vấn đề đã có thể giải quyết rồi."

	"Được!" Tony kích động gật đầu nói: "Cái kia khi nào thì bắt đầu, cần ta làm cái gì chuẩn. . ."

	Chuẩn bị còn chưa nói hết, Tô Bại liền khẽ cười nói: "Không cần phiền phức như vậy, rất nhanh. . ."

	Dứt tiếng, Tony trên người T-shirt đã hóa thành phần tử rải rác ở địa, theo sát cũng cảm giác được ngực tê rần khiến hắn theo bản năng tê liệt trên ghế ngồi, cung lò phản ứng đã từ trên ngực chính mình phiêu xuống!