Từ roi dài biến thành hai tay hai cái khiên phép thuật, lại từ khiên phép thuật biến thành nửa cung tròn phiến.

	Liên tiếp biến hóa nhanh vô cùng nhanh, cũng vô cùng bắt mắt cùng phong cách!

	Lúc này mới là ma pháp sư nên có cảm giác!

	Đối với cái này mấy thứ biến hóa Tô Bại ngược lại là tương đối quen thuộc, lần thứ nhất gặp phải Tina thời điểm nàng liền dùng qua phép thuật này, roi dài, khiên phép thuật, hai loại hình thái đều dùng qua, về phần nói nửa vườn phiến, đây cũng là Ancient One so sánh am hiểu ma pháp vũ khí hình thái.

	Nửa vườn phiến!

	Hoa lệ Ma pháp chiêu thức để những kia các học đồ con mắt đều sáng, vô cùng ước ao, có tự tin đã lặng lẽ luyện tập lên, bất quá đừng xem cái này chú ấn tựa hồ so với truyền tống muốn đơn giản, muốn ngắn, nhưng cũng càng khó, đừng nói thành công, liền nửa chút da lông đều không người nắm lấy.

	Bọn hắn ủ rủ đồng thời ngược lại là có chút nhìn có chút hả hê nhìn về phía Tô Bại, phép thuật này khó như vậy, vừa nãy ngươi còn tự tin khoác lác, bây giờ nhìn ngươi làm sao bây giờ! Cho dù thiên phú của ngươi khá một chút, nhưng là căn cơ còn kém rất rất xa bọn hắn!

	Cảm nhận được người chung quanh nhìn có chút hả hê dáng vẻ, Ancient One hơi hơi lắc đầu một cái, một cái phê học đồ thiên phú cùng tính cách nhưng không ra sao! Đố kị Tô Bại? Nhìn Tô Bại việc vui? Bọn hắn liền đạo lý đơn giản nhất đều không rõ ràng!

	Tô Bại đi cùng không được, cùng bọn hắn có quan hệ gì?

	Tự thân cường mới là then chốt!

	Hơn nữa Tô Bại càng mạnh, đối với bọn họ tới nói mới càng mới có lợi, nói không chắc tương lai còn có thể trợ giúp bọn hắn!

	Tuy rằng không có người nói chuyện, nhưng này từng cái nhìn có chút hả hê mắt nhỏ Thần Shu bại đâu còn có thể không hiểu ý nghĩ của bọn họ? Muốn cười nhạo ta, a a ... Vậy thật là là nghĩ nhiều!

	Khóe miệng hơi hơi vung lên, lộ ra một vệt nụ cười giễu cợt.

	Ancient One có phần mong đợi nhìn xem Tô Bại, hầu như tất cả mọi người nhìn xem Tô Bại.

	Hơi hơi nhắm mắt lại, nhớ lại vừa nãy Ancient One chú ấn, bắt đầu yên lặng điều động khởi pháp lực.

	Tại ánh mắt của mọi người dưới, Tô Bại đột nhiên mở mắt ra.

	Ánh mắt sắc bén cực kỳ, phảng phất là một cái xuất khiếu sắc bén bảo kiếm khiến người ta không dám nhìn thẳng, những kia các học đồ theo bản năng cúi đầu, tâm ầm ầm nhảy lên.

	Chỉ là một ánh mắt, liền để cho bọn họ cảm thấy sợ hãi, kinh hãi!

	Theo sát liền gặp được Tô Bại hai tay bắt đầu nhanh chóng kết ấn, quất sắc ánh sáng trong nháy mắt phát sáng lên, theo sát liền gặp được quất sắc Ma pháp năng lượng nhanh chóng kéo dài, trong khoảnh khắc Ma pháp roi dài đã xuất hiện!

	Thi đấu Tok đai đỏ Ma pháp hoàn thành!

	Cảm thụ Ma pháp roi dài Tô Bại khinh rên một tiếng đột nhiên hướng về bên phải phía sau những kia các học đồ quăng tới!

	Lạch cạch!

	Roi nặng nề rút trên đất, trong nháy mắt sợ hãi đến bên cạnh mấy cái học đồ co quắp ngồi tại mặt đất, nhìn xem xì xì xì vang Ma pháp roi dài, những kia các học đồ hoàn toàn trợn tròn mắt!

	Học xong!

	Cũng chỉ là nhìn một lần, đóng hội con mắt dĩ nhiên cũng làm học xong!

	Chuyện này... Này đặc sao cũng quá khuếch đại đi?

	"Có một vấn đề ah!"

	Tô Bại tiện tay thu hồi Ma pháp roi dài, không hề liếc mắt nhìn những kia học đồ như thế hướng về Ancient One nói: "Phép thuật này, gọi thi đấu Tok đai đỏ?"

	Cổ gật gật đầu, ánh mắt cũng hơi kinh ngạc!

	Hắn cũng không nghĩ đến Tô Bại có thể tại thời gian ngắn như vậy một lần liền học được!

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ Tô Bại ở phương diện này thiên phú kinh người, càng nói rõ Tô Bại không có lười biếng, không có xác thật căn cơ nhưng là hoàn toàn không được!

	"Nếu gọi thi đấu Tok đai đỏ, tại sao ... Là quất sắc?"

	Trước đó không biết phép thuật này danh tự thì cũng thôi đi, sau khi biết Tô Bại vẫn đúng là nhịn không được.

	Rõ ràng là quất sắc ánh sáng, kết quả Ma pháp danh tự lại gọi thi đấu Tok đai đỏ!

	Ancient One ngẩn người khẽ lắc đầu: "Chú ngữ cùng Ma pháp chính là như vậy!"

	"Được rồi!"

	Tô Bại không có tra cứu, hắn không tin Ancient One không biết, chỉ là khả năng không tiện nói đi."Cái kia nếu như nếu không có chuyện gì khác ta tựu đi trước rồi, đợi lúc nào bọn hắn đuổi theo tiến độ rồi, ta trở lại đi!"

	"Cũng tốt!" Cổ gật gật đầu: "Ngươi có thể đi Đồ Thư Quán mượn đọc một ít sách vở đến từ học."

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, triệt bỏ Ma pháp cứ như vậy nghênh ngang rời khỏi.

	Các học đồ ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, yên lặng như tờ, bị đả kích!

	Hàng so với hàng được vứt, người này so với người khác phải chết ah!

	Đả kích một đám học đồ Tô Bại tâm tình ngược lại không tệ, tuy rằng hắn còn không đến mức vì chút chuyện nhỏ này mà đắc ý, không đa nghi tình tốt cũng là tự nhiên. Từ sân luyện tập rời đi, Tô Bại cười cho Colleen Wing nói rồi chuyện vừa rồi, sau đó thu hồi điện thoại về tới gian phòng của mình.

	Cái này thi đấu Tok đai đỏ Ma pháp tuy rằng thuộc về Pháp Sư tiêu chí phối chế, nhưng uy lực cùng hiệu quả cũng không tệ, hơn nữa biến hóa đa dạng, nắm giữ càng nhiều chú ấn là có thể có càng nhiều hình thái, vừa nãy sự cố một phô bày ba loại, Tô Bại chuẩn bị kỹ càng tốt củng cố một cái này ba loại hình thái chú ấn, tối dễ dàng nhanh chóng biến hóa, như vậy mới càng có uy lực!

	Một cái chờ chính là suốt một ngày, lúc ăn cơm Tô Bại đều không ra ngoài, được rồi, tuy rằng cũng có nơi này căng tin thức ăn không phải quá tốt, chính Tô Bại có chuẩn bị nguyên nhân, bất quá chủ yếu hơn hay là hắn đang chuyên tâm tu luyện, một khi tập trung vào trong đó Tô Bại liền biến đặc biệt chăm chú!

	Cùng lúc trước hắn nghiên cứu năng lực thời điểm chỉ có hơn chớ không kém!

	Tuy nhiên đại bộ phận thời điểm Tô Bại tựa hồ rất dễ dàng rất hưởng thụ, thế nhưng thật cần phải chăm chỉ thời điểm hắn cũng không hàm hồ, sống yên phận bản lĩnh vượt qua thử thách mới có thể hưởng thụ! Một cái tập trung vào, ngay cả trời cũng không hàn huyên, Colleen Wing hồi phục tự nhiên cũng không có thấy.

	Cảm giác mình Pháp lực tiêu hao hết, có phần uể oải, Tô Bại liền trực tiếp giấc ngủ.

	Liên tục ba ngày, Tô Bại cũng là ẩn vào, liền cửa phòng đều không xuất!

	Sau ba ngày, hắn đã thuần thục nắm giữ ba loại biến hóa, đồng thời có thể tại qua trong giây lát biến hóa hoàn thành! Khả năng này cùng phản ứng của hắn lực có quan hệ, dù sao phản ứng của hắn năng lực tăng cường sau so với người bình thường loại thực sự nhanh hơn nhiều, phản ứng lực càng nhanh, đang xử lý loại này cực tốc biến hóa thời điểm càng rõ ràng, nhưng có ưu thế!

	"Hẳn là thử xem thực chiến hiệu quả làm sao!"

	Tô Bại thu thập sơ một chút, từ gian phòng đi ra đi rồi sân luyện tập, thời gian này hẳn là chính là luyện tập thời điểm chứ?

	Ba ngày không hề lộ diện, Tô Bại này vừa lộ diện thật ra khiến những kia các học đồ ngạc nhiên không ít, đồng thời cũng có chút lúng túng cùng xấu hổ, tại sao? Rất đơn giản, ba ngày trôi qua, bọn hắn còn tại học phép di chuyển đây, hơn nữa ... Cho tới bây giờ vẫn chưa có người nào thành công!

	Xem này tiến độ, vẻn vẹn là phép thuật này khả năng đều cần rất lâu.

	Xem Tô Bại bộ dáng, nhất định là thi đấu Tok đai đỏ phép thuật này đã rèn luyện nữa à!