Infinity Gems, Phoenix lực lượng, Cosmic Cube.

	Tô Bại vừa ra tay chính là ba trong đại vũ trụ mạnh nhất năng lượng, căn bản không có thăm dò, căn bản không có ý định từng cái thử nghiệm. Ba cỗ năng lượng mạnh mẽ hội tụ, Death cái kia lạnh như băng bộ xương khuôn mặt lộ ra biểu tình kinh hãi. Nguy hiểm, thật thật tại tại nguy hiểm, nàng (hắn) lần thứ nhất cảm giác được nguy cơ cùng kiêng kỵ. Nàng (hắn) là tử vong, chỗ có phần cuối của sinh mệnh, nàng (hắn) căn bản không sợ hãi cái chết, căn bản không chết được, cho nên nàng căn bản sẽ không kinh hãi, thế nhưng lần này, nàng (hắn) thật thật tại tại cảm thấy.

	Nguyên lai đây chính là kinh hãi cảm giác, nguyên lai. . . Đây chính là cảm giác của cái chết?

	Từ sinh ra đến bây giờ, nàng (hắn) khả năng lần thứ nhất rõ ràng chính mình đại biểu ý nghĩa rốt cuộc là cái gì.

	Không kịp nghĩ nhiều, Death trước tiên liên hệ rồi Thanos, tại Thanos xuất hiện trước mặt của mình hình chiếu.

	Nàng (hắn) làm sao có khả năng không biết Thanos ở nơi nào?

	Chỉ là nàng (hắn) trước đó không muốn trộn đều mà thôi, mà Tô Bại tuy rằng luôn miệng nói muốn lợi dụng chính mình để Thanos hiện thân, thế nhưng này vừa ra tay ở đâu là bức bách Thanos đi ra ngoài dáng vẻ, hoàn toàn liền là muốn trực tiếp giết chết chính mình ah. Ba vệt sáng từ trên thân Tô Bại nhanh chóng lan tràn, này ba loại năng lượng mạnh mẽ đã dứt bỏ rồi loại kia hình thức trên công kích hình thức, mắt thấy ánh sáng bao phủ tới, Death đáy lòng kinh hãi liền càng ngày càng mạnh.

	Nàng (hắn) biết.

	Làm ánh sáng bao phủ chính mình, nàng (hắn) sẽ chết.

	Hoàn toàn tiêu tan cùng thế giới này ở trong.

	Nàng (hắn) không thể nào ứng đối, cũng không có cách nào ứng đối, năng lực của nàng cũng không có gì có giống như hóa biểu hiện, chỉ là một loại ý thức lưu năng lực, tuy rằng trước mắt Tô Bại công kích cảm giác cảm giác cũng là như thế, nàng (hắn) nhưng không cách nào chống đối, không có cách nào chống đối. Ánh sáng càng ngày càng gần, Death cái kia đen thùi lùi lạnh như băng mắt lỗ thủng bên trong tựa hồ xuất hiện kinh hãi, tuyệt vọng vẻ mặt.

	"Ngươi dám!"

	Một tiếng tức giận hét lớn đột nhiên vang lên, theo sát liền gặp được một người chắn tử vong trước mặt, trên người đồng dạng tỏa ra một cổ cường đại ánh sáng.

	"Thanos!"

	Tô Bại híp mắt lộ ra một nụ cười gằn.

	Liền biết cái phương pháp này hữu hiệu!

	The Heart of Universe năng lượng bạo phát, hai cỗ năng lượng trong nháy mắt đụng chạm cùng nhau, lực lượng cường đại để không gian chung quanh bắt đầu nghiền ép, đổ nát.

	The Heart of Universe VS Cosmic Cube, Infinity Gems, Phoenix lực lượng.

	Đây đều là trong vũ trụ đứng trên tất cả năng lượng, hai cỗ năng lượng chạm va vào nhau, Vũ Trụ đều không chịu nổi nguồn sức mạnh này, Tử Vong lĩnh vực bắt đầu đổ nát. Vũ Trụ đổ nát, hủy diệt là cái dạng gì? Một mảnh trắng xóa. . . Không có thời gian không gian, thậm chí đều không có cảm giác gì, phóng tầm mắt nhìn tựa hồ cũng không có trời mà khoảng chừng các loại khái niệm, một loại Hỗn Độn màu trắng. Lấy hai cỗ năng lượng trung tâm vì khởi điểm, Vũ Trụ bắt đầu nhanh chóng đổ nát, cảnh sắc bắt đầu biến tuyết trắng.

	Bất phân thắng bại!

	Hai cỗ năng lượng cuồn cuộn không đoạn đưa vào, va chạm.

	Nhìn lên bất phân thắng bại.

	Tô Bại bỗng nhiên an tâm!

	Đúng, mặc dù là bất phân thắng bại, thế nhưng luôn có năng lượng tiêu hao hết thời điểm, hay là Thanos, hay là chính mình, nhưng là mình chết rồi là có thể đầy máu phục sinh, này kéo dài, người thua khẳng định không phải là mình. Có thể nói, thế lực ngang nhau liền mang ý nghĩa Tô Bại đã thắng. Cứ như vậy, Tô Bại trong lòng cho dù có thấp, tâm thái tự nhiên cũng liền thả lỏng ra, không ngừng khởi động sức mạnh cùng Thanos chống lại.

	Tại Tô Bại cùng Thanos kịch chiến thời điểm, Vũ Trụ nhiều chỗ đều cảm thấy bởi vì đổ nát mà sinh ra sóng chấn động.

	Vũ Trụ là một thể thống nhất, cố nhiên chỉ là cái này một khối đổ nát, nhưng là loại cảm giác đó nhưng có thể truyền khắp toàn bộ Vũ Trụ. Bất kể là trong vũ trụ cường giả, còn là Thần Minh, tất cả mọi người cảm thấy, có kinh nghiệm, có thực lực mạnh cũng biết đây là cái gì tạo thành.

	Vũ Trụ tại đổ nát, tại hủy diệt.

	Nhưng vào lúc này, gương mặt Khổng gần như cùng lúc đó xuất hiện ở đây chút cường giả trước mặt.

	Living Tribunal!

	"Các ngươi cũng đã cảm thấy, Vũ Trụ đang tại đổ nát, đang tại đi hướng hủy diệt, mà hết thảy này đều là bắt nguồn từ Tô Bại đánh với Thanos một trận, cho nên ta triệu tập các ngươi tới ngăn cản trận này Vũ Trụ hạo kiếp."

	"Làm sao ngăn cản?"

	"Hai người bọn họ cũng có thể làm cho Vũ Trụ hủy diệt, chúng ta nên ngăn cản ai?"

	"Tô Bại, vẫn là Thanos?"

	Có người dò hỏi.

	Living Tribunal, thân thể cao lớn, trên đầu có bốn tấm mặt, ba vị trí đầu trương phân biệt đại biểu công chính, yêu cầu, báo thù, mà bốn tấm mặt nhưng là trống rỗng. Hắn có thể nói là trong vũ trụ đứng đầu thôn làng a, được trao quyền giám sát cùng duy trì hết thảy thực tế cân bằng, chỉ có có cần thời gian hắn mới có thể xuất hiện. Sức mạnh của hắn là vô hạn, có thể dễ dàng để Infinity Gems mất đi tác dụng, cũng là trước kia Tô Bại tương đối kiêng kỵ, một mực không có đi tập hợp Infinity Gems nguyên nhân.

	Lúc này một cái nào đó Hư Vô Chi Địa, bên cạnh hắn xuất hiện từng cái ảnh chân dung, lít nha lít nhít.

	Những này ảnh chân dung theo thứ tự là trong vũ trụ các loại cường giả.

	"Thanos!"

	Living Tribunal cân nhắc chốc lát làm ra lựa chọn.

	"Thanos cùng Tô Bại đồng thời nắm giữ hầu như giống nhau sức mạnh, đều có thể dễ dàng hủy diệt Vũ Trụ."

	"Thế nhưng Thanos tượng trưng hủy diệt, mà Tô Bại lại tượng trưng bình thản."

	"Cho nên, mục tiêu của các ngươi chính là trợ giúp Tô Bại, đánh bại Thanos."

	Tô Bại không phải là không có tạo thành tàn sát, không phải là không có chủ động xuất kích, thế nhưng điểm xuất phát nhưng không như thế. Thanos là đơn thuần vì tàn sát, hủy diệt, mà Tô Bại lại là vì bảo vệ Địa cầu, bảo vệ mình cuộc sống sau này có thể không bị quấy rầy, tư tâm hay không này kỳ thực cũng đã không trọng yếu. Nếu như chỉ có Tô Bại lời nói, như vậy không nghi ngờ chút nào Living Tribunal muốn đối phó tuyệt đối là Tô Bại, thế nhưng Tô Bại cùng Thanos hai chọn một lời nói, vậy thì nhất định là Thanos.

	Theo Living Tribunal triệu tập, lợi dụng hắn năng lực mạnh mẽ, trong vũ trụ các nơi cường giả hầu như cũng trong lúc đó được truyền tống đến Thanos cùng Tô Bại bên trong chiến trường.

	Rất xa liền có thể nhìn thấy hai người thân ở trong ánh sáng, các loại màu sắc năng lượng tại va chạm nhau.

	"Ngươi nói, bọn họ là tới giúp ngươi, vẫn là tới giúp ta?" Tô Bại bỗng nhiên cười hỏi.

	"Hừ!"

	"Chỉ là một đám giun dế." Thanos xem thường hừ lạnh nói.

	"Từ trả lời của ngươi bên trong ta nghe ra, ngươi cũng không cho rằng bọn họ là tới giúp ngươi. Bất quá ngươi nói cũng không sai, bọn hắn xác thực chỉ là bia đỡ đạn!" Có năng lực triệu tập nhiều người như vậy đồng thời xuất hiện, nhất định là Living Tribunal không thể nghi ngờ. Thế nhưng những người này tuy rằng mạnh, nhưng vào lúc này nhưng căn bản không phát huy được công dụng, chỉ có thể là bia đỡ đạn, thậm chí coi như là Living Tribunal. . . Cũng không ngoại lệ!