Tony đi tham kiến tuyên bố, chuyện lần này đối với hắn thay đổi rất lớn hắn đã quyết tâm muốn dừng hết Stark công nghiệp vũ khí bộ ngành, tin tưởng đến lúc đó nhất định sẽ gây nên sóng lớn mênh mông. Pepe lưu lại mang theo Tô Bại chung quanh chuyển động, không thể không nói làm một cái hoa hoa công tử Tony vẫn là vô cùng xứng chức, điểm này Tô Bại đều có chút mặc cảm không bằng.

	Biệt thự tại vách núi núi vây quanh xây lên, trong phòng thiết bị càng phi thường xa hoa, vậy nữ nhân rất rất khó chống đối ở lại nơi này ý nghĩ, quản chi ... Chỉ là một muộn!

	Pepe một mặt đi theo Tô Bại, một mặt chú ý tuyên bố tình huống.

	Lấy tư cách trợ lý tới nói, hắn lại là phi thường xứng chức.

	Quay một vòng một lần nữa trở về phòng khách, Pepe bỗng nhiên nghe thấy chuông cửa vang lên, thậm chí có khách tới thăm bái phỏng.

	"Ta đi nhìn một chút." Pepe hướng về Tô Bại nói một tiếng qua đi xem xem, nếu như là Tony trước đây những cái được gọi là 'Bạn gái' còn phải phụ trách giải quyết. Bất quá hiển nhiên, cũng không phải Tony những nữ nhân kia, thậm chí ... Đều không phải nữ nhân.

	Mà là một người đàn ông.

	Pepe nghi ngờ mở cửa, rất mau vào tới một người.

	"Xin chào, mạo muội tới quấy rầy, ta có thể hỏi cái kia một cái liên quan với Tony. Stark tiên sinh sau khi trở lại sự tình sao?" Người đến ăn mặc âu phục mỉm cười mở miệng, cho người một loại rất cảm giác thân cận.

	"Xin lỗi, tình huống cụ thể ta cũng không rõ lắm, hơn nữa Stark tiên sinh cũng không ở nơi này hắn đã tổ chức tuyên bố, hay là ngươi có thể trực tiếp chạy tới." Pepe nói ra.

	"Ngươi đã hiểu lầm, ta không phải phóng viên, ta là..."

	"Hắn gọi Phil Coulson, đến từ quốc thổ chiến lược phòng ngự công kích cùng hậu cần bảo đảm cục." Tô Bại nói tiếp.

	"Cái gì?" Này một chuỗi lớn xưng hô để Pepe có phần không phản ứng lại.

	"Cũng có thể tên gọi tắt S.H.I.E.L.D.." Phil Coulson nói tiếp nói ra, sau đó hướng về Tô Bại gật gật đầu: "Rất vinh hạnh nhìn thấy ngươi, Tô Bại tiên sinh."

	"Xin chào!" Tô Bại cười cười.

	Nếu như nói S.H.I.E.L.D. Bên trong Tô Bại đối với người nào ấn tượng tốt hơn, tuyệt đối là Phil Coulson, hắn có một loại khiến người ta thân cận khí chất.

	"Nếu như ngươi muốn biết Stark trước tiên chuyện phát sinh tình, ta có thể giúp ngươi chuyển đạt ý nguyện của ngươi." Pepe hướng về Phil Coulson nói ra.

	"Vậy thì thật là rất cảm tạ." Phil Coulson cảm tạ nói ra.

	Pepe khẽ cười cười, đã lộ ra tiễn khách ý tứ, mà Phil Coulson cũng cảm thấy. Hắn lộ ra một cái áy náy biểu lộ, sau đó hướng về Tô Bại nói: "Thật không tiện Tô Bại tiên sinh, ta có thể hỏi một chuyện không?"

	Tô Bại gật gật đầu, chỉ nghe thấy hắn nói ra: "Ta, ta một mực rất sùng bái Captain America, ta còn có cơ hội nhìn thấy hắn sao?"

	"S.H.I.E.L.D. Tư liệu?"

	Cái vấn đề này để Tô Bại cảm thấy bất ngờ lại không ngoài ý muốn, không ngoài ý muốn là vì Phil Coulson là Captain America người ái mộ, bất ngờ là hắn hỏi như vậy hiển nhiên là biết Captain America khả năng còn sống tin tức, nếu không thì đã đã nhiều năm trôi qua như vậy không thể có người hỏi như vậy.

	Rõ ràng, chính mình từng theo Peggy cùng với Howard đã nói, Phil Coulson sẽ biết quá nửa là bởi vì xem qua S.H.I.E.L.D. Bên trong tư liệu, hoặc là bởi vì người ái mộ nguyên nhân cố ý xem qua tài liệu tương quan phát hiện cái gì đi.

	"Hẳn là sẽ không quá lâu đi, hoặc là ngươi có thể để cho Nick. Fury lại đi tìm một chút xem, nói không chắc sẽ có thu hoạch." Tô Bại cười nói.

	Phil Coulson nghe nói như thế có phần không ức chế được kích động, gật đầu liên tục: "Rất cảm tạ ngài Tô Bại tiên sinh, hi vọng có cơ hội chúng ta có thể gặp mặt lại."

	"Như vậy, cáo từ!"

	Phil Coulson đi rồi, Pepe nhận được từ tuyên bố tin tức truyền đến, Tony. Stark dĩ nhiên tuyên bố phải nhốt bế Stark công nghiệp vũ khí bộ ngành, kết quả này để Pepe thật bất ngờ, bất quá nghĩ đến hắn bình thường tính cách, được rồi, một ít ngoài dự đoán sự tình hắn cũng không ít làm.

	Đại khái sau nửa giờ, Tony đã trở về rồi.

	"Ta nghĩ, ta khả năng yêu cầu xin lỗi không tiếp được một hồi." Tony sắc mặt không phải là không quá tốt.

	Tô Bại nhìn nói: "Ngươi định cho cung lò phản ứng thăng cấp?"

	Tony lặng rồi sững sờ gật đầu nói: "Đúng, đồ chơi này quá kém, ta phải đổi cái mới."

	Trên người cái này cung lò phản ứng bất quá là dùng lúc đó hiện hữu tài liệu chế tác mà thành, mặc dù so sánh vừa bắt đầu cái kia còn cần bên ngoài đưa pin mạnh hơn nhiều, thế nhưng hắn yêu cầu càng tốt hơn, dù sao đồ chơi này có thể bảo vệ cái mạng nhỏ của hắn. Có càng tốt hơn tài liệu, Tony rất nhanh sẽ đã chế ra mới, thế nhưng này đưa đến một vấn đề mới, lão chủng loại quá mức đơn sơ dẫn đến có một cái dây đồng lộ ở bên ngoài, nhất định phải đem hắn lấy ra mới có thể, thế nhưng hiển nhiên ... Chính Tony rất khó làm được.

	Phòng thí nghiệm dưới đất, Tony nằm ở trên giường nhìn xem đi tới Tô Bại cùng Pepe.

	"Xin lỗi, ta khả năng yêu cầu ngươi giúp ta một điểm nhỏ bận bịu." Tony hướng về Tô Bại nói ra.

	Hắn tín nhiệm cũng không có nhiều người, đối Tô Bại tuy rằng hắn chỉ là vừa mới vừa tiếp xúc nhưng dù sao từ nhỏ phụ thân liền không ít nói, tuy rằng còn không thể nói là có như vậy tín nhiệm, nhưng loại chuyện này hắn vẫn là yên tâm. Nhìn xem hắn cầm trên tay hai chiếc cung lò phản ứng, Tô Bại rất thẳng thắn lắc đầu nói: "Quá bẩn, đừng hy vọng ta."

	"Ta cảm thấy có thể để cho Pepe tới làm, nàng (hắn) là phụ tá của ngươi, cũng là ngươi người thân cận, huống chi chỉ là một cái tiểu không xuất hiện vấn đề gì bao nhiêu kỹ thuật hàm lượng, ta tin tưởng nàng (hắn) có thể làm được."

	"Ngươi có thể dùng năng lực!" Tony nói.

	Tô Bại cười nói: "Đúng, nhưng là ta muốn này có thể để cho hai người các ngươi thân mật hơn ... Ân, hơn nữa tương lai ngươi tổng cần người giúp ngươi thay thế, làm cho nàng quen thuộc quen thuộc tương lai mới sẽ không luống cuống tay chân."

	"À? Ta ... Ta không được ah." Pepe có phần hốt hoảng nói ra.

	Tony gật gật đầu: "Được rồi, cũng rất có đạo lý, như vậy Pepe, ta chỉ có thể nhờ ngươi rồi. Tin tưởng ta, cái này cũng không phức tạp."

	Pepe mặc dù có chút không tình nguyện nhưng vẫn là đi tới.

	"Ta đi ra ngoài trước." Tô Bại nhớ rõ rất rõ ràng, tại đổi trong quá trình xác thực ... Không phải làm như vậy sạch, đặc biệt là Pepe hình dung, nghe tới liền sẽ khiến người sản sinh loại kia hình ảnh cảm giác, cho nên hắn vẫn là quyết định rời đi trước miễn được bản thân thích sạch sẽ chứng phát tác cảm thấy không thoải mái.

	Nói đến, hắn bây giờ đang ở cũng có chút không thoải mái, xuất trước khi đi, Tô Bại quyết định mượn dùng một chút phòng rửa tay tắm rửa, trước đó tại sa mạc thời điểm bao nhiêu cũng có chút bẩn.

	Mới đi ra ngoài không bao lâu hắn cũng đã nghe thấy Pepe thanh âm ...