Cho tới nay Wanda mặc dù biết chuyện này sẽ rất thoải mái, sẽ để cho nam nữ đổ xô tới, nhưng bởi vì chưa từng có thể nghiệm qua cho nên cũng không có cảm giác được bao nhiêu đặc thù, thế nhưng hiện tại nàng (hắn) cảm giác mình sai rồi! Mười phần sai rồi, không đơn thuần là thân thể loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được sung sướng, như thăng thiên giống như cảm giác, loại kia về mặt tâm linh, trong lòng biến hóa càng là đặc biệt!

	Vốn nên vì cho rằng Sát Lục Chi Lực nguyên nhân, chính mình cùng Tô Bại loại kia về mặt tâm linh ràng buộc đã rất sâu, thế nhưng bây giờ mới biết. . . Nguyên lai còn có thể càng sâu!

	Ngươi bên trong có ta, ta bên trong có ngươi, loại này tuy hai mà một cảm giác là cỡ nào đặc thù.

	Nàng (hắn) cảm thấy, chính mình nguyện ý vì Tô Bại đi chết!

	Nàng (hắn) hiện tại rốt cuộc có thể lý giải tại sao Emma như vậy ỷ lại Tô Bại, hoàn toàn giống như là vì Tô Bại mà sống như thế, bởi vì nàng hiện tại cũng có cái cảm giác này, quản chi mệt đã ngay cả thở khí đều cảm thấy uể oải, quản chi trên người mồ hôi đầm đìa, nhưng khi Tô Bại rời đi của nàng thời điểm, nàng (hắn) vẫn như cũ xoay người ôm Tô Bại!

	Tuy nhiên đã là đêm khuya, nhưng là vừa vặn mới tỉnh ngủ không bao lâu hiện tại cũng không có cái gì buồn ngủ, cũng không muốn lên, dứt khoát Tô Bại mở ra trong phòng toàn bộ tin tức hình ảnh chuẩn bị nhìn xem tiết mục, bộ này thiết bị sớm đã có chỉ bất quá bình thường cũng không có cái gì cơ hội dùng, bây giờ nhìn xem tiết mục nghỉ ngơi một hồi, tại trước khi ngủ có thể sẽ lại tới một lần nữa ngủ trước vận động.

	Tô Bại tuyển tiết mục, từng cái kênh thay thế, chọt phát hiện một cái hẳn là có chút thú vị tiết mục ngừng lại.

	Một cái TV chân nhân tú tiết mục!

	Thời đại này chân nhân tú cũng không ngạc nhiên, thậm chí ngay cả thành nhân kênh đều có chỗ gọi là đích xác thanh tú, bất quá là thu phí đài đêm khuya tiết mục.

	'Mới dũng sĩ!'

	Cái này chân nhân tú danh tự, nghe tới giống như là đúng đúng kháng loại vận động tiết mục, nhưng mà xem chỉ chốc lát hắn phát hiện cũng không phải.

	Này dĩ nhiên là một cái siêu năng lực giả đích xác thanh tú!

	Đêm đông, nhanh bóng, khuẩn người, nạp Ma Rita, bốn cái siêu năng lực giả!

	"Siêu năng lực giả? Chân nhân tú?"

	Nằm sấp trên người Tô Bại Wanda nghe thấy TV thanh âm  phủi một mắt, nhìn thấy sau cũng có chút bất ngờ.

	"Nhìn lên tựa như, ta còn thật không biết có như vậy chân nhân tú tiết mục, hiện tại Siêu Cấp Anh Hùng gì gì đó rất được hoan nghênh, bốn người này tuổi tác tựa hồ cũng không lớn, chính là ưa thích làm náo động thời điểm." Tô Bại một mặt nói xong một mặt nhìn lại. Đêm đông là cái ăn mặc nón trụ người xếp hạng, xem bộ dáng là người bình thường dựa vào trang bị cùng cách đấu kỹ xảo, bất quá tựa hồ là đám người kia người dẫn đầu.

	Khuẩn người là cái đại mập, tự mình lúc giới thiệu nói là Mutant, ủng có thể cùng vi khuẩn câu thông năng lực, có thể với thân thể người sản sinh ảnh hưởng dẫn đến sinh bệnh cùng với không giống trình độ buồn nôn, còn có thể tiêu độc vết thương khôi phục thương tích, để kim loại rỉ sắt, bất quá cái năng lực này nghe tới tựa hồ rất phế!

	Còn có một cái gọi là nhanh bóng, là cái nhìn lên rất hoạt bát tiểu tử, hắn tự xưng siêu năng lực vì tốc độ hiệu ứng, trên thực tế thì là có thể chế tạo năng lượng động lực tràng, hấp thu động năng.

	Cùng cười năng lực tương tự!

	Cái cuối cùng, nạp Ma Rita.

	Danh tự này nghe tới cũng có chút đặc biệt, là một cái thiếu nữ tóc vàng, vóc người phát dục không sai, dù sao giải thích duy nhất nữ sinh hơn nữa còn xinh đẹp như vậy, đoán chừng là nhan giá trị đảm đương, bởi vậy màn ảnh cho rất nhiều. Liên quan với lai lịch của nàng nói cũng không nhiều, nhưng là năng lực cũng không ít, có thể thay đổi màu da, còn có thể phi hành, có thể mượn nước còn đưa ra cao thực lực, các loại siêu cấp sức mạnh thể lực các loại thông thường tố chất thân thể.

	Giới thiệu xong thành viên sau liền bắt đầu nói tới lần này chân nhân tú chủ đề, nếu là mới dũng sĩ, cái kia chính là Siêu Cấp Anh Hùng, cho nên bọn hắn nội dung chính là tìm kiếm tội phạm, đả kích tội phạm!

	Đây chính là chân nhân tú nội dung!

	"Mấy tên này thật đúng là tuổi trẻ ah, phần lớn anh hùng cũng không dám lộ diện sợ bị trả thù, bọn hắn lại vẫn sáng loáng tham gia chân nhân tú chỉ lo người khác không biết? Bất quá này đương chân nhân tú tiết mục nhân khí phải rất cao chứ? Lên mạng tra xét một cái, quả nhiên liên quan với này đương chân nhân tú tiết mục nhân khí phi thường cao, bốn tên gia hỏa đã trở thành minh tinh!"

	Một mặt nhìn xem chân nhân tú, một mặt Wanda trạng thái tựa hồ khôi phục không ít, ôm Tô Bại có phần không thành thật, rục rịch dáng vẻ.

	"Đừng có dùng tay."

	Tô Bại nhẹ giọng nói ra."Ngươi hiểu rõ ta thích gì!"

	Wanda đỏ mặt chậm rãi đứng dậy nhìn xem hắn giang rộng ra chân nằm nhoài tại chính giữa. . .

	Hưởng thụ hừ một tiếng, Tô Bại một hồi nhìn xem Wanda, một hồi nhìn xem chân nhân tú cảm giác ngược lại là thật thú vị. Chân nhân tú bên trong bọn hắn đã đã tìm được tội phạm, đồng thời nhẹ nhõm giải quyết xong, Tô Bại chú ý một cái, muốn nói thực lực mạnh lời nói cái kia chính là nhanh bóng, hắn màn ảnh là nhiều nhất, thứ yếu chính là nạp Ma Rita!

	"Nạp Ma Rita, nạp Ma Rita. . . Nàng (hắn) không phải là Atlantis người chứ?"

	Atlantis là một cái lấy tên Thủy Hạ Thành thành phố, đối với người bình thường tới nói đây là một cái trong truyền thuyết thành thị, nhưng ở Marvel trong thế giới Atlantis người nhưng là chân thật tồn tại, tương tự Tiên cung người như thế, so với người bình thường loại càng mạnh hơn, thân thể phương diện thuộc tính đều so sánh phù hợp nước dưới sinh hoạt, năng lực cũng đều tới gần nơi này phương diện.

	Mà nổi danh nhất phải là nạp Ma rồi!

	Nạp Ma là Atlantis người cùng nhân loại bình thường con lai, là Marvel lịch sử trên cái thứ nhất được sáng tác đi ra ngoài Mutant! Sau đó càng là trở thành Atlantis Quốc vương, chiếu sáng sẽ một thành viên, tính là phi thường nổi danh vai trò.

	Nạp Ma cùng  Black Panther.

	Á Đặc Lan Tư bữa cùng Wakanda.

	Đây chính là cừu hận không ngừng.

	Bất quá lúc trước một mực không có nghe nói có Atlantis người tin tức, không nghĩ tới lại đang chân nhân tú bên trong gặp được!

	Tuy rằng còn chưa có xác định, nhưng tám chín phần mười đi!

	Tô Bại có tâm lại nghĩ, thế nhưng Wanda tựa có lẽ đã cảm thấy hắn không chuyên tâm, ra sức đem sự chú ý của hắn hấp dẫn lại đây. Nhìn xem Wanda cái kia kiều diễm môi đỏ phun ra nuốt vào, Tô Bại cười hắc hắc đột nhiên đứng dậy.

	"Xoay qua chỗ khác, ta muốn xe đẩy!"

	Wanda đỏ mặt xoay người, vào giờ phút này Tô Bại đâu còn có tâm tư nhìn cái gì chân nhân tú, như cái gì nạp Ma Rita có phải hay không Atlantis người ah, lái xe quan trọng!

	Bão tố, Wanda cảm giác mình đều nhanh muốn bay ra ngoài.

	Trọn vẹn giằng co hơn một giờ, chân nhân tú đều đã kết thúc rồi, Tô Bại cùng Wanda cũng không có tâm tư lại đi rửa ráy, tắt ti vi ôm nhau ngủ, thân thể. . . Dán thật chặt cùng nhau!