"Hô ..."

	Khoan khoái thở dài, Tô Bại vươn mình từ trên thân Aquagirl lên.

	Mấy ngày qua, Tô Bại hầu như mỗi ngày buổi tối đều đến Aquagirl nơi này, đến rồi cũng không nói cái gì trực tiếp chính là chơi! Mà Aquagirl tựa hồ cũng đã thành thói quen, phản ứng cũng dần dần phát sinh ra biến hóa. Hôm nay Tô Bại thử một hồi cũng không hề dùng chân ngôn sáo tác, kết quả Aquagirl cũng không phản kháng. Nhìn xem nàng (hắn) yên lặng đứng dậy đi tắm rửa, Tô Bại nằm xuống chuẩn bị nghỉ ngơi!

	Đợi được Aquagirl đi ra nhìn thấy đã ngủ say Tô Bại, con mắt phủi một mắt thả ở bên cạnh Tam Xoa Kích!

	Có như vậy trong nháy mắt, Aquagirl muốn muốn thừa cơ giết Tô Bại.

	Nhưng cái ý niệm này chỉ là tại trong nháy mắt liền biến mất rồi!

	Giết Tô Bại có thể thế nào đây? Nàng (hắn) đã biết đây là những khác địa cầu, hơn nữa nơi này đều là Tô Bại người chính mình căn bản vô pháp rời đi, cho dù rời khỏi có thể đi đâu? Chỉ có thể như vậy, chí ít ... Tô Bại đã nói có thể sẽ dẫn nàng đi Atlantis đây, đến lúc đó rồi hãy nói! Do dự qua sau, Aquagirl bò lên trên, tại Tô Bại bên người từ từ thiếp đi, hồn nhiên không có phát hiện, Tô Bại khóe miệng giương lên một vệt ý cười!

	Ngày thứ hai sau khi đứng lên, Tô Bại để Aquagirl ăn mặc thu thập một chút.

	Sau đó mang lên lần này lần này chiến lợi phẩm, chuẩn bị trở về Địa cầu một!

	Sóng chấn động năng lực phóng thích.

	Thời Không truyện tống môn mở ra.

	Tô Bại mang lên hỗ trợ cầm Tam Xoa Kích Aquagirl tiến vào.

	Sau một khắc.

	Hai người đã xuất hiện tại Midtown!

	Nhìn xem náo nhiệt thành thị phồn hoa, tất cả ngay ngắn trật tự, Tô Bại biết Bali thành công!

	Hắn hẳn là để Reverse-Flash hoàn thành sứ mạng của mình!

	Thành thật mà nói, Tô Bại bây giờ đối với Reverse-Flash đã không có hứng thú quá lớn rồi, quá yếu, không tính là cái gì đáng đắc dụng tâm đối phó đối thủ! Huống chi, cái này Reverse-Flash nhất định phải hoàn thành sứ mạng của mình, sau đó mới sẽ đi thành lập tận thế quân đoàn, mới sẽ đi theo truyền kỳ tiểu đội phát sinh cạnh tranh, tìm kiếm mệnh vận chi thương, nếu như ở nơi này giết chết hắn, đến tiếp sau toàn bộ thế giới đều sẽ chịu đến ảnh hưởng, quá phiền toái!

	"Thấy được chưa, đây mới thật sự là Địa cầu một!" Tô Bại hướng về Aquagirl nói ra.

	Aquagirl do dự chốc lát nói: "Cái kia ... Thế giới của ta đâu này?"

	"Flashpoint thế giới? Khả năng tồn tại, cũng có khả năng không tồn tại, ai biết được! Cho dù Flashpoint thế giới vẫn tồn tại, cũng không dễ như vậy lại trở về rồi, dù sao này cùng Địa cầu mười loại này Đa Nguyên Vũ Trụ không giống nhau!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó dẫn nàng về nhà!

	Lần này!

	Nhà của chính mình cũng không có biến thành người khác, nữ nhân của mình cũng đều ở nhà.

	Norah, Lisa, Zed, còn có Imogen đều tại gia.

	Hơn nữa hồn nhiên không biết Flashpoint tạo thành ảnh hưởng, căn bản không có phương diện này ký ức. Tô Bại cũng không nói gì, đầu tiên là thật tốt cùng các nàng một phen, sau đó để cho bọn họ nhìn xem Aquagirl, chính mình đi rồi mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Trong phòng thí nghiệm tất cả như thường.

	Nhìn như đã khôi phục nguyên trạng, thế nhưng Tô Bại rất rõ ràng.

	Flashpoint tạo thành thay đổi, nhưng không đơn thuần chỉ là tại Flashpoint thế giới, có thể nói rất có bao nhiêu thú thay đổi, hiện tại mới bắt đầu đây!

	Đã trở lại, tự nhiên tránh không được phải bồi cùng Kaitlin cùng Lynda. Parker.

	Hưởng thụ lấy một phen đánh nhau kịch liệt sau đó ngày thứ hai Tô Bại cùng Kaitlin lại tới mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	"Ngươi trở về rồi."

	Tô Bại cùng Kaitlin chính đang tán gẫu, chỉ nghe thấy Bali có phần thanh âm hưng phấn vang lên.

	Tô Bại quay đầu nhìn về Bali gật gật đầu, đối với Kaitlin nói: "Ta cùng Bali trò chuyện vài câu."

	"Ừm!"

	Kaitlin gật đầu rời đi.

	Tô Bại nhìn về phía Bali, muốn nói lại thôi có phần xoắn xuýt, hẳn là phát hiện ... Cho dù thế giới trở về quỹ đạo, cũng không có ý nghĩa là không có phát sinh thay đổi!

	"Thế giới này cùng nguyên lai không giống nhau, Joe cùng Ayres đang lãnh chiến, phòng làm việc của ta bên trong có thêm một cái gia hỏa, hơn nữa đã công tác một năm rồi, rất nhiều ... Rất nhiều chuyện đều xảy ra thay đổi, ta nên làm gì?" Bali hướng về Tô Bại cầu viện đạo!

	"Ngươi muốn làm sao làm?" Tô Bại hỏi.

	"Ta không biết, hay là ta lại trở lại quá khứ thay đổi một lần?" Bali thử nói ra.

	"Khác nhau ở chỗ nào sao? Tựu coi như ngươi để tất cả trở về mới bắt đầu, tương lai rất nhiều chuyện cũng giống vậy muốn đối mặt. Nếu nói như vậy, đến không bằng liền mặt đối chuyện trước mắt được rồi, thành thật mà nói ... Ta với cái thế giới này còn thật hài lòng!" Tô Bại cười nói ...

	"Về phía trước xem sao?"

	Bali nỉ non lầm bầm một câu.

	"Ayres cùng Joe chiến tranh lạnh? Thời điểm này chính là yêu cầu ngươi thời điểm, lẽ nào ngươi không muốn sao? Được rồi, đi thôi, có vấn đề gì giải quyết vấn đề gì là tốt rồi!" Tô Bại nháy mắt ra hiệu vỗ vỗ Bali vai, Bali ngượng ngùng gật đầu sau đó xoay người rời khỏi.

	"Nói chuyện phiếm xong?"

	Kaitlin đi tới hỏi.

	Tô Bại ôm Kaitlin hông của hôn một cái, cười nói: "Cùng Bali sự tình xong việc, thế nhưng ... Còn có việc không xong việc đây!"

	"Cisco đâu này?"

	"Thật giống ở bên trong phòng thí nghiệm."

	"Ta đi tìm hắn làm ít chuyện. !" Tô Bại thấp giọng nói một câu, sau đó đi tìm Cisco.

	Trong phòng thí nghiệm, Cisco chính chuyên chú không phải tại bày làm cái gì.

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, Cisco lên tiếng chào hỏi!

	"Có chút việc tìm ngươi hỗ trợ!" Tô Bại cười nói.

	"Tìm ta?" Cisco có phần bất ngờ.

	"Ta nghĩ cho ngươi giúp ta nghiên cứu ít đồ!" Tô Bại đem sóng chấn động lý luận sự tình nói chuyện, Cisco hơi kinh ngạc, bất quá ... Hẳn không phải là quá khó khăn.

	"Ta thử xem đi!"

	"Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, ta cũng sẽ không khiến ngươi uổng công khổ cực, ngươi có những gì mong muốn hoặc là muốn để cho ta giúp một tay sự tình, ngươi có thể nói cho ta!" Tô Bại nói.

	Cisco do dự một chút, sau đó gật gật đầu.

	Tô Bại tin tưởng Cisco là có thể làm được, dù sao tại kịch truyền hình bên trong hắn liền nghiên cứu phát minh thành công!

	Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại liền rời đi.

	Sau đó ... Đi rồi Star City!

	Đi Star City mục đích tự nhiên là vì Birds of Prey.

	Dù sao đã lâu không gặp nha!

	Đã đến Birds of Prey, tự nhiên tránh không được muốn từng cái thỏa mãn một phen.

	Black Canary Laurel, Huntress Helena, Barbara, Starling, Thea ...

	Một cái cũng không chạy!

	Tô Bại chỉ là đến thỏa mãn các nàng, bất quá ... Lại có một cái tin tức ngoài ý muốn!

	Khẽ vuốt ve Starling hoa cánh tay, Starling nằm nhoài tại trong ngực của hắn, trên mặt còn mang theo thỏa mãn hồng hào, hơi có chút muốn nói lại thôi!