Phi thuyền đáp xuống Morag tinh trên, cửa khoang chậm rãi mở ra Tô Bại cùng Bfree đi xuống.

	Tối tăm âm trầm, một mảnh mù mịt, từng đạo khói đặc nổi lên bốn phía, nơi xa mơ hồ có lửa đỏ tia sáng. Chu vi lồi lõm, địa mạo dốc đứng, hoàn toàn liền là một bộ báo phế cảnh tượng.

	Tô Bại cảm ứng một thoáng, hoàn cảnh của nơi này đối với nhân loại bình thường tới nói tuy rằng không thể nói là trí mạng nhưng cũng có ảnh hưởng rất lớn.

	Lôi kéo Bfree lên ván lướt sóng, Bfree lấy ra một cái máy đọc thẻ đến chiếu vào bốn phía, thật giống hồng ngoại tuyến tựa ánh sáng phát sáng lên, dĩ nhiên hình ảnh xuất từng cái hình ảnh đến, có phần tương tự hình chiếu khí."Đây là cái gì?" Tô Bại nhìn xem Bfree trên tay tốt lắm như đèn pin cầm tay tựa đồ vật tò mò hỏi.

	"Một loại thông qua đặc thù kỹ thuật hoàn nguyên địa phương cảnh tượng một loại thiết bị, có thể dùng nó đến rồi giải lịch sử, hiểu rõ nơi này đã từng phát sinh qua cái gì." Bfree giải thích."Vật này rất đắt, ta nhưng là tích góp thật lâu tiền tài mua được."

	Vì của nàng đạo diễn sự nghiệp nàng (hắn) thật đúng là liều ah!

	Bất quá cái vật nhỏ này cảm giác ngược lại là rất hữu dụng, về đến địa cầu trước đó cũng không phải phương làm mấy cái. Về phần nói không có tiền, không có Vũ Trụ tiền tệ? Điểm này Tô Bại cũng không lo lắng!

	Bfree vẫn nhìn hoàn nguyên hình ảnh trong miệng còn nói lẩm bẩm nhìn lên vô cùng chăm chú, Tô Bại chú ý tới phụ gần tựa hồ có chút ngoại hình sinh vật? Có chút giống phương tây Long, lại giống như là thằn lằn, bất quá hoàn toàn là mê nhĩ hình đây, thể tích rất nhỏ bất quá nhìn lên tựa hồ rất hung bộ dáng.

	"Trước khi rời đi đúng là có thể trảo một cái mang đi, mang về Địa cầu thu gom hẳn là rất tốt." Tô Bại bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, nếu như mình làm nhiều chút trong vũ trụ sinh vật hoặc là đồ vật trở lại, hoàn toàn có thể mở một cái triển lãm hội, vậy hẳn là có thể kiếm một món hời đi.

	Bọn hắn nhất định sẽ đối với mấy cái này ngoại tinh đồ vật rất hiếu kỳ!

	"Sưu sưu sưu!"

	Tiếng rít bỗng nhiên truyền đến, mấy phi thuyền này bỗng nhiên từ đằng xa xẹt qua.

	"Dĩ nhiên có người?" Tô Bại có phần bất ngờ, theo sát liền phát hiện phía trước Bfree tựa hồ có chút hơi hơi run rẩy."Làm sao vậy?"

	"Chuyện này. . . Này giống như là lên án đoàn phi thuyền!" Bfree âm thanh run rẩy, sắc mặt không tự chủ được có phần sợ hãi cùng kinh hãi."Chúng ta nhất định phải lập tức rời đi nơi này!"

	"Lên án đoàn?"

	"Kree cường đại quân đoàn, nắm giữ siêu cường hủy diệt năng lực, nếu như bị bọn hắn phát hiện lời nói chúng ta liền thảm, chúng ta hay là đi mau đi!" Bfree có phần lo lắng nói ra.

	"Kree, lên án đoàn? Khó trách ta cảm thấy nơi này tựa hồ khá quen, không nghĩ tới trùng hợp như vậy!"

	Tô Bại lầm bầm một câu đối với Bfree nói: "Ngươi trước về trên phi thuyền sau đó rời đi nơi này, bay xa một chút. Nha, đúng rồi còn có cái này, thuận tiện giúp ta mang đi tới." Đột nhiên phất tay bắt được một con nhỏ quái vật, Tô Bại đưa cho Bfree.

	Bfree sửng sốt một chút nói: "Ngươi thì sao?"

	"Ta đi xem xem!"

	"Trời ạ, ngươi điên rồi ah, đây chính là Kree lên án đoàn, tuyệt đối không phải một mình ngươi có thể trêu chọc, nếu như bị bọn hắn phát hiện lời của ngươi, ngươi nhất định phải chết, thậm chí liền ngay cả ngươi hành tinh mẹ Địa cầu đều sẽ được nhìn chằm chằm." Bfree hoảng hốt vội nói.

	"Bọn hắn đã sớm biết Địa cầu tồn tại."

	Nếu như Cory người không biết bóng lời nói, như vậy liền không có Inhumans rồi. Khống chế ván lướt sóng, Tô Bại trực tiếp đem Bfree mang về trên phi thuyền."Ngươi trước đi thôi, đừng lo lắng, một hồi ta đi tìm ngươi. Nhớ rõ phi xa một chút, đừng làm cho lên án đoàn phát hiện!"

	"Nhưng là!"

	Bfree còn muốn khuyên bảo, Tô Bại lại phất tay đem khoang cửa đã đóng lại.

	Nửa ngày trời sau, Bfree rốt cục vẫn là khởi động phi thuyền chậm rãi bay mất.

	Đưa mắt nhìn phi thuyền rời đi, Tô Bại mang theo ô đường côn giẫm lấy ván lướt sóng hướng về vừa nãy lên án đoàn phi thuyền phương hướng bay qua!

	Lên án đoàn phi thuyền ngừng ở một cái nào đó bỏ hoang cung điện bên ngoài cách đó không xa, nơi này còn có một giá đừng kiểu dáng phi thuyền, mấy cái lên án đoàn người ở nơi này trông coi, trong cung điện mơ hồ có thể truyền đến tiếng đánh nhau, nhìn thấy cảnh tượng này Tô Bại lập tức liền nghĩ đến chuyện gì xảy ra.

	Peter Khuê Nhĩ, cũng chính là Star-Lord tìm tới Vũ Trụ hình cầu, kết quả bị tố cáo đoàn người bắt được.

	"Thật đúng là xảo ah! Vũ Trụ hình cầu nhớ rõ là sức mạnh bảo thạch đi. . . Star-Lord, xin lỗi rồi!" Tô Bại âm thầm cười cười khống chế tự thân từ trường sản sinh biến hóa, cũng không lâu lắm thân thể của hắn đã dần dần biến mất không còn tăm hơi, bao quát ô đường côn, cùng hoàn cảnh chung quanh dần dần hòa làm một thể, sau đó hướng về trong cung điện bay vào.

	Mới vừa vừa đi vào liền thấy đến một bóng người ngược lại bay đến, ầm một tiếng té xuống đất, theo sát liền gặp được một người mặc ám quất màu da vật chất áo gió mang theo mũ giáp nam nhân đưa tay chạy hướng về phía bên cạnh, cách đó không xa. . . Có một cái hình tròn hình cầu!

	Vũ Trụ hình cầu!

	Star-Lord mắt thấy liền muốn bắt được Vũ Trụ hình cầu rồi, lúc này trước đó bị hắn đánh bay người kia dĩ nhiên đứng lên, cầm vũ khí bắn một phát, năng lượng chùm sáng đột nhiên đánh tới.

	"Ta mặc kệ ngươi là Peter Khuê Nhĩ còn là cái gì chó má Star-Lord, Ronan đại nhân muốn gặp ngươi! Còn có. . . Vật này ngươi đừng hòng lấy đi." Khoa Las hừ lạnh một tiếng, liên tục nổ súng làm cho Star-Lord chật vật né tránh, mắt thấy chính mình cách Vũ Trụ hình cầu càng ngày càng xa, mà đối phương lại càng ngày càng gần, Star-Lord đưa tay từ bên hông sờ mó, ném ra một cái thật giống thép góc đồ vật, theo sát một cổ cường đại sức hút truyền đến, khoa Las trong nháy mắt đã bị hấp thụ đi tới không thể động đậy.

	"Ta nói, ta là truyền kỳ đạo tặc Star-Lord, ngươi tối nhớ kỹ danh tự này!" Star-Lord phảng phất khiêu vũ như thế đắc ý hướng về khoa Las nói một tiếng, khẽ vấp khẽ vấp, quơ tay múa chân hướng về Vũ Trụ hình cầu đi tới.

	Khom lưng, đưa tay, Star-Lord đang định cầm lấy Vũ Trụ hình cầu, Vũ Trụ hình cầu không ngờ chính mình nhúc nhích một chút.

	"Ồ?" Star-Lord ngẩn người chẳng lẽ là mình hoa mắt? Không nhớ bao nhiêu, Star-Lord lần nữa đưa tay, bất quá lần này hắn lại nhìn rất rõ ràng, Vũ Trụ hình cầu lần nữa chuyển động, không đơn thuần chỉ là di chuyển một cái mà là bay lên, theo sát liền gặp được Vũ Trụ hình cầu nổi bồng bềnh giữa không trung nhanh chóng bay ra ngoài.

	"Ta. . . Dựa vào!"

	Sửng sốt nửa ngày, Star-Lord mới phản ứng được vội vội vàng vàng muốn đuổi đi ra. Nhưng mà vừa mới động chỉ nghe thấy phía sau khoa Las đã tránh ra gầm hét lên: "Giao ra Vũ Trụ hình cầu!"

	Star-Lord nhất thời lớn tiếng oan uổng hô: "Ngươi không thấy sao? Vũ Trụ hình cầu tự bay rồi, tự bay đi rồi, không ở chỗ này của ta!"

	Khoa Las vẫn đúng là không thấy, hắn đã nhận định đồ vật liền trên người Star-Lord, này làm cho Star-Lord phiền muộn cực kỳ.