"Rốt cuộc làm xong? Kéo thời gian cũng không tránh khỏi quá dài chứ? Từ người ngoài hành tinh xâm lấn sự kiện đến bây giờ trải qua bao lâu? Tiểu thời gian nửa năm đi nha?"

	Nhìn trước mắt Nick. Fury Tô Bại sơ lược có chút bất mãn.

	"Chuyện này rất phiền phức, các ngươi có thể tuyên bố nước độc lập tịch thế nhưng muốn cho quốc gia khác tán thành lại không dễ như vậy, chí ít hiện tại chúng ta đã thừa nhận Vĩnh Hằng đảo quốc tịch, không phải sao?" Nick. Fury nói ra."Huống chi ta cũng có rất nhiều chuyện tình muốn làm, gần nhất xuất hiện một cái tổ chức khủng bố đoàn thể, Thập Giới Bang. Một cái tên là Manda rừng người tại chung quanh phát động khủng bố sự kiện, chỉ là người của chúng ta mỗi lần đi đều trễ một bước ..."

	"Ngừng, đình chỉ!"

	Nick. Fury lời còn chưa nói hết, Tô Bại liền phất tay nói: "Kế tiếp còn có rất nhiều chuyện phải xử lý, ta liền không lưu ngươi rồi."

	"..."

	Nick. Fury buồn bực nhìn xem Tô Bại cuối cùng cũng chỉ có thể đứng dậy rời đi rồi, hiển nhiên, Tô Bại cũng không tính tiếp cái này mảnh vụn, vốn là hắn còn nghĩ đến hay là có thể để cho Tô Bại hỗ trợ tìm người này đây này.

	Nick. Fury đi rồi sau đó Tô Bại đem Vĩnh Hằng đảo hạch tâm nhân viên cũng gọi đi qua.

	Black Queen, White Queen, Sage, Peggy, Doty vân vân.

	Liên quan với quốc tịch sự tình trước đó liền có chuẩn bị, hiện tại xem là khá chính thức tuyên bố rồi, tiếp đó sẽ có rất nhiều chuyện phải xử lý. Không nói những cái khác, nước Mỹ phương diện liền nhất định sẽ có hành động, một ít chính sách điều kiện gì gì đó nhất định sẽ có ảnh hưởng, cho nên ứng đối ra sao, cùng với làm sao phát triển đây chính là trọng trung chi trọng. Cũng may sớm đã có chuẩn bị, cũng không đến nỗi trong khoảng thời gian ngắn không có biện pháp ứng đối. Hộ chiếu, thân phận chứng minh những thứ đồ này sớm liền chuẩn bị tốt rồi, tại một loạt chế độ ra sân khấu sau đó Vĩnh Hằng đảo người bắt đầu dồn dập thay đổi thân phận, xem như là chính thức trở thành Vĩnh Hằng đảo công dân.

	Bất quá Vĩnh Hằng đảo thừa nhận nhiều quốc tịch, cho nên ảnh hưởng đến cũng không tính quá lớn.

	Tại Vĩnh Hằng đảo cùng với ngoại giới truyền thông đều bởi vì chuyện này mà bận rộn, chú ý thời điểm, Tô Bại lại trước mặt một vị khách nhân.

	"Xin chào, ta gọi Maya. Hansen."

	Vĩnh Hằng đảo trong phòng tiếp khách, Tô bại đi vào theo sát liền gặp được một người phụ nữ đứng dậy đứng lên, đưa tay tự giới thiệu mình.

	Tô Bại quan sát nàng (hắn) không có đưa tay ở bên cạnh ngồi xuống."Ta biết ngươi là ai."

	Maya. Hansen sửng sốt một chút có phần lúng túng thu tay về ngồi xuống nói ra: "Tô Bại tiên sinh làm sao biết ta sao? Ta chỉ là một tiểu nhân vật."

	"Tiểu nhân vật cũng không tư cách đến Vĩnh Hằng đảo gặp ta, huống chi là nói chuyện hạng mục?" Tô Bại khóe miệng vung lên, thản nhiên nói.

	Maya. Hansen dừng một chút chỉnh lý lại một chút ngôn ngữ mà rồi nói ra: "Được rồi, ta là đại biểu tiên phong khoa học kỹ thuật công ty. Chúng ta nghiên cứu phát minh một loại mới hạng mục, hạng mục này lập chí ở não vực mở ra, nếu như thành công hiệu quả muốn so Regeneration Cradle kỹ thuật còn muốn càng tốt hơn một chút, Regeneration Cradle kỹ thuật hiện nay chỉ có thể nhằm vào phạm vi nhỏ tế bào tái sinh, đối với gãy tay gãy chân các loại hiệu quả nhỏ bé không đáng kể, nhưng là chúng ta khai phá hạng mục lại có thể để người ta tứ chi, khí quan tái sinh, từ nay về sau đem không cần lo lắng lại có thêm tàn tật sự tình phát sinh, lấy Bất Hủ tập đoàn Regeneration Cradle kỹ thuật bây giờ sức ảnh hưởng, nếu như mở rộng thêm hạng mục này lời nói khẳng định có thể độc bá chữa bệnh lĩnh vực."

	"Hạng mục này chúng ta đặt tên là tuyệt cảnh, có nó, sẽ không bao giờ tiếp tục tuyệt cảnh."

	Maya. Hansen nói rất chăm chú, không thể không nói lần này diễn thuyết vẫn rất đánh cảm động.

	"Cho nên ..." Tô Bại nhìn xem Maya. Hansen.

	Maya. Hansen vừa muốn nói hi vọng đạt được Bất Hủ tập đoàn đầu tư cùng Vĩnh Hằng đảo thành lập quan hệ hợp tác, chỉ nghe thấy Tô Bại dừng một chút tiếp tục nói: "Hạng kỹ thuật này hẳn là còn chưa thành thục đi, tới tìm ta có ích lợi gì? Đầu tư? Các ngươi tiên phong khoa học kỹ thuật hiện nay cũng không thiếu tiền, hơn nữa cho dù yêu cầu đầu tư cần phải cũng đi tìm Stark công nghiệp mới đúng, dù sao chúng ta vẫn không có đầu tư qua chính mình ra hạng mục, ngươi tìm đến ta ... Rất không hợp lý ah."

	"Bởi vì hiện tại Vĩnh Hằng đảo đã không đơn thuần là Mutant một loại tượng trưng, mà là một cái quốc gia rồi. Có phần chính sách, có vài thứ, chúng ta cảm thấy hợp tác lên dễ dàng hơn."

	"Justin. Hammer ở đâu?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Maya. Hansen trong lòng hơi kinh hãi, sau đó lắc đầu nói: "Tô Bại tiên sinh, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

	"Không biết coi như xong." Tô Bại cười cười."Chuyện đầu tư ta không có hứng thú, ngươi có thể đi rồi."

	"Tô Bại tiên sinh."

	Maya. Hansen còn muốn nói nữa chợt cảm giác được một trận hoảng hốt, đợi được nàng (hắn) thanh lúc tỉnh lại lại phát hiện mình đứng ở Vĩnh Hằng cầu lớn bên ngoài, lúc nào đi ra ngoài, làm sao đi ra ngoài hoàn toàn không có ảnh hưởng.

	Quay đầu nhìn một chút Vĩnh Hằng đảo, Maya. Hansen biểu lộ biến có phần âm trầm."Quả nhiên không thuận lợi như vậy, xem ra chỉ có thể dùng một loại thủ đoạn khác."

	Nói xong, Maya. Hansen gọi điện thoại."Gillian, phía ta bên này đã thất bại hắn không có nói chuyện hợp tác ý tứ , hơn nữa còn giống như biết rồi cái gì, hỏi tới Justin. Hammer sự tình, ta cảm thấy cần thiết trực tiếp áp dụng hành động, hơn nữa phải nhanh một chút, nếu không thì rất có thể bọn hắn sẽ có chuẩn bị."

	"Phía ta bên này cũng đã thất bại, Stark công nghiệp không muốn đầu tư hạng mục này. A a ... Ngươi trở về đi, lập tức liền về áp dụng hành động."

	Trong điện thoại truyền đến thanh âm của một nam nhân.

	"Ừm."

	Maya. Hansen sau khi cúp điện thoại, lên bên cạnh xe rời khỏi Vĩnh Hằng đảo.

	...

	Bất Hủ tập đoàn, Regeneration Cradle kỹ thuật phòng thí nghiệm nhà lớn.

	Từ hạng mục này sau khi bắt đầu liền chịu đủ hoan nghênh, một ngày thu đấu vàng, mà làm nghiên cứu phát minh người Helen Cho cũng không hề nhàn rỗi, thành công đem nguyên bản loại phương pháp thứ nhất nghiên cứu ra đến, đào tạo tế bào sau đó cấy ghép đến bệnh hoạn trên người, hiệu quả này tuy rằng chậm chậm một chút nhưng là giải quyết xong Vũ Trụ vật chất vấn đề, trừ phi là tình huống đặc biệt nếu không thì phần lớn trị liệu tình huống cũng đã dùng loại phương pháp thứ nhất.

	Bất quá làm một cái tuổi trẻ đồng thời đã đạt được cực cao thành tựu nhà nghiên cứu, Helen Cho cũng không hề dừng lại không tiến mà là tại nghiên cứu kế hoạch mới hạng mục, bởi vậy nàng (hắn) vẫn luôn ở tại phòng thí nghiệm nhà lớn thuận tiện nghiên cứu.

	Đêm!

	Dần sâu.

	Phòng thí nghiệm nhà lớn đã đóng, đại môn khóa chặt, bảo an chăm chú tuần tra thủ vệ.

	"Tiểu thư, nơi này cấm chỉ tới gần."

	Một người phụ nữ từ đằng xa đi tới, bảo an trầm giọng nhắc nhở một câu.

	"Thật sao? Ngươi liền không muốn tìm chút niềm vui sao?" Nữ nhân cười đi tới, tay khoác lên bảo an trên bả vai.

	Bảo an biểu lộ biến có phần hèn mọn, lại lắc đầu nói ra: "Xin lỗi tiểu nữu, hiện tại không được, bất quá ta dưới sau khi lớp về hay là ta có thể ... Ah ah ah" lời còn chưa nói hết hắn cũng cảm giác được vai đột nhiên truyền đến một trận thiêu đốt cực nóng, theo sát liền gặp được tay của phụ nữ ... Dĩ nhiên bốc cháy!