Hồng Kông máy bay từ đỉnh đầu gào thét mà qua, Tô Bại trở về nơi đóng quân thời điểm Shado đang tại thu dọn vật tư.

	"Không ở lại chỗ này?" Nhìn thấy Shado cử động Tô Bại theo miệng hỏi.

	Shado lắc đầu một cái: "Ngươi không phải là định tìm người sao? Vị trí này không tính quá tốt, thu thập cũng khá là phiền toái. Hơn nữa, những lính đánh thuê này còn có lão bản sau màn, nhiệm vụ thất bại cái kia lão bản sau màn khả năng còn sẽ đến, cho nên ta cảm thấy chúng ta vẫn là về huyệt động ban đầu tốt hơn, ta vừa nãy kiểm tra một chút nơi này rất nhiều thiết bị còn có thể dùng, liền coi như chúng ta trở về sơn động nếu như nơi này người đến cũng có thể biết!" Shado lung lay trên tay máy móc."Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Nghe lời ngươi!" Tô Bại cười nói.

	Hai người chỉnh lý lại một chút vật tư vũ khí các loại đồ vật, sau đó lái xe xe trực tiếp về tới sơn động bên kia.

	Tại hang núi này ở có tầm một tháng, tuy rằng hoàn cảnh không thế nào tốt lại rất quen thuộc, vật tư vận sau khi trở về thu dọn bố trí, này đã xài hết gần như nửa ngày.

	Lửa trại dấy lên, một mặt ăn mấy thứ linh tinh, một mặt Shado cùng Tô Bại trò chuyện!

	Không cần lo lắng phụ thân, cũng không cần lo lắng nguy hiểm, tâm thái thanh tĩnh lại cùng trước đó tuyệt nhiên bất đồng!

	Một lát sau chuẩn bị nghỉ ngơi, Tô Bại cùng Shado ôm nhau ngủ, Tô Bại giúp đỡ Shado xoa bóp bụng dưới giảm bớt đau đớn, đêm ... Cứ như vậy đi qua.

	Trong mấy ngày kế tiếp, Shado lưu lại xử lý sơn động vật tư tình huống để hoàn cảnh tận lực thoải mái một ít, Tô Bại thì ở bên ngoài chung quanh chuyển, 'Tìm kiếm' Nick Haas. Hai người ở trên đảo trải qua loại này một chỗ ở chung sinh hoạt, bên ngoài lại không bình tĩnh như vậy cùng thuận lợi!

	Làm mấy ngày trước Hồng Kông máy bay bình an rơi xuống đất thời điểm, người kia liền bởi vì chuyện này nổi trận lôi đình, đồng thời phái người đến Luyện Ngục đảo biết rõ tình huống! Người cũng của bọn họ không có tới gần Luyện Ngục đảo, nhưng cũng tại Luyện Ngục đảo phụ cận phát hiện chính đi thuyền rời đi Slade, Oliver cùng với Diêu Phi, bọn hắn bình an rời đi khẳng định liền mang ý nghĩa trên đảo đã đã thất bại, khi lấy được xin chỉ thị sau đó một pháo ... Đem thuyền bắn cho chìm!

	"Ta nghĩ, ngươi không nhanh như vậy về nhà!"

	Oliver trước khi đi Tô Bại nói, một câu nói trúng.

	Bất quá lúc này thuyền đã cách xa Luyện Ngục đảo phụ cận, cho nên trên đảo Tô Bại cùng Shado cũng không biết!

	"Cuối cùng là đều làm tốt rồi, ngươi cảm thấy thế nào?"

	Shado hướng về bên người Tô Bại hỏi, nhìn xem rực rỡ hẳn lên sơn động, Tô Bại cười nắm chặt rồi Shado tay nói: "Rất tuyệt, nhìn lên rất có nhà cảm giác!"

	Shado cười cười nắm thật chặt Tô Bại tay nói: "Còn không biết phải ở chỗ này chờ bao lâu, ngươi lại có thích sạch sẽ, như vậy ngươi nên có thể thoải mái một ít!"

	"Làm sao ngươi biết ta có thích sạch sẽ?" Tô Bại yên lặng hỏi, khoảng thời gian này hắn cũng không hề biểu hiện quá mức rõ ràng ah.

	"Bất cứ chuyện gì chỉ cần ngươi cẩn thận quan sát luôn có thể phát hiện!" Shado nghiễm nhiên cười cười.

	Mười ngón khấu chặt, Tô Bại không nói gì chỉ là nhìn xem Shado.

	Yên tĩnh bên trong hang núi phảng phất có thể nghe thấy lẫn nhau tim đập nhanh hơn thanh âm , trong ánh mắt nóng rực cùng động tình chậm rãi sinh sôi, Shado bỗng nhiên trêu chọc một cái mái tóc từ từ ngẩng đầu lên, không thể nói được là ai trước tiên chủ động đến gần, khoảng thời gian này sớm chiều ở chung, người đang nguy trong gương càng là dễ dàng sinh sôi cảm giác, hơn nữa cái cảm giác này muốn mãnh liệt hơn, nhớ lại từng tí từng tí, hai người đã kịch liệt hôn lại với nhau!

	Bốn môi đan dệt, tay của hai người đã không tự chủ thả ra lẫn nhau tìm tòi lên, hai người cảm xúc đã dường như tuyệt đề đập lớn căn bản vô pháp ngăn cản, không cách nào dừng lại. Ôm ở chung với nhau hai người cũng như Shado dùng hai cái giường đơn ghép thành giường! Một mặt hôn, một mặt lẫn nhau bỏ đi lẫn nhau quần áo, lập tức ... Cái kia tràn đầy thỏa mãn, vui thích cùng thanh âm thống khổ trong sơn động vang lên ...

	Một hồi lâu sau sau đó màn đêm đã giáng lâm.

	Trong sơn động ánh lửa chập chờn, lóe lên lóe lên.

	Shado nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, ngón tay vô ý thức tại lồng ngực của hắn nhẹ nhàng quay chung quanh, chăn che ở trên người của hai người, Shado cái kia trắng nõn mảnh khảnh chân lại đáp ở bên ngoài một lay một cái chương hiển tâm tình của nàng bây giờ!

	"Từ ta bị bắt được trên cái đảo này thời điểm, ta đã đã làm xong liều chết chuẩn bị, không nghĩ đến liễu ám hoa minh hựu nhất thôn! Ta trước đó hỏi qua ngươi, nếu như không cách nào rời đi cái này đảo lời nói làm sao bây giờ, ngươi nói ngươi không nghĩ tới đó là bởi vì ngươi khả năng không lo lắng cái vấn đề này! Ta nói ta cũng không nghĩ tới, kỳ thực ... Ta nói dối!"

	Shado ngẩng đầu lên, cằm đẩy Tô Bại lồng ngực nói: "Kỳ thực ta nghĩ qua! Ta cũng biết kỳ thực ta không nên muốn cái vấn đề này, thế nhưng ... Phụ thân ta từ nhỏ coi ta là nam hài bồi dưỡng, ta cũng quen rồi, cũng không sao cả! Nhưng ta không muốn tại trước khi chết còn làm một cái 'Nam hài' ."

	"Cho nên ngươi hiểu rõ ta có thê tử, còn có thật nhiều bạn gái, ngươi cũng ..." Tô Bại dừng một chút, cười hỏi: "Vậy sau này đâu này?"

	"Chí ít tại trên cái đảo này, chỉ có chúng ta!"

	Shado hỏi một đằng trả lời một nẻo.

	Tô Bại cười cười không nói gì, chỉ là khẽ vuốt ve nàng (hắn) cái kia bóng loáng sống lưng.

	Trong rừng rậm, trong khe núi, rất nhiều nơi đều để lại hai người 'Chiến đấu' qua vết tích, đặc biệt là ở trong sơn động, mỗi khi Shado luyện tập Yoga thời điểm Tô Bại đều sẽ cảm xúc dâng trào, cũng được như nguyện thể nghiệm được các loại nhất tự mã!

	Nơi này dù sao không có gì phong phú giải trí hoạt động, ban ngày xuyên qua sơn lâm, buổi tối nha ... Một cách tự nhiên tránh không được đánh nhau kịch liệt một phen mới sẽ ngủ! Có lúc, Shado có thể so với Tô Bại càng làm chủ hơn động!

	Thời gian thấm thoát, bất tri bất giác hai người ở trên đảo gần như vượt qua thời gian hai tháng!

	Hai tháng này đã đem cái này đảo tìm khắp cũng không hề phát hiện Nick Haas, mà Diêu Phi hoặc là Oliver tựa hồ cũng không có phái bất kỳ công cụ giao thông trở về!

	Sáng sớm ngày hôm đó, Tô Bại từ trong giấc mộng tỉnh lại, mở mắt ra nhìn thấy Shado đã rơi xuống mà vừa vặn mặc vào sau lưng, Tô Bại cười nắm Shado tay vươn mình lên."Làm sao sớm như vậy tựu đứng lên?"

	"Ta nghĩ đi nơi đóng quân bên kia một chuyến!"

	"Tại sao?"

	"Đã hai tháng, nhưng là phụ thân vẫn không có phái người đi tới. Thời gian hai tháng hẳn là đầy đủ xử lý tốt sự tình, cho dù không có, cũng có thể sẽ phái người tới đón chúng ta hoặc là vận chuyển một ít vật tư, thế nhưng hiện tại một chút động tĩnh đều không có! Ta có chút bận tâm, ta dự định hồi doanh mà bên kia liên lạc một chút." Shado nói.

	"Được, ta cùng đi với ngươi!"

	Tô Bại tìm tới y phục mặc lên.

	Thời điểm này bỗng nhiên có tí tách thanh âm  vang lên, quay đầu nhìn lại, là cái kia hai tháng qua đều không có vang lên máy móc!