Nơi xa khói thuốc súng tràn ngập, bộ lạc nhìn lên hủy hoại trong một ngày.

	Phụ cận nằm ngổn ngang mấy cái thất lạc Amazon nữ chiến sĩ, trong đó một cái còn tại trước khi chết chỉ ra và xác nhận Tô Bại.

	Nhìn lên tất cả những thứ này tựa hồ cũng là Tô Bại làm.

	Diana đám người có phần bất ngờ, các nàng tuy rằng tin tưởng Tô Bại có năng lực này làm được, thế nhưng hắn lại không có lý do gì làm như vậy ah, đặc biệt là tại vẫn là vì thất lạc Amazon mà đến dưới tình huống, cho dù trước đó xảy ra xung đột, Diana bọn người đã không lại lưu tình, thế nhưng Tô Bại còn không đến mức đến muốn hủy diệt toàn bộ thất lạc Amazon mức độ!

	"Ta muốn giết các ngươi!"

	Artemis bi phẫn quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu dữ tợn thê thảm nhìn chằm chằm Tô Bại đám người. Duỗi tay cầm lên bên cạnh chết trận đồng bạn trường kiếm, hai chân bỗng nhiên giẫm một cái, cơ hồ là tại trong chớp mắt nàng (hắn) cũng đã vọt tới Tô Bại trước mặt. Hai tay cầm kiếm, cơ hồ là đã dùng hết lớn nhất khí lực bay thẳng đến Tô Bại bổ tới.

	"Bạch!"

	Trường kiếm đánh xuống, Tô Bại lại làm cho thân dễ dàng né tránh.

	"Không phải ta làm!"

	"Là một cái nữ phù thuỷ, nàng (hắn) đầu tiên là dùng tên thương người của chúng ta, ta theo đuổi nàng (hắn) được nàng (hắn) công kích." Tô Bại giải thích.

	Đáng tiếc Artemis căn bản không tin tưởng, hoặc là nói căn bản không nghe lọt. Trường kiếm từng kiếm một vung chém, cái kia tư thế hoàn toàn chính là đánh bạc tính mạng bộ dáng, đã có chút phong điên rồi. Nhìn xem dáng dấp của nàng, Tô Bại liền biết hiện tại nói cái gì nàng đều nghe không lọt. Lắc đầu một cái, Tô Bại đột nhiên thuấn di, người trước mặt Artemis biến mất! Artemis phản ứng rất nhanh theo bản năng muốn vung kiếm xoay người, theo sát cũng cảm giác được cổ tay bị người ta tóm lấy, trường kiếm trong nháy mắt rời tay. Sau đó, một bộ dây thừng đã bó lên chính mình, tùy ý nàng (hắn) dùng sức đều không thể tránh thoát!

	Diana theo bản năng liếc mắt nhìn bên hông chân ngôn sáo tác, không thấy!

	Căn bản không phản ứng lại Tô Bại là lúc nào lấy đi!

	"Ta sẽ nói cho ngươi biết, ai mới thật sự là hung thủ!"

	Tô Bại hướng về Artemis nói một tiếng, lôi kéo dây thừng đi hướng còn đang thiêu đốt bộ lạc.

	Diana đám người theo tới.

	"Chuyện gì xảy ra?" Diana hỏi.

	"Ta chữa trị cho nàng thời điểm phát hiện cái kia trên mũi tên lưu lại Ma pháp chấn động, theo cái này chấn động đuổi theo, kết quả gặp được một cái nữ phù thuỷ. Ăn mặc màu tím lam áo choàng bào, ăn mặc vô cùng gợi cảm, cầm trên tay một cái pháp trượng. Nàng (hắn) cần phải có một loại nào đó châm đối với người khác phái mê hoặc năng lực, có rất mạnh sức hấp dẫn, để cho ta hoảng hốt mấy giây, sau đó nàng liền đã phát động ra công kích, sức bùng nổ Ma pháp, rất mạnh! Ta hoài nghi cái này nữ phù thuỷ là cố ý gây nên chúng ta thù oán hận cùng tranh đấu." Tô Bại vừa đi vừa nói chuyện.

	"Ngươi cho rằng ta có tin hay không?" Artemis giãy giụa hừ nói.

	Tô Bại căn bản không có để ý tới Artemis, mà là Diana nói: "Ngươi có thể nghĩ đến nàng (hắn) sẽ là người nào sao?"

	Diana lắc đầu một cái.

	Nàng (hắn) không nghĩ tới có những gì nữ phù thuỷ có năng lực như vậy còn cùng Amazon có cừu oán.

	"Ác ma!"

	Liền khi tiến vào bộ lạc sau đó mấy cái bị thương thất lạc Amazon chiến sĩ nhìn thấy Tô Bại giận dữ vọt tới.

	Không cần Tô Bại ra tay, Diana cùng Aleka các nàng liền đem đối phương dễ dàng chế phục.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra!"

	"Phi! Các ngươi còn hỏi chuyện gì xảy ra? Là hắn, chính là hắn hủy diệt rồi bộ lạc của chúng ta, giết tỷ muội của chúng ta!"

	Nghe cái kia thất lạc Amazon nữ chiến sĩ giận dữ tức giận mắng, Artemis hừ lạnh nói: "Hiện tại ngươi còn có lời gì nói! Hoặc là ngươi sẽ giết ta, nếu không thì ... Ta tuyệt đối sẽ giết ngươi, tuyệt đối!"

	Một cái, hai cái.

	Diana liền với hỏi mấy cái người, kết quả đều không ngoại lệ, kết quả toàn bộ đều giống nhau.

	Tô Bại tiến vào bộ lạc, dùng ma pháp mạnh mẽ phá hủy bộ lạc giết tỷ muội của các nàng !

	Ngôn từ xác thực xác thực, tựa hồ ... Chính là hắn!

	Nhìn xem các nàng cừu hận ánh mắt, nghe các nàng chửi bới, Tô Bại khóe miệng lại hơi hơi dương lên: "Có ý tứ ah! Lại vẫn giả mạo ta, thành thật mà nói, còn thật không có mấy người dám giả mạo ta, vu oan của ta đây!"

	"Ta tin tưởng ngươi, nhưng là làm sao bây giờ?"

	Diana ngược lại là có chút phát sầu, nàng (hắn) không phải là vì chiến tranh mà đến, nhưng sự tình phát triển nhưng có chút ngoài ý muốn. Thất lạc Amazon bị hủy, nhiều như vậy chiến sĩ chết rồi, này nhưng là không cách nào khuyên giải nợ máu, hơn nữa các nàng xem lên chứng cứ xác thực, muốn làm cho các nàng tin tưởng Tô Bại là bị vu oan e sợ rất khó!

	"Ngươi còn có thể cảm giác được cái kia Ma pháp chấn động, tìm đến cái kia nữ phù thuỷ sao?" Diana hỏi...

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không cảm giác được, e sợ nàng (hắn) làm xong những chuyện này sau liền trực tiếp truyền đưa đi. Trước sau đại khái không đến mười phút thời gian liền làm xuất chuyện như vậy, cái này nữ phù thuỷ thực lực ... Rất mạnh nha!"

	"Vậy làm sao bây giờ!"

	Không tìm được hung thủ thật sự liền không có cách nào tẩy thoát hiềm nghi, nếu là có người cố ý gây xích mích, như vậy trước đó trúng tên được đánh lén món nợ này tự nhiên cũng coi như không tới thất lạc Amazon trên đầu, Diana bây giờ còn thật không muốn cùng các nàng lại đánh rồi.

	"Ngươi nên là không tin lời của ta chứ?"

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía Artemis.

	Artemis hừ nói: "Ta tin tưởng ta tận mắt nhìn đến, ta tin tưởng tỷ muội của ta!"

	"Liền biết sẽ như vậy!"

	Tô Bại bĩu môi, chậm rãi giơ tay lên trong khoảnh khắc liền gặp được nơi xa từng cái thất lạc Amazon chiến sĩ bay tới, lạch cạch lạch cạch rơi ở một bên.

	Hành động này để tất cả mọi người có phần mờ mịt.

	"Ngươi muốn làm gì!" Artemis hoảng sợ hô.

	Tô Bại không nói lời nào, đợi được tất cả mọi người hạ xuống sau đó Tô Bại giơ tay lên đột nhiên nắm tay.

	Oanh!

	Tiếng nổ lớn đột nhiên vang lên, toàn bộ thất lạc Amazon bộ lạc trong nháy mắt nổ, đầy trời cát vàng, mạnh mẽ lực trùng kích để mọi người căn bản vô pháp mở mắt ra, dồn dập dùng sức chống đối xung kích giữ vững thân thể.

	Một hồi lâu sau, cái cỗ này xung kích mới dần dần tiêu tan.

	Gió nhẹ trúng gió, cát vàng dần dần rơi xuống đất, tầm mắt biến rõ ràng.

	"Hí!"

	Tất cả mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, phía trước, một mảnh bằng phẳng.

	Toàn bộ thất lạc Amazon bộ lạc, biến mất rồi!

	Bất kể là kiến trúc, vẫn là hài cốt, không có thứ gì.

	Trọc lốc, trống rỗng một mảnh.

	"Hiểu chưa? Nếu như là lời của ta, ngươi cảm giác cho các nàng sẽ còn sống? Ta muốn hủy diệt nơi này, giết sạch các ngươi tất cả mọi người, các ngươi liền mảy may sống sót cơ hội đều không có!" Nhìn xem khiếp sợ Artemis, Tô Bại thản nhiên nói.