"Chỗ dùng các ngươi không ngủ qua?"

	Tô Bại bất ngờ mà hỏi.

	Nam nhân gật gật đầu: "Không có, từ kết hôn ngày thứ nhất khởi chúng ta chính là chia phòng ngủ."

	"Đứa bé kia đâu này?"

	"Ta nhớ được các ngươi có một đứa con trai chứ?" Tô Bại lại hỏi.

	"Là chúng ta nhận nuôi!"

	"..."

	Nghe được cái hiệp nghị này, Tô Bại còn thật không biết nói cái gì cho phải, cảm tình suy nghĩ cả nửa ngày, lão công là dùng tiền tìm, nhi tử là nhận nuôi? Đây chẳng phải là nói ... Charlotte khả năng vẫn là nơi?

	Thế nhưng bây giờ cũng có điểm quá hoang đường chứ?

	Dù sao Charlotte cũng không phải tuổi trẻ tiểu cô nương, làm sao có khả năng vẫn là nơi? Hơn nữa loại này thỏa thuận hôn nhân, càng giống là vì ứng phó tình huống thế nào cho nên mới đặc biệt chuẩn bị! Phải biết, này nhưng không tiện nghi ah!"Ngươi chưa từng hỏi tại sao không?" Tô Bại tò mò hướng về nam nhân hỏi.

	Nam nhân nói: "Ta vừa bắt đầu cho là nàng ưa thích là nữ nhân, dù sao nàng là luật sư, xã hội này tuy nói đã tiếp nhận đồng tính cùng nhau, nhưng dù sao tiếp nhận cũng không có nhiều người, lại tăng thêm công chúng ảnh hưởng, cho nên nàng làm như vậy là vì duy trì công tác của nàng! Sau đó ta mới biết, là nàng (hắn) lúc nhỏ bất ngờ gặp một lần, một lần cưỡng gian hình ảnh, cho nên cho nàng hù đến để lại bóng mờ! Ta còn tưởng rằng nàng (hắn) có thể sẽ một mực tiếp tục như vậy, không nghĩ tới ..."

	Không nghĩ tới nàng (hắn) dĩ nhiên theo ngươi!

	Nam nhân tại trong lòng âm thầm nói xong.

	Bao nhiêu cũng có chút cảm giác khó chịu.

	Dù sao trên danh nghĩa nhưng là vợ chồng ah, nếu như nàng (hắn) một mực như thế thì cũng thôi đi, thế nhưng hiện tại đột nhiên cùng đi qua, loại cảm giác đó khó chịu cũng là bình thường!

	"Như vậy ah! Vậy thì càng đơn giản hơn!"

	Tô Bại cười nói: "Ta cho ngươi hai cái lựa chọn. Một, các ngươi tiếp tục duy trì hôn nhân quan hệ, mỗi tháng tiền cho ngươi tăng gấp đôi! Hai, các ngươi ly hôn, ta sẽ trực tiếp cho ngươi 30 triệu, bất quá ... Hài tử muốn ngươi phụ trách nuôi!"

	"Chính ngươi tuyển đi!"

	Lựa chọn đưa ra, nam nhân lại do dự.

	Là mỗi tháng mười vạn, vẫn là một lần bắt được 30 triệu à?

	Đây chính là 30 triệu!

	Đối với phú hào tới nói đều không tính số lượng nhỏ gì rồi, huống chi đối với hắn cái gia đình này phụ nam, vì tiền tài kết hôn nam nhân!

	Có này 30 triệu, hắn có thể làm rất nhiều chuyện.

	Hắn có thể tìm cái nữ nhân xinh đẹp kết hôn, tự lo cuộc đời của mình!

	"Nếu như ngươi lựa chọn người sau lời nói, nhà này phòng ở cũng để cho ngươi!" Tô Bại lại nói.

	"Ta lựa chọn ly hôn!"

	Phòng ở, này một ngôi nhà liền có giá trị không nhỏ rồi, này làm cho nam nhân không chút do dự làm ra lựa chọn!

	"Ngày mai đem ly hôn thủ tục làm, ký tên sau ngươi phải nhận được ngươi muốn!" Tô Bại nói một tiếng, mang theo Charlotte trực tiếp đi.

	Toàn bộ hành trình, Charlotte đều không nói một lời!

	"Chuyện trong nhà làm xong, sau đó tới địa ngục đi luật sư sự vụ sở." Tô Bại nói.

	"Ừm!"

	Charlotte gật gật đầu.

	Gia đình, công tác!

	Hai chuyện này xử lý thỏa đáng, cũng liền không có cái gì phiền phức! Về phần nói đưa tin trên tin tức, hoặc là một ít lưu ngôn phỉ ngữ, Tô Bại không ngại, Charlotte thì càng không ngại rồi!

	Kỳ thực, những tin tức này còn thật không ít.

	Dù sao xem Charlotte tình huống liền biết nàng (hắn) vẫn rất có thực lực, có thực lực, có nhan giá trị, lại lại vẫn luôn là gia đình ân ái hình tượng, kết quả lại bị Tô Bại cái này nổi danh hoa hoa công tử cho đoạt tới tay rồi! Đương nhiên, phần lớn mọi người là một loại trêu chọc, trêu chọc vẫn là Tô Bại! Dù sao Charlotte thân phận cùng Tô Bại so với, còn kém xa đây, nếu như chỉ là Charlotte lời nói e sợ báo chí cũng sẽ không như vậy bị người quan tâm! Bất quá những tin tức này qua một thời gian ngắn liền sẽ tản đi, hơn nữa cho dù không tán đi Tô Bại cũng không có cái gì cũng lo lắng!

	"Này!"

	Điện thoại vang lên, Tô Bại tiếp điện thoại đáp một tiếng.

	"Ngươi cùng với Charlotte? Ngươi có biết hay không ta trên vụ án, hãy cùng nàng (hắn) có quan hệ, " Chloe kinh ngạc hỏi.

	"Biết ah, bất quá vụ án không phải kết thúc rồi à?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ngươi biết?"

	"Chuyện này có chút phức tạp, có cơ hội ta lại nói cho ngươi. Đúng rồi, mấy ngày nay thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta còn có thể như thế nào! Làm cảnh sát không phải là một vụ án tiếp lấy một vụ án nha. Gần nhất đang điều tra đồng thời nữ sinh bị hại thời gian, thật giống cùng tư nhân tụ hội có quan hệ, tạm thời vẫn không có tra được đầu mối gì đây!" Chloe nói.

	"Cần ta hỗ trợ sao?" Tô Bại cười theo miệng hỏi.

	"Không. .. Vân vân ..."

	Chloe theo bản năng muốn cự tuyệt, chợt nghĩ tới điều gì.

	Trong điện thoại trầm mặc hồi lâu, theo sát chỉ nghe thấy Chloe nói: "Còn giống như thật yêu cầu ngươi hỗ trợ, ta không phải mới vừa nói nha, vụ án này cùng một cái tư nhân tụ hội có quan hệ, là loại kia ... Tình ái tụ hội! Ta vốn đang không tìm được người thích hợp đi điều tra đây, ngươi ..."

	"Ngươi muốn cho ta đi?"

	Tô Bại yên lặng nói: "Ngươi cũng không hỏi thăm một chút, ta tuy rằng nữ nhân rất chậm nhiều, nhưng ta lúc nào đã tham gia loại này mất đẳng cấp tụ hội?"

	"Tại sao là mất đẳng cấp đâu này? Cái này tư nhân tụ hội là chuyên môn vì có tiền có thế người cử hành, hơn nữa tìm nữ hài đều là học sinh, đi ra kiêm chức cái loại này!" Chloe giải thích.

	"Vậy cũng mất đẳng cấp!" Tô Bại suy nghĩ một chút: "Cái này tụ hội, ta liền không tham gia, bất quá ... Ta đúng là có thể giúp ngươi tìm người đi điều tra!"

	"Như vậy, buổi tối ngươi ở nhà chờ ta, ta đi qua tìm ngươi!"

	"Được rồi!"

	Chloe gật gật đầu, sau đó cúp điện thoại.

	Tô Bại đúng là không có thu hồi điện thoại, mà là cho Lucifer đánh tới.

	"Tư nhân tình ái tụ hội, có hứng thú sao?" Tô Bại đi thẳng vào vấn đề nói ra.

	"Ngươi không phải là dự định mang ta mẹ đi cái loại địa phương đó chứ? Nếu như là lời nói, Tô Bại ... Ta không để yên cho ngươi!" Lucifer hô.

	Tô Bại cười cười: "Không có quan hệ gì với Charlotte, là cảnh sát có vụ án cần người đi điều tra, cơ hội như thế hẳn là rất thích hợp ngươi, đừng nói ngươi không thích! Ngươi có thể kêu lên Amandil, hắn hiện tại tâm tình khẳng định rất phiền muộn, chính dễ dàng phóng thích phóng thích!"

	"Này ngược lại là cái không sai đề nghị."

	"Địa điểm ở đâu?"

	"Các loại điện thoại ta là được rồi!" Tô Bại nói một tiếng.

	Thu hồi điện thoại, Tô Bại mang theo Charlotte rời khỏi.

	Khách sạn nha tạm thời là không có ý định ở, Tô Bại chuẩn bị tại Los Angeles mua cái phòng ở, coi như là tạm thời điểm dừng chân rồi, sau đó lại mua chiếc xe ... Sau lúc rời đi, để cho Chloe là tốt rồi!

	Màn đêm buông xuống!

	Tô Bại mở ra xe thể thao đi tới Chloe trong nhà!