"Đừng nói cái gì ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi các loại lời nói, lãng phí thời gian. Nếu như ngươi tin, thì giúp một tay, không tin ... Coi như ta chưa từng tới."

	Tô Bại cảm giác Batman muốn nói lại thôi muốn mở miệng, trước tiên liền ngăn chặn câu chuyện của hắn.

	Thành thật mà nói, dù là ai đột nhiên nghe được loại chuyện này khẳng định đều sẽ không tin tưởng, đặc biệt là Batman! Thế nhưng đã trầm mặc chỉ chốc lát sau, Batman lại mở miệng nói: "Ta đáp ứng rồi."

	"Ồ? Tại sao?" Tô Bại lúc này ngược lại là muốn hỏi tại sao hắn đáp ứng thẳng thắn như vậy rồi.

	"Bởi vì đây là thế giới của ta."

	"Mặc kệ ngươi nói thật hay giả, này đều là của ta thế giới!"

	"Nói cũng đúng!"

	Tô Bại có thể với cái thế giới này không sao cả, thế nhưng Batman sẽ không, nơi này là thế giới của hắn!

	"Ngươi định làm gì?" Batman thẳng thắn mà hỏi.

	"Ta đã khiến người ta đi điều tra các nàng hai bên tình huống, cũng có người chú ý thất thố phát triển, thừa dịp hai bên vẫn không có hoàn toàn đánh lên, biện pháp đơn giản nhất chính là tìm người! Tìm tới hắn của hắn anh hùng, như vậy chúng ta sau khi rời đi, nếu như thế giới này vẫn tồn tại, chí ít các ngươi cũng có thể đối mặt tương lai có thể sẽ phát sinh nguy cơ!"

	"Ta đã có hai người tuyển!"

	"Một cái phải gọi làm  Clark. Kent, hắn là một người ngoài hành tinh, Krypton người! Khi còn bé cưỡi phi thuyền hạ xuống mặt đất bóng. Hắn gọi là siêu nhân, năng lực rất mạnh, nhưng ta cũng không hề phát hiện hắn, ngươi có thể tìm một cái!" Dừng một chút, Tô Bại lại nói: "Còn có một cái ta không biết là ai, danh xưng gọi là Green Lantern, có một viên có thể dựa vào ý chí biến hóa nhẫn Green Lantern! Cái này danh hiệu, có rất nhiều người gọi!"

	"Hi vọng, hai người kia không có biến hoá quá lớn!"

	Tô Bại bên này nói xong, bên kia Batman đã trên máy tính tìm.

	Siêu nhân, Green Lantern.

	Hai người này đều là Justice League bên trong thực lực khá mạnh, xem như là một đường hàng đầu!

	Bất quá Green Lantern có mấy đời, phần diễn nhiều nhất, mạnh nhất đương nhiên là Hall. Jordan! Bất quá, ở cái này chớp giật thế giới, Tô Bại cũng không phải xác định!

	Không có trì hoãn thời gian quá dài, Batman cũng đã tìm tới trong đó một cái tin tức!

	"Ngươi nói, hẳn là cái này đi!"

	Trên màn ảnh xuất hiện một người bức ảnh, bất quá Tô Bại không ấn tượng.

	"Người này đã từng biểu hiện qua ngươi nói loại năng lực kia, bất quá rất đáng tiếc ... Hắn đã chết!"

	"Green Lantern chết rồi?" Tô Bại ngoài ý muốn nói: "Một cái khác đâu này?"

	"Cần thời gian!"

	Bất kể là nhân vật phản diện vẫn là chính phái, chỉ phải cái này thế giới có siêu nhân, cái kia tựu không khả năng không có tin tức! Không như vậy mà đơn giản tìm tới, rất có thể là tin tức bị phong toả rồi. Xem Batman bộ dáng e sợ nhất thời nửa khắc cũng không cách nào xác định, Tô Bại ngược lại là có điểm ý tưởng khác!

	Liên quan với Green Lantern!

	Green Lantern Green Lantern, năng lực của hắn chính là bắt nguồn từ nhẫn Green Lantern!

	Từng cái Green Lantern đều có một viên đèn cấm, định kỳ nạp điện sử dụng, chỉ cần có đầy đủ mạnh mẽ ý chí lực, là có thể căn cứ tưởng tượng lợi dụng nhẫn đem có thể lượng biến thành thực thể, nắm giữ rất mạnh năng lực! Bây giờ, thế giới này Green Lantern chết rồi, như vậy ... Nhẫn đâu này?

	Nhẫn Green Lantern.

	Tô Bại cố nhiên là không có hứng thú quá lớn, dù sao cái năng lực này đối với hắn mà nói tác dụng cũng không phải lớn như vậy, thế nhưng hắn một mực tại cân nhắc làm sao giúp Elle khắc tăng cao một cái năng lực! Nhẫn Green Lantern, rất thích hợp ah!

	Dù sao đồ chơi này là toàn bộ Vũ Trụ thông dụng ah, những khác Vũ Trụ cũng giống vậy dùng, chỉ cần có thể sung năng!

	Nhìn lướt qua liên quan với Green Lantern tin tức.

	Tô Bại biến mất theo!

	Cảm giác được Tô Bại rời đi, Batman dừng lại một chút tiếp theo sau đó tra tìm tin tức!

	John. Stuart, tên này Green Lantern danh tự.

	Là người da đen!

	Dáng dấp nha, Tô Bại là không có gì ấn tượng, thế nhưng Green Lantern thân phận, tại thêm vào người da đen cùng với danh tự này, thật ra khiến Tô Bại nghĩ tới, hắn giống như là Green Lantern hậu bị thành viên, tại Hall. Jordan lui ra Green Lantern Corps sau chính thức trở thành Green Lantern, ra trận dẫn vẫn tính rất cao, cũng coi như là so với khá nổi danh Địa cầu Green Lantern một trong!

	Căn cứ Batman điều tra ra được tin tức xem, cái này John trước đó là cái kiến trúc sư, gia đình hoàn cảnh, quan hệ nhân mạch đặc biệt đơn giản!

	Cô độc!

	Sau khi chết tài sản của hắn trực tiếp liền quyên cho bản địa, bất quá hắn chưa kịp để đèn xanh dương danh đây này tựu chết rồi, cũng không biết nhẫn xử lý như thế nào, hẳn là ... Sẽ không ném đi. Rất nhanh, Tô Bại đi tới hắn chỗ ở thành thị, đi tới phòng thị chính!

	"Có những gì có thể đến giúp ngươi sao?"

	Tương tự phụ trách tiếp đón tựa như công nhân viên mở miệng hỏi.

	"Ta muốn biết, quyên ra di sản sau còn dư lại di vật, ta nên tìm ai?" Tô Bại hỏi.

	"Ngươi có thể đi bên kia hỏi một câu!"

	Người kia chỉ vào xa xa một cái văn phòng.

	Tô Bại gật đầu sau đó đi tới, bất quá Tô Bại nhưng không có đi vào, trực tiếp phóng thích tâm linh năng lực đối phụ trách người dò xét một cái ký ức, mấy phút sau, tìm tới liên quan với John di vật chỗ đặt ở địa phương!

	John tài sản Ben quy hoạch sau, một phần di vật được lưu trữ lên, đây đều là một ít thứ không đáng tiền, tại thêm vào cũng sẽ không có người đến nhận lãnh, cho nên căn Ben không có người nào quản lý! Dựa theo theo như cá nhân ký ức, Tô Bại đi tới di vật lưu trữ địa điểm.

	Tại John di vật bên trong tìm!

	Kết quả rất thuận lợi!

	Chí ít chưa kịp Tô Bại lục tung tùng phèo đem mấy thứ đều trở mình một lần trước đó, Tô Bại liền tìm đến nhẫn Green Lantern!

	Thúy chiếc nhẫn màu xanh lục mới nhìn cũng không thấy được, có như vậy điểm giá rẻ, căn bản không người biết, không ai nghĩ đến nó có bộ dáng gì giá trị cùng năng lượng!

	"Chỉ có nhẫn, không thể số lượng đèn?"

	Thuận lợi tìm tới nhẫn, thế nhưng kế tiếp Tô Bại trở mình toàn bộ nhưng không có phát hiện dùng để nạp điện năng lượng đèn! Đây là hắn hết thảy di vật rồi, nói cách khác năng lượng đèn khả năng cũng không hề bị phát hiện, căn bản không biết ở đâu! Chỉ có nhẫn không thể số lượng đèn, hơn nữa nhìn lên trên mặt nhẫn tựa hồ cũng không có năng lực số lượng rồi, như vậy nhìn lời nói, chiếc nhẫn này vẫn thật là là một cái trang sức phẩm rồi!

	Bất quá nghĩ lại, Tô Bại đến cũng không củ kết.

	Cho dù có năng lượng đèn cũng vô dụng thôi, năng lượng đèn năng lượng dùng hết cũng phải cần đi Green Lantern Corps tổng bộ Oa tổng pin nạp điện! Cho nên ... Cho tới nhẫn là được rồi, về phần nạp điện sự tình, các loại từ Flashpoint thế giới rời đi sau lại nói ah! Chẳng qua, tìm cơ hội đi một chuyến Oa!

	Đem nhẫn Green Lantern thu cẩn thận, Tô Bại trực tiếp đi.