Tiếng gió rít gào, Tô Bại trực tiếp từ trong máy bay nhảy xuống. Tình cảnh này để Tô, đẹp người của hai bên đều sững sờ rồi, bất quá để cho bọn họ càng thêm khiếp sợ còn ở phía sau!

	Một cái cự đại mâm tròn bỗng nhiên xuất xuất hiện ở dưới chân của hắn, thật mỏng một tầng lại vững vững vàng vàng tiếp nhận hắn thậm chí không có ngã xuống, mà là quỷ dị trôi nổi tại trên mặt biển, theo sát hướng về phụ cận chiến hạm bay qua.

	Trên mặt biển, gió biển thổi động.

	Chỉ thấy một người như tùng bách đứng thẳng, mang theo đỉnh đầu màu đen mũ giáp, tuy rằng thấy không rõ lắm dáng vẻ lại cho người một loại quân lâm thiên hạ cảm giác.

	Mâm tròn ngừng ở chiến hạm biên giới, Tô Bại như giẫm trên đất bằng cất bước đi tới mở ra bàn tay, mâm tròn đã biến thành tiền xu về tới trong tay hắn. Theo sát liền gặp được tay trái của hắn nhẹ nhàng vung vẩy, trong phút chốc, nhất cổ sóng lớn từ chiến vai bên Tịch Quyển Nhi lên, chiến hạm bắt đầu đung đưa kịch liệt lên, theo sát ... Khiến người ta trợn mắt hốc mồm một màn xảy ra.

	Chiến hạm bốn phía kim loại chợt bắt đầu nhanh chóng kéo dài, như một hai bàn tay như thế tương chiến hạm triệt để gói lại, hoàn toàn phong bế!

	Xì xì xì!

	Tại chiến hạm hoàn toàn phong bế sau bỗng nhiên truyền đến bùm bùm tiếng vang, như xuất hiện một tầng chớp giật Lá Chắn.

	"Ngươi có thể ... Làm được sao?"

	Nhìn xem tình cảnh này, Raven theo bản năng hướng về Eric hỏi.

	Eric vẻ mặt thán phục hâm mộ lắc đầu một cái: "Ta về sau nhất định có thể làm được."

	Từ lực tấm chắn!

	Điều động phụ cận từ trường hơn nữa khống chế, chế tạo một cái ngăn cách năng lượng, không gian lập trường.

	Nguyên bản Tô Bại còn là rất khó làm được, bất quá tại hắc ám vĩ độ thời điểm đối từ trường lực chưởng khống gia tăng thật lớn, Azazel lại hiểu được thuấn di, cho nên ở phi cơ thượng Tô Bại nghĩ tới một chiêu này!

	Chiến hạm phong bế chu vi biến đen nhánh cực kỳ, đột nhiên biến hóa để Azazel hơi kinh ngạc, theo bản năng đã nghĩ thuấn di ra ngoài, kết quả không ngờ phát hiện ... Chính mình bị nhốt rồi. Chiến hạm bốn phía phảng phất có một tầng đặc thù năng lượng tràng khiến hắn căn bản vô pháp thuấn di ra ngoài, chỉ có thể để truyền tống đến trên boong thuyền.

	Sau đó, hắn nhìn thấy Tô Bại!

	Hắn sao lại tới đây, đây là hắn làm? Phong bế chiến hạm, không để cho mình thuấn di đào tẩu?

	Azazel theo bản năng lui về sau hai bước cảnh giác nhìn xem Tô Bại, hắn được Tô Bại đều hành hạ xuất bóng mờ rồi.

	Lần thứ nhất thấy đến Tô Bại thời điểm chính mình suýt chút nữa bị giết điều dưỡng rất lâu mới đưa thương dưỡng cho tốt.

	Lần thứ hai là Shaw muốn thử dò xét Tô Bại, kết quả chính mình chưa kịp ra tay liền trực tiếp bị đánh ngất xỉu rồi.

	Mà lần này, Tô Bại tuy rằng còn không ra tay, thế nhưng Azazel biết hắn so với trước đây mạnh hơn!

	Tô Bại thật giống như một tòa núi lớn như thế hoành ở trước mặt mình, càng ngày càng cao, cũng làm cho hắn càng ngày càng kinh hãi!

	"Còn nhớ ta nói rồi cái gì sao? Lại có lần tiếp theo, ta liền không khách khí." Nhìn xem Azazel kiêng kỵ kinh hãi bộ dáng, Tô Bại thản nhiên nói.

	Azazel cười khổ: "Ta hiện tại đầu hàng vẫn tới kịp sao?"

	Tô Bại khẽ lắc đầu.

	Azazel trong nháy mắt có loại dự cảm xấu, cơ hồ là bản năng Azazel trực tiếp thuấn di biến mất rồi, liền ở hắn biến mất trong nháy mắt, boong tàu bỗng nhiên vén lên, thanh thép như sống đồng dạng vọt ra ngoài.

	"Vèo!"

	Azazel thuấn di vừa mới xuất hiện, mới vừa đầu liền trước mặt vọt tới.

	Không kịp nghĩ nhiều, Azazel lần nữa thuấn di xuất hiện tại chiến hạm một đầu khác, kết quả mới vừa xuất hiện cũng cảm giác được một trận tiếng rít truyền đến, theo sát cũng cảm giác được mình bị đụng bay ra ngoài.

	Chiến hạm tròn trên vách bỗng nhiên xuất hiện một cái thanh thép trực tiếp giang hắn đánh bay!

	Sức mạnh khổng lồ để Azazel ầm một tiếng đụng vào một đầu khác, kết quả dừng lại cũng là một hai giây mà thôi, Azazel lần nữa bị oanh bay ra.

	Tô Bại tay trái vung lên, khoảng chừng đong đưa, chỉ thấy chiến hạm tròn vách tường hai bên xuất hiện hai cái thanh thép rất có tiết tấu bắt đầu khoảng chừng đột kích đem Azazel đánh chính là khoảng chừng chạy như bay căn bản vô pháp dừng lại, lần lượt to lớn va chạm kéo tới, hai luồng phương hướng khác nhau tác dụng lực để Azazel thật giống lơ lửng giữa không trung như vậy.

	Rầm rầm rầm!

	Rầm rầm rầm!

	Va chạm tiếng điếc tai nhức óc, Azazel bị đánh khí huyết quay cuồng, khóe miệng đã sớm tràn ra Tiên huyết.

	"Vèo!"

	Sương đỏ tràn ngập, Azazel cố nén thống khổ muốn thuấn di, kết quả thanh thép chợt đột nhiên gia tốc, nguyên bản vẫn là tóc húi cua thanh thép biến sắc bén xì một tiếng, trực tiếp xuyên thấu Azazel hai cái vai.

	"Ah ..."

	Trong nháy mắt, Azazel đau chết đi tâm vết nứt, thân thể được thanh thép chống đỡ trên không trung, thân thể đã tiu nghỉu xuống.

	Chiến hạm ở ngoài, không người biết bên trong chuyện gì xảy ra tình huống.

	Thế nhưng Liên Xô đã chuẩn bị áp dụng hành động rồi, chỉ thấy mấy tàu chiến hạm dồn dập thay đổi nòng pháo nhắm ngay chiếc này đã không thể xưng là chiến hạm chiến hạm!

	"Nổ súng!"

	Ra lệnh một tiếng, mấy viên đạn hạt nhân vũ khí rầm rầm rầm phun ra đi đánh về chiến hạm!

	Vốn là Liên Xô chiến hạm cách gần đây, chẳng ai nghĩ tới hạm trưởng đã vậy còn quá quả quyết hạ công kích mệnh lệnh, đợi được phản ứng đến đây thời điểm đạn hạt nhân vũ khí đã dồn dập đập trúng chiến hạm, ầm ầm ầm ầm tiếng nổ lớn truyền đến, nổ tung sản sinh, khói thuốc súng tràn ngập, mặt biển càng là vì một tua này công kích mà quay cuồng lên, phảng phất Hải Thần phẫn nộ rồi như thế!

	Tầng tầng cuộn sóng dập dờn, đạn hạt nhân xung kích để Liên Xô chiến hạm dồn dập được chấn động rời xa, mỗi người bọn họ nắm chặt, nhìn không chớp mắt nhìn xem trung tâm vụ nổ!

	Gió, hơi hơi thổi qua.

	Khói thuốc súng dần dần tản đi.

	"Điều này sao có thể!"

	Hạm trưởng khiếp sợ thất thanh hô to đều phá âm rồi, nhưng lúc này lại không người để ý những này, toàn bộ được trước mắt tình cảnh này chấn động đã đến.

	Chiến hạm ... Hoàn hảo không chút tổn hại.

	Từ lực Lá Chắn như trước bùm bùm vang vọng, phảng phất không có bất kỳ ảnh hưởng.

	Đây chính là đạn hạt nhân vũ khí ah, đây chính là dùng để cùng quân Mỹ khai chiến vũ khí ah, dĩ nhiên ... Dĩ nhiên một chút hiệu quả đều không có.

	Người kia, rốt cuộc là ai ah!

	Sóng biển, hướng tới bình tĩnh.

	Tô Bại phủi một mắt lắc lắc đầu, sau đó đưa mắt chuyển đến bởi vì vừa nãy lay động mà dẫn đến thương thế quá nặng Azazel.

	Thoi thóp!

	Dưới chân tấm thép bỗng nhiên chậm rãi kéo dài kéo Tô Bại chậm rãi bay lên, đi tới Azazel trước mặt.

	Tô Bại vỗ tay cái độp, Azazel bên hông cái kia hai cái đao đột nhiên bỏ đi, một cây đao nhận nhìn chằm chằm Azazel cằm khiến hắn ngẩng đầu lên, một cái trôi nổi ở bên cạnh.

	"Ngươi thật đúng là nhớ ăn không nhớ đánh ah, lại vẫn mang theo thứ này ở trên người." Nhìn xem Azazel cái kia tuyệt vọng không dám cầu xin ánh mắt, Tô Bại cười cười: "Muốn giết ta sao?"