Tinh tế truyền tống cái năng lực này nói hữu dụng cũng dùng, nói không dùng cũng vô dụng.

	Dù sao ai không có chuyện gì lão hướng về tinh tế truyền tống ah, hơn nữa đối bình lúc cũng không có quá lớn trợ giúp, Magik truyền tống năng lực còn có thể cường hóa, hẳn là có thể đạt đến yêu cầu, thế nhưng một cái còn chưa đủ, tốt nhất là 1 đội cùng đội 2 đều có một cái như vậy truyền tống năng lực người, có những gì đột phát tình hình cũng có thể đúng lúc ứng đối, chậm rãi tìm xem xem đi!

	Đem máy tính thả xuống, Tô Bại đem Mary Jane trực tiếp bế lên về tới gian phòng, cũng không lâu lắm ... Trong phòng đã truyền đến một loạt tiếng vang!

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại thần thanh khí sảng lên, cho Sage gọi điện thoại, làm cho nàng liên hệ Liên Hợp Quốc bỏ vốn tìm một chỗ thành lập một cái tuần Tinh Giả căn cứ, sau đó đem danh sách giao cho Sage thông báo một chút để cho bọn họ chuẩn bị sẵn sàng, sau đó Tô Bại chuẩn bị đi liên lạc một chút trung quốc người để cho bọn họ cung cấp xuất một cái tuần Tinh Giả ứng cử viên đến, cũng coi như là đặc thù chiếu cố đi, phải biết cái này tuần Tinh Giả, ngoại trừ Inhumans bên kia ở ngoài, tất cả mọi người tuyển đều là chính Tô Bại quyết định!

	Vốn là Tô Bại muốn phải mang theo Psylocke, dù sao nàng (hắn) cũng mấy hôm không tại bên cạnh mình rồi, huống chi nàng (hắn) trước đó chính là mình cận vệ.

	Bất quá Psylocke các nàng tựa hồ tại nghiên cứu một chút một cái nhiệm vụ, dù sao các nàng cũng không có gia nhập tuần Tinh Giả, cho nên Tô Bại cũng là không kêu lên Psylocke.

	"Tiên sinh, để Chimera tạm thời đi theo ngươi đi, dù sao nàng (hắn) hiện tại cũng không có cái gì chuyện khác." Psylocke đề nghị.

	Tô Bại nhìn về phía Chimera, Chimera gật gật đầu.

	"Vậy cũng được."

	Tô Bại mang lên Chimera đầu tiên là về tới hắc ám vĩ độ, hắc ám vĩ độ bên trong People’s Defense Force  khoảng thời gian này một mực vì chính mình khai cương khoách thổ làm cống hiến, bất quá đối với tình huống của ngoại giới vẫn là biết rõ.

	"Ta muốn thành lập tuần Tinh Giả, cho trung quốc một cái danh ngạch, các ngươi trở lại đuổi tới đầu nghiên cứu một chút, dù sao hiện tại hắc ám vĩ độ cơ bản bình định rồi, đối với hắc ám vĩ độ hiểu rõ chắc cũng đủ chứ?" Đem People’s Defense Force  kêu đến Tô Bại mở miệng nói.

	"Ta và các ngươi cùng đi trung quốc, có nhân tuyển sau ta nhìn một chút."

	Tô Bại nói xong, mang lên People’s Defense Force  từ hắc ám vĩ độ rời đi trực tiếp đi rồi trung quốc.

	Trung quốc thủ đô.

	Biết được Tô Bại đến rồi nhận lấy cực kỳ long trọng khoản đãi, People’s Defense Force  nói chuyện, trung quốc phương diện đã nghiêm túc suy tính tới đến.

	Tô Bại cùng Chimera đã ở an bài trong biệt thự, phụ cận có thật nhiều binh sĩ canh gác, không phải sợ sẽ gặp nguy hiểm, chỉ là miễn cho để người không liên quan quấy rầy đến Tô Bại. Do dự không rõ lắm Tô Bại yêu thích, cho nên trong biệt thự căn bản không có lưu người nào, trái lại đem Princess of Clouds, Lady of Ten Suns cho gọi đi qua, nếu như Tô Bại có gì cần, tất cả thỏa mãn.

	"Hô!"

	"Đột nhiên từ hắc ám vĩ độ bên trong trở về thật là có chút không thích ứng."

	Lớn như vậy trong phòng khách, Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon, bên cạnh là Chimera cùng Princess of Clouds, mà Lady of Ten Suns ra ngoài mua đồ đi rồi.

	Lúc này Princess of Clouds đã thay đổi thân tầm thường quần áo, đột nhiên từ trong chiến tranh rút ra, loại cảm giác đó xác thực hội không thích ứng.

	"Muốn thích ứng còn không đơn giản, cho mình tìm một cái mục tiêu khác, chuyên tâm tập trung vào, rất nhanh có thể điều chỉnh xong." Tô Bại cười nói.

	Princess of Clouds cười nói: "Có ah, ta bây giờ mục tiêu chính là đem ngươi cùng được, đây chính là mặt trên hạ đạt cao nhất mệnh lệnh!"

	"Lấy của ngươi giải, trung quốc ứng cử viên sẽ là ai?"

	"Collective Man đi, thực lực của hắn lại mạnh, lại có thể hấp thu hết thảy người trung quốc sức mạnh, xem như là trung quốc mạnh nhất cũng là cực kỳ có đại biểu tính được rồi, nếu như chỉ có một người chọn, tám chín phần mười hội là của hắn." Princess of Clouds nói.

	Tô Bại gật gật đầu, cùng phân tích của hắn gần như.

	"Ngươi thì sao? Ngươi nghĩ đi không?" Tô Bại cười hỏi.

	Princess of Clouds nói: "Dĩ nhiên muốn đi rồi, chỉ là không tới phiên ta a."

	"Vậy cũng không hẳn ah, ta nói thẳng cho trung quốc một cái đề cử danh ngạch, chưa nói ta không thể trung quốc bên trong thêm vào chọn ah, cho nên ..."

	"Cho nên ngươi có thể tuyển ta?" Princess of Clouds kích động nói.

	Tô Bại cười cười nói đùa: "Sao có thể dễ dàng như vậy, không bằng ngươi để cho ta quy tắc ngầm như thế, có lẽ ngươi còn có cơ hội!"

	"..."

	Princess of Clouds một mặt không nói gì, nàng (hắn) đương nhiên nghe được Tô Bại đang nói đùa.

	Tô Bại cũng xác thực đang nói đùa, mặc kệ trung quốc đề cử nhân tuyển là ai, Tô Bại đều dự định mang lên Princess of Clouds ... Dù sao, chính mình cùng với nàng xem như là quen thuộc nhất, hơn nữa Princess of Clouds biểu hiện cũng không tệ, cho dù không thể một mình chống đỡ một phương, cũng có thể xem như là một cái sức chiến đấu. Huống chi, nếu như vệ tinh hệ thống sau khi hoàn thành, Tô Bại còn dự định rút ra một nhóm người tay đi giúp Xandar, giúp Nova quân đoàn, đến lúc đó khẳng định cần nhân thủ, cho nên trước tiên bồi dưỡng một chút cũng không tệ! Vừa lúc đó, Lady of Ten Suns trở về rồi, mang theo bao lớn bao nhỏ đồ vật, một ít đồ dùng hàng ngày vân vân.

	Cơm, không cần các nàng tới làm, tự có cấp quốc gia bếp trưởng chuẩn bị.

	Ăn xong cơm tối, Tô Bại tắm rửa sạch sẽ, trực tiếp ăn mặc áo ngủ đi ra nằm xuống, sau đó phóng thích tâm linh năng lực chuẩn bị toàn cầu phạm vi sưu, nhìn xem có thể hay không tìm tới nắm giữ tinh tế truyền tống năng lực người!

	"Két kẹt" tiếng vang lên, môn nhẹ nhàng đẩy ra.

	Tô Bại tưởng rằng Chimera hoặc là tường vân cũng không có đến xem, dù sao có việc các nàng tự nhiên sẽ mở miệng, hắn còn đang chuyên tâm tìm tòi. Bất quá đợi hơn mười phút cũng không nghe thấy âm thanh, Tô Bại tạm thời ngừng lại quay đầu liếc mắt nhìn.

	Kết quả lại làm cho nàng (hắn) sững sờ rồi.

	Không phải Chimera, cũng không phải tường vân.

	Mà là Lady of Ten Suns!

	Lady of Ten Suns một mực rất yên tĩnh, tồn tại cảm giác tương đối thấp, thuộc về nhẫn nhục chịu khó cái loại này, Tô Bại cùng với nàng cũng không có quá nhiều trao đổi, hiện tại nhìn thấy nàng (hắn) đi vào thật là có chút bất ngờ.

	Bất quá càng bất ngờ là, Lady of Ten Suns lúc này dáng vẻ!

	Nàng (hắn) bản thân vóc người hình dạng đều tính không sai, có Đông Phương nữ nhân loại kia mị lực cùng đặc điểm, bình thường chế phục cũng rất bảo thủ.

	Thế nhưng hiện tại, trên người nàng đâm vào một cái màu đen váy ngủ, hơi có chút trong suốt, miễn cưỡng che kín bắp đùi, nhìn lên tựa hồ là loại kia chuẩn bị ngủ nghỉ ngơi trang phục. Này rất bình thường, bất quá ... Trên đùi của nàng lại ăn mặc một đôi đai đeo vớ cao màu đen, vậy thì không bình thường!

	Ngủ mặc váy ngủ này rất bình thường, nhưng có ai từng thấy buồn ngủ còn ăn mặc một cái đai đeo tất chân?

	Này trang phục cũng không giống như là buồn ngủ, trái lại giống như là muốn làm ngủ trước vận động!

	Chỉ là Tô Bại không nghĩ ra, này cùng với nàng nhất quán tác phong nhưng hoàn toàn khác nhau ah!