Sức lực của một người để một cái đế quốc đầu hàng, nghe tới rất khoa trương, thế nhưng cấp độ Vũ Trụ cường giả có thể làm được vẫn là không ít cho nên đối với Tô Bại đến nói không có cảm giác được quá mức đắc ý hoặc là khoa trương. Thế nhưng khi tin tức kia truyền khắp Hi A Đế Quốc, thậm chí truyền đến địa cầu, truyền tới toàn bộ vũ trụ thời điểm, người khác có thể không nghĩ như vậy!

	Một người chinh phục một cái đế quốc ah!

	Nếu như nói nếu như hủy diệt một cái đế quốc này còn khá hơn một chút, dù sao phá hủy muốn dễ dàng hơn, nhưng đây là chinh phục ah!

	Hơn nữa còn là ba Đại đế quốc một trong, không phải là tùy tùy tiện tiện phổ thông tinh cầu, loại này cường độ cùng trình độ tự nhiên lại không giống nhau.

	Hi A Đế Quốc trước nữ vương bây giờ đã chính thức leo lên nữ vương bảo tọa, tuyên bố Hi A Đế Quốc đối Tô Bại, đối với địa cầu toàn diện đầu hàng cùng thần phục. Tuy rằng đưa tới rất nhiều hi a người phản kháng cùng từ chối, thậm chí còn có một phần cứng rắn phái không chịu tiếp thu, thế nhưng tại của nàng trấn áp dưới, âm thanh này cùng thế lực đang tại giảm mạnh. Tô Bại không có gấp để Hulk lại đây, mà là thừa dịp thời gian này trước tiên đi tìm ba cái kia Phoenix lực lượng mảnh vỡ. Có Hi A Đế Quốc tình báo tìm kiếm lên đến liền dễ dàng hơn nhiều, huống chi có Phoenix chi nhận tại thêm vào bản thân hắn đối Phoenix lực lượng hiểu rõ cùng liên hệ, ba cái Phoenix lực lượng mảnh vỡ rất nhanh tìm được. Tìm tới này ba cái Phoenix lực lượng, Tô Bại lúc này mới trở về Địa cầu.

	Raven, Rogue, Blink.

	Mới ba cái Phoenix Sử đồ sinh ra.

	Bảy cái Phoenix Sử đồ, để Tô Bại Phoenix có thể lên giới hạn tăng cao đã đến một cái trình độ kinh người. Đồng thời, Tô Bại tìm tới Hulk đem ý nghĩ của hắn nói một lần, Hulk vui vẻ tiếp thu, bất quá phải chờ tới triệt để tiêu diệt hết thảy Skrull tinh nhân sau đó điểm này Tô Bại cũng đáp ứng rồi. Trạm không gian đã cùng Hi A Đế Quốc tiếp nối bắt đầu bố trí, như vậy có thể bảo đảm trước tiên nắm giữ Hi A Đế Quốc tình huống.

	Phoenix lực lượng sự tình xem như là có một kết thúc, kế tiếp tự nhiên chính là muốn tìm một viên cuối cùng Infinity Gems, Soul Gem rồi.

	Dù ai cũng không cách nào khẳng định Thanos lúc nào sẽ tâm huyết lai triều muốn động thủ, bởi vậy tốt nhất nắm chắc chính là đề chuẩn bị trước thỏa đáng.

	Bây giờ chỉ còn dư lại Infinity Gems rồi.

	Tô Bại chuẩn bị cùng Nebula hội hợp, tăng nhanh tốc độ tìm kiếm Soul Gem. Lần này, Tô Bại cũng không tính độc thân đi tới, mà là mang lên hết thảy Phoenix Sử đồ, dù sao hiện tại bóng cũng không có cái gì cũng lo lắng, thừa cơ hội này có thể tăng lên bao nhiêu liền tăng lên bao nhiêu, chung quy không có gì chỗ hỏng.

	Bảy cái!

	Ròng rã bảy cái Phoenix Sử đồ.

	Jean, Emma, Magik, Natasha, Rogue, Raven, Blink.

	Này nếu như đổi lại người bình thường khả năng vẫn đúng là không chịu nổi, một ngày một cái liền ngày nghỉ đều không có. Bất quá Tô Bại cũng không phải người bình thường, coi như là cùng tiến lên, Tô Bại đều miễn cưỡng có thể ứng phó. Laila đem bọn hắn trực tiếp truyền tống đến Nebula trên phi thuyền, đầu tiên là xác định một cái Soul Gem tin tức tiếp tục tìm kiếm, thời gian còn lại phần lớn đều là ở trong phòng vượt qua. Nghe có chút hoang đường, thế nhưng hiệu quả cũng hết sức rõ ràng, bất kể là các nàng, vẫn là Tô Bại hắn tăng lên hiệu quả rõ ràng.

	Vấn đề duy nhất liền là Soul Gem tung tích quá thần bí, căn bản không có nửa điểm tin tức cùng tung tích, mò kim đáy biển như thế, muốn tìm được vô cùng không dễ dàng, hoàn toàn không có manh mối.

	"Thế nào? Vẫn không có manh mối sao?"

	Tô Bại ngồi ở buồng điều khiển, hướng về tư thế phi thuyền Nebula hỏi.

	Nebula lắc đầu một cái: "Không tìm ra manh mối, biết viên bảo thạch này đầu mối người đã ít lại càng ít, trừ phi chúng ta có thể tìm tới biết đầu mối người, bằng không như vậy tìm lung tung e sợ rất khó tìm đến."

	"Đúng nha. . ."

	Tô Bại tán thành gật đầu, Vũ Trụ sự rộng lớn hoàn toàn là vượt quá tưởng tượng, không có manh mối loạn bị hoàn toàn chính là mèo mù chạm chuột chết cơ hội quá nhỏ. Nhưng là có thể biết Soul Gem tung tích người e sợ không nhiều!

	"Chờ đã. . . Ta nghĩ tới rồi một người, người này hẳn phải biết trong vũ trụ rất nhiều bí mật, nếu như nói ai có khả năng nhất biết Soul Gem tung tích, khẳng định như vậy là hắn!" Tô Bại ánh mắt sáng lên, có phần kích động nói.

	"Là ai à?"

	Hắn vừa nói như thế, những người khác cũng không miễn tò mò lên.

	"Watcher!"

	"Mỗi khi có đại việc chuyện đã xảy ra, Watcher đều sẽ xuất hiện. Lần trước ta giết Cao Thiên tôn, được Tử Vong Nữ Thần nguyền rủa qua hẳn là vĩnh sinh bất tử gia hỏa lúc, Watcher liền đã từng xuất hiện. Bởi vì ta giết Cao Thiên tôn, chuyện này ý nghĩa là xảy ra phá hoại hiện hữu pháp tắc đại sự. Nếu như ta có thể tìm tới lời của hắn, hẳn là có thể biết Infinity Gems tung tích. Thế nhưng, gia hỏa này cũng là xuất quỷ nhập thần muốn tìm hắn độ khó cũng chỉ so với tìm tới Soul Gem dễ dàng một chút mà thôi."

	"Chỉ có đại sự, hắn không liền có thể xuất hiện sao?"

	"Liền chinh phục Hi A Đế Quốc như vậy theo người khác đại sự hắn đều chưa từng xuất hiện, nhất định muốn càng đại tài hơn đi, thế nhưng hiện tại nào có cái gì đại sự ah."

	"Không có đại sự, vậy thì sáng tạo đại sự!"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, trầm giọng nói: "Bất kể là làm sao sinh ra, chỉ muốn xuất hiện đủ tư cách sự tình, Watcher sẽ xuất hiện. Bình thường cấp chuyện khác khẳng định không được, nhưng có chuyện. . . Có thể!"

	"Cái gì?" Mọi người tò mò hỏi.

	"Galactus!"

	"Galactus?"

	"Không sai, chính là hắn! Trước hắn dự định thôn phệ Địa cầu, thế nhưng sau đó sẽ không tin tức, thế nhưng lấy tính cách của hắn cùng năng lực e sợ sớm muộn vẫn là biết đánh Địa cầu chủ ý, đây là một cái lớn vô cùng phiền phức. Nếu như có thể giết chết Galactus lời nói, như vậy tám chín phần mười Watcher nhất định sẽ xuất hiện."

	"Tại sao? Bởi vì hắn là ngũ đại thần minh một trong?"

	"Không đơn thuần như thế, còn có một nguyên nhân khác."

	"Ngũ đại thần minh cái khác ta cũng không biết, cũng chính là Galactus cùng tử vong, cái khác chí tại cân bằng Vũ Trụ cho nên sẽ không dễ dàng làm ra phá hoại Vũ Trụ cân bằng sự tình cho nên không cần lo lắng. Thế nhưng Galactus lại có thể cho Địa cầu tạo thành phiền phức, thực lực của hắn lơ lửng không cố định, ăn no rồi hay là rất mạnh, thế nhưng không ăn no thời điểm cũng không mạnh, nhưng là không có người sẽ muốn giết hắn, bởi vì một khi hắn đã chết sẽ cho Vũ Trụ tạo thành không cách nào cứu vãn tai nạn."

	"Nebula, tra cho ta kiểm tra Galactus ở đâu!"

	"Là!"

	Nebula gật gật đầu, muốn tìm Galactus so với tìm Soul Gem muốn dễ dàng hơn nhiều, bởi vì Galactus nhất định muốn định kỳ ăn uống mới bổ sung năng lượng, cho nên tin tức là không gạt được.