Nick. Fury cũng coi như là cái người tài ba, ở tình huống như vậy đến lợi dụng hiện trạng đến kích thích Tony. Stark cùng Steven, còn lớn hơn đánh cảm tình bài lấy ra một bộ nhuốm máu Captain America Tạp phiến, dùng Phil Coulson chết đi để kích thích bọn hắn ý chí chiến đấu, để cho bọn họ đoàn kết lại.

	Hiệu quả cũng xác thực vô cùng tốt.

	Bất quá Tô Bại rất rõ ràng Phil Coulson cũng chưa chết, mà là bị đưa đi gia nhập 'Đại Khê Địa' kế hoạch, lợi dụng Cory Nhân Thi thể tinh luyện ra dược vật khởi tử hoàn sinh, đối với đã sớm biết kết quả Tô Bại tới nói, Phil Coulson 'Chết' cũng không hề khiến hắn quá khó chịu.

	Nick. Fury đưa ra Avenger khái niệm, không thể không nói hắn vẫn rất có diễn thuyết thiên phú, Captain America, Iron Man, Dazzler hiển nhiên đều có chút được xúc động.

	"Ngươi gia nhập sao?" Nick. Fury nhìn về phía Tô Bại hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Báo thù cái này khái niệm không thích hợp ta. Bất quá ta nếu đáp ứng các ngươi điều kiện cũng sẽ không khoanh tay đứng nhìn, ta có thể nói cho các ngươi Loki sẽ ở đâu."

	"Ở đâu?"

	"Stark cao ốc."

	"Đáng chết!"

	Tony. Stark buồn bực mắng một tiếng đứng dậy chuẩn bị xuất phát.

	Steven cũng đứng lên.

	Không có ai hoài nghi Tô Bại nói chính là không chuẩn xác, bọn hắn hiện tại cần phải làm là chờ xuất phát!

	Trong thời gian ngắn nhất, Captain America, Iron Man, cùng với đã tỉnh lại khôi phục bình thường Hawkeye, Dazzler đã lên chiến đấu cơ đi đến Stark cao ốc. Tô Bại cũng không hề cùng theo một lúc đi tới, mà là về trước một chuyến Bronx.

	Bronx tất cả như thường, nhìn lên cũng không có gì dị thường.

	Tô Bại đem Bất Hủ đặc công đội gọi đi qua, thông báo bọn hắn chuẩn bị sẵn sàng.

	"Đó là cái gì?"

	Bên này Tô Bại vừa mới nói xong, chỉ nghe thấy Storm có phần khiếp sợ chỉ vào không trung.

	Mọi người quay đầu nhìn lại liền gặp được bầu trời xa xăm bên trong xuất hiện một đoàn hào quang màu xanh lam, bầu trời phảng phất nứt ra rồi như thế xuất hiện một cái lỗ thủng, vô số điểm đen rậm rạp chằng chịt từ bên trong bay ra, hướng về bốn phương tám hướng vọt tới.

	Trong đó có một phần lớn, tựa hồ cũng hướng về bên này lại đây.

	"Liền biết Vĩnh Hằng đảo nhất định là Loki hàng đầu công kích địa điểm." Tô Bại cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Đây là Kỳ Tháp thụy người, chuẩn bị chiến đấu đi."

	Rậm rạp chằng chịt Kỳ Tháp thụy người điều khiển máy bay đến rồi Bronx khu, khi bọn họ tới gần sau mọi người mới nhìn rõ sở những này Kỳ Tháp thụy là cái dạng gì, lớn lên quá xấu xí.

	Bầu trời dị dạng cùng với những này đột nhiên xuất hiện Kỳ Tháp thụy người để dân chúng sợ hãi không ngớt.

	"Sưu sưu sưu."

	Kỳ Tháp thụy người tùy ý nổ súng đã phát động ra tiến công, trên đường phố khủng hoảng âm thanh một mảnh.

	"Xì xì xì!"

	Bầu trời bỗng nhiên biến âm trầm, mây đen bịt kín, Lôi Điện rơi xuống từ trên không, Storm tinh chuẩn công kích không trung Kỳ Tháp thụy máy bay.

	"Vèo!"

	Hào quang màu xanh lam trên không trung không ngừng tránh qua, Nightcrawler đem tử vong nữ, Wolverine dẫn tới.

	"Oanh!"

	Một đạo laser đem một chiếc máy bay nổ hủy, to lớn nổ tung đem phụ cận máy bay xông ngã trái ngã phải, dồn dập rơi xuống. Chưa kịp đến bọn hắn rơi xuống đất, một tấm bài tú-lơ-khơ chuẩn xác đánh tới, ầm ầm nổ tung!

	Bất Hủ đặc công đội thời điểm tiến công.

	Tô Bại cũng ra tay rồi.

	Tiền xu đột nhiên cắt ra bầu trời, pháo siêu điện từ mãnh liệt oanh kích, trong nháy mắt vô số Kỳ Tháp thụy người được ép thành bột phấn.

	Gió, nổi lên.

	Tô Bại chậm rãi trôi đến không trung, khi hắn phía trên đồng dạng xuất hiện mây đen, sấm vang chớp giật, nhìn phía xa rậm rạp chằng chịt Kỳ Tháp thụy người, một đám lớn một đám lớn Lôi vân hạ xuống, ầm ầm ầm ầm tiếng điếc tai nhức óc.

	"Trời ạ, đó là cái gì, người ngoài hành tinh sao?"

	"Người ngoài hành tinh tiến công địa cầu."

	"Là Mutant, Vĩnh Hằng đảo Mutant, bọn hắn đang bảo vệ chúng ta."

	"Đó là ... Tô Bại!"

	Nhìn xem kịch chiến Tô Bại cùng Bất Hủ đặc công đội, Bronx dân chúng lớn tiếng hoan hô vì bọn họ nỗ lực lên.

	"Cảnh sát đây, quân đội đâu này? Bọn hắn đang làm gì, người ngoài hành tinh đều tiến công địa cầu, bọn hắn lại không phản ứng chút nào."

	"Quân đội? Cảnh sát? Đừng làm rộn, chúng ta Bronx khu không cần bọn hắn, chúng ta cần chính là Vĩnh Hằng đảo, là Mutant!" Giọng của người kia hạ xuống, vừa vặn có một cái Kỳ Tháp thụy người xuất xuất hiện ở trước mặt của bọn họ, giơ lên thương muốn đối với bọn họ công kích.

	Tại bọn hắn kinh hoảng thời gian bỗng nhiên nhìn thấy điện quang đột nhiên tránh qua, cái kia Kỳ Tháp thụy người trong nháy mắt được điện trong nháy mắt biến thành tro tàn.

	"Ngươi lời nói mới rồi nói không sai!"

	Tô Bại cười hướng về người kia nói một câu, trở tay vung ra ngoài.

	Xì xì xì!

	Phía sau một cái chuẩn bị đánh lén Kỳ Tháp thụy người trong nháy mắt được điện thành tro tàn.

	Liếc mắt nhìn chưa tỉnh hồn dân chúng, Tô Bại hóa thành điện quang biến mất, sau một khắc hắn đã xuất hiện tại Kỳ Tháp thụy ngay trong đại quân, vô số Kỳ Tháp thụy Nhân triều hắn đánh tới, trong nháy mắt liền bị dìm ngập tại biển người ở trong, như xếp La Hán tựa như đem Tô Bại hoàn toàn vây quanh.

	"Trời ạ, nhanh đi cứu hắn."

	Người chung quanh thấy thế vội vàng lo lắng hô to, nhưng mà âm thanh ân tiết cứng rắn đi xuống chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, một đạo sáng sủa ánh sáng tại Kỳ Tháp thụy người ở trong phát sáng lên, trong nháy mắt, Kỳ Tháp thụy người toàn bộ được đánh bay, mạnh mẽ lực trùng kích trực tiếp đem bọn hắn nghiền ép, còn dư lại thân thể tàn phế rớt xuống đất.

	"Số lượng vẫn đúng là nhiều."

	Nhìn xem vô tình vô tận phảng phất căn bản vô pháp tiêu diệt sạch sẽ Kỳ Tháp thụy người, Tô Bại lầm bầm một câu, về phía sau vẫy tay.

	Phía trước, chí ít có lên trăm cái Kỳ Tháp thụy Nhân triều Tô Bại xông lại, từng đạo bắn ra ánh sáng tránh qua, có đánh trúng Tô Bại lại bị hắn hấp thu, Tô Bại không nhúc nhích duy trì cái tư thế này, mắt thấy Kỳ Tháp thụy người đã tới gần, bỗng nhiên một đạo tiếng rít truyền đến.

	Nơi xa, một cái màu vàng gậy bay tới, lạch cạch một tiếng rơi vào đã đến Tô Bại trên tay.

	"Liền dùng các ngươi đến thử xem hiệu quả!"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, vung lên gậy đột nhiên đập xuống.

	Ầm!

	Một cái Kỳ Tháp thụy đầu của người ta trực tiếp bị nện vỡ vụn, Tô Bại tiện tay vung vẩy, gậy như trường long, từng cái Kỳ Tháp thụy người bay ra ngoài, còn hổ gặp bầy dê như thế, thế không thể đỡ.

	"Cho ta nát tan!"

	Tô Bại hét lớn một tiếng, gậy trên đột nhiên tránh qua điện quang, mãnh liệt điện lực kèm theo gậy rơi xuống đất, trong nháy mắt liền gặp được phía trước vô số Kỳ Tháp thụy người kịch liệt run rẩy, trong khoảnh khắc được điện thành than cốc hóa thành tro tàn. Một đạo cự đại Lôi Điện trường long phảng phất trên mặt đất bay lượn đột nhiên xông ra ngoài được, trong khoảnh khắc, trên đường phố chí ít mấy trăm tên Kỳ Tháp thụy nhân hóa vì tro tàn, được một chiêu miểu sát!