Giết Proxima Midnight, phá huỷ tuyệt thế chi nhận.

	Bây giờ Black Order cũng chỉ còn sót lại một cái cây mun hầu không biết đi đâu, Tô Bại thuấn di đi tới Medusa bên người.

	Medusa mới vừa rồi bị Proxima Midnight thương tổn tới, màu đen bó sát người chế phục có phần rách nát, lộ ra điểm một chút tuyết trắng nằm trên đất không có phản ứng. Tô Bại đúng là không có chiếm nàng (hắn) này chút tiện nghi, căn bản không có nhìn thêm, quản chi này Medusa tư thái dáng dấp cùng với thân phận cũng không tệ, bất quá Tô Bại không muốn làm Namor. Kiểm tra một chút phát hiện thương thế của nàng cũng không nguy hiểm đến tính mạng, chỉ là ngất đi thôi mà thôi, dù nói thế nào, vừa nãy Medusa cũng coi như là chủ động giúp mình ngăn lại Proxima Midnight, tuy rằng không dùng được, nhưng hành vi đáng khen.

	Ôm lấy Medusa tiến vào kiếp sau, Crystal lo lắng vội vàng chạy tới.

	"Tỷ tỷ ta thế nào rồi?"

	"Không có chuyện gì, chỉ là ngất đi thôi, sắp xếp một gian phòng làm cho nàng nghỉ ngơi một lát là tốt rồi." Tô Bại an ủi một câu sau đó tìm gian phòng đem Medusa thả xuống."Ngươi xem tỷ tỷ của ngươi."

	"Ừm!"

	Crystal gật đầu.

	Tô Bại đi ra, Omar, Chris, còn có Hellcat.

	"Ngươi dẫn đội?" Tô Bại hướng về Hellcat hỏi.

	"Ừm, những người khác lưu thủ bóng vực quản chế tình huống." Hellcat nói.

	Tô Bại gật gật đầu."Đem những Ninja kia thi thể hảo hảo thu xếp, điều tra một chút Proxima Midnight mang thủ hạ ở đâu, Omar, Chris, có tin tức sau liền đi diệt bọn hắn."

	"Là!"

	Đã thông báo sau, Tô Bại tại phụ cận tìm cái gian phòng nghỉ ngơi, liên hệ rồi một cái Susan.

	Thanos là vì nhi tử tới, Black Order cố nhiên là vì cho Địa cầu mang đến hắc ám, nhưng cùng lúc cũng là vì tìm kiếm Thanos con trai, trước đó Black Bolt cho hồ sơ hẳn không phải là giả dối, để Susan tìm xem manh mối. Tìm tới Thanos con trai, quyền chủ động liền trên tay chính mình rồi. Black Bolt không có cho thấy cái nào là Thanos con trai, Tô Bại cũng lười đi hỏi, để Susan tra đi!

	Quá rồi hơn mười phút khoảng chừng, Crystal đến rồi.

	Tô Bại nhìn về phía Crystal, Crystal đầu tiên là nói một câu tỷ tỷ không có chuyện gì, sau đó liền lặng lẽ không nói, viền mắt của nàng ửng hồng, làm người thương tiếc.

	Đối với Crystal tới nói, cũng coi như là gặp phản ứng nhiệt hạch rồi! Suy nghĩ một chút, Tô Bại đứng dậy đi tới trước mặt nàng, mở hai tay ra ôm lấy nàng (hắn).

	Cũng không có gì dư thừa ý nghĩ, chỉ là muốn an ủi một chút nàng (hắn).

	Cảm nhận được khoan hậu khuỷu tay, rắn chắc lồng ngực, này làm cho Crystal tựa hồ lập tức thực tế lại, tựa hồ có dựa vào như thế, cái ý niệm này đồng thời kiên cường liền có chút đổ nát, theo bản năng ôm lấy Tô Bại hông của, nước mắt đã không cầm được chảy ra. Tô Bại vỗ nhẹ phía sau lưng của nàng, lấy làm an ủi, trong ngực khả nhân lại khóc thút thít, vừa kéo vừa kéo.

	Sau một hồi lâu, cảm giác được trong ngực Crystal tâm tình tựa hồ ổn định lại, Tô Bại lúc này mới đùa giỡn nói ra: "Ngươi là khóc đủ rồi, thư thái, ta nhưng liền buồn bực."

	"Xin lỗi, ta ..." Crystal lên có phần áy náy nói, nhìn xem được chính mình nước mắt ướt nhẹp dưới quần áo ý thức đều muốn đưa tay mò mấy lần, đây chỉ là một loại bản năng phản ứng. Bất quá Tô Bại lại cười lùi về sau nói: "Ngươi cũng đừng rồi, gặp mặt ta, ta nhưng nhịn không được."

	"Nhớ kỹ, ta nhưng là nam nhân!"

	"Ta, ta đương nhiên biết ah." Crystal thật giống có hay không phản ứng lại, mờ mịt hỏi.

	Tô Bại yên lặng lắc đầu: "Này vừa kéo vừa ôm, còn trong ngực ta cọ tới cọ lui, thật không sợ ta có ý nghĩ ah!"

	Vừa nói như thế, Crystal mới phản ứng được, sắc mặt trở nên hồng, bất quá tựa hồ nghĩ đến cái gì, ánh mắt của nàng có phần phức tạp nói ra: "Tỷ tỷ ta, vừa nãy hô tên của ngươi."

	"Sau đó thì sao?"

	Lời này có phần đột ngột, Tô Bại đúng là không có lý giải.

	"Nàng (hắn) kỳ thực cùng Ngô Vương quan hệ cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, chỉ là ta tỷ là nữ vương, những người khác không thể giúp Ngô Vương truyền lời, cho nên ..." Crystal muốn nói lại thôi.

	Tô Bại có phần hoang đường nói: "Ngươi đừng nói cho ta, ngươi cảm thấy ngươi tỷ tỷ thích ta! Trong đầu nghĩ gì thế, ngươi tỷ sở dĩ hội gọi tên của ta, là vì lúc đó tại chiến đấu. Hơn nữa, tâm tư của nàng cũng ta có thể đoán được mấy điểm, ngươi muốn nói nàng (hắn) lấy lòng ta, ta tin! Vì các ngươi Inhumans tương lai sinh tồn cùng phát triển, nàng (hắn) ngược lại là rất có đảm đương. Nhưng muốn nói yêu thích ta ... Coi như xong đi, huống chi ta đối thê tử của người khác cũng không có hứng thú!"

	"Các ngươi cái kia Black Bolt mặc dù là Quốc vương, cũng rất xứng chức, điểm này đến cũng không thể xoi mói. Đáng tiếc vừa vặn là vì Quốc vương, trông coi điểm này cái gọi là tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, điểm này ngược lại là kém xa ngươi tỷ rồi. Cho nên, nàng (hắn) mới theo ta đồng thời, mới sẽ lại biết ta không cần nàng (hắn) hỗ trợ dưới tình huống ra tay trước, mới sẽ tại lúc hôn mê gọi tên của ta, nàng (hắn) đây là vì các ngươi Inhumans!"

	Trước đó Medusa cùng Black Bolt tại hắc ám vĩ độ nói chuyện Tô Bại tự nhiên biết, lại tăng thêm suy đoán của mình phân tích, rất dễ dàng biết rõ tâm tư của hai người.

	Này phen lời nói Crystal sững sờ rồi, hoàn toàn không nghĩ tới chính mình không những đã hiểu lầm, hơn nữa ... Tỷ tỷ dĩ nhiên làm nhiều như vậy, này làm cho đều là hoàng thất, lại không đối tộc nhân đã làm gì Crystal sinh ra một loại cảm giác áy náy.

	"Đi thôi, trở lại nhìn xem ngươi tỷ, thuận tiện giúp ta đem Chris kêu đến."

	"Ừm." Crystal gật gật đầu xoay người đi ra, vừa vặn nhìn thấy Chris ở ngay gần liền gọi một tiếng chuyển đạt một cái Tô Bại ý tứ . Chris sau khi tiến vào, Crystal đúng là không có lập tức rời đi, não hải còn đang suy nghĩ tỷ tỷ vì tộc nhân trả giá.

	"Vừa nãy để Crystal nha đầu kia làm có phần khó chịu, đến ... Dùng miệng ..."

	Bên trong mơ hồ truyền đến Tô Bại thanh âm , này làm cho Crystal mặt đỏ giống như trái táo chín mùi như thế, có phần lúng túng vội vàng rời đi, bất quá nàng (hắn) lại nhớ rõ vừa nãy Tô Bại lời nói ...

	"Tỷ, ngươi đã tỉnh ..."

	Trở về phòng Crystal nhìn thấy Medusa đã tỉnh rồi, kích động đi qua ôm lấy tỷ tỷ. Mới vừa từ Tô Bại nào biết tỷ tỷ dụng ý, Crystal bây giờ là một mạch nói ra hi vọng chính mình cũng có thể làm chút gì. Ước chừng có thể có khoảng một tiếng, bóng vực bên kia truyền đến tin tức đã biết rồi Proxima Midnight nhân thủ đi nơi nào!

	Greenland đảo, Vĩnh Hằng hẻm núi.

	Đây coi như là một cái phi thường lệch, phi thường lệch địa phương.

	Bóng vực bên kia tin tức truyền tới không bao lâu, Tô Bại lại nhận được Susan tin tức.

	Tuy rằng còn không biết Thanos con trai tình huống cặn kẽ, nhưng là bọn hắn phân tích sau cho ra kết luận, cái này Thanos tự con trai rất có thể liền ở Greenland đảo, Vĩnh Hằng hẻm núi!

	Không thiên về không khéo, một địa phương!