"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng gõ cửa nhè nhẹ vang lên, Tô Bại còn chưa tỉnh ngủ híp mắt phất tay một cái, răng rắc một tiếng môn mình mở rồi. Lady of Ten Suns lặng lẽ liếc mắt nhìn mới phát hiện Tô Bại vẫn không có tỉnh rồi, đỏ mặt nhẹ nhàng đi vào, đem một cái túi đặt ở bên giường. Tô Bại hơi hơi mở mắt nhìn thấy cử động của nàng, biết nàng là đổi mới rồi kích cỡ quần lót lại đây."Phiền toái."

	"Ứng với ... Cần phải."

	"Ngài, ngài ngủ tiếp ta đi ra ngoài trước, có dặn dò gì gọi ta là tốt rồi." Lady of Ten Suns nói một tiếng, lặng lẽ lùi ra.

	Lại nằm khoảng một tiếng Tô Bại lúc này mới lên, lần này kích cỡ ngược lại là vẫn tính thích hợp, rửa mặt thỏa đáng Tô Bại đi xuống lầu, điểm tâm cũng đã chuẩn bị xong, những người khác cũng đều đã tỉnh dậy, lên tiếng chào hỏi, đang ăn cơm, Tô Bại tiếp tục phóng thích tâm linh năng lực!

	Một buổi sáng cứ như vậy lặng lẽ trôi qua, rốt cuộc ... Một mực trầm mặc Tô Bại bỗng nhiên lộ ra nụ cười.

	Tìm tới!

	Tâm linh năng lực tìm tòi hơn một nửa cái Địa cầu, rốt cuộc ở nước Anh tìm tới một cái nắm giữ Tinh cấp truyền tống năng lực Mutant!

	"Tường vân, đi hỏi một chút lúc nào có thể có kết quả." Tô Bại hướng về Princess of Clouds nói.

	Princess of Clouds gật gật đầu, rất nhanh cầm điện thoại hỏi thăm, một lát sau nói: "Cũng sắp rồi, trước ngày mai sẽ có đáp án."

	Tô Bại gật đầu nói: "Vốn đang tính toán đợi đến người tuyển đi ra nhìn nhìn, bất quá ... Tám chín phần mười người này ta cần phải cũng quen thuộc, như vậy đi, ngươi lại nói với bọn hắn một tiếng, thì nói ta tạm thời có việc được đi trước. Người tuyển ra sau, các ngươi cùng theo một lúc đi Bất Hủ trang viên đưa tin."

	"Chúng ta?"

	"Ngươi cùng Lady of Ten Suns."

	Princess of Clouds liếc mắt nhìn Lady of Ten Suns, gật gật đầu không lên tiếng.

	Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại mang theo Chimera trực tiếp rời khỏi.

	Chỉ là đợi một đêm, cũng coi như là tới vội vàng, đi vội vàng.

	Chủ yếu là chuyện này xa không có tìm được tinh tế truyền tống Mutant quan trọng hơn.

	"Đây là ... Nước Anh?"

	Từ phép di chuyển môn đi ra, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, Chimera có phần ngạc nhiên.

	Trước đó còn tại trung quốc, trong nháy mắt liền đi tới nước Anh, nhìn phía sau biến mất phép di chuyển môn, Chimera cảm giác phải vô cùng thán phục.

	Đây coi như là vừa sải bước hai nước đi nha.

	"Buổi tối bên kia âm nhạc sảnh hội tổ chức một cái ca nhạc hội, ngươi đi mua hai tấm vé vào cửa, hỏi thăm một chút ca nhạc hội thời gian." Tô Bại chỉ vào xa xa âm nhạc sảnh hướng về Chimera nói.

	Chimera nghi hoặc nhưng không có hỏi nhiều, trực tiếp đi mua phiếu.

	Đại khái chừng nửa canh giờ, Chimera cầm vé vào cửa trở về, biểu lộ có phần quái lạ. Vốn tưởng rằng này ca nhạc hội hẳn là rất long trọng, kết quả đi rồi mới phát hiện ... Tựa hồ cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau, vé vào cửa căn bản không bán ra bao nhiêu trương.

	"Tiên sinh, cái này ca nhạc hội ... Không có người nào à?" Chimera vẫn là không nhịn được hỏi.

	Tô Bại ân một tiếng đúng là không có quá coi là chuyện to tát, có hay không người hắn căn bản không quan tâm, hắn ah muốn nhìn thấy không phải ca nhạc hội, mà là trong buổi biểu diễn ca sĩ.

	Về phần cái này ca sĩ có bao nhiêu người ái mộ, hạng người gì khí, hắn còn cũng không để ý.

	Chừng sáu giờ rưỡi, Tô Bại cùng Chimera đi tới âm nhạc sảnh, kết quả ... Thật đúng là không có người nào ah, tiến vào âm nhạc sảnh, cái cảm giác này liền rõ ràng hơn, có thể chứa đựng hơn ngàn người âm nhạc sảnh, dĩ nhiên không tới hơn trăm người.

	Chimera mua lấy tư cách là phía trước nhất, trên căn bản hay là tại bên dưới sân khấu mặt, theo thời gian tới gần, ca nhạc hội bắt đầu.

	, một cái nữ ca sĩ cõng lấy đàn ghi-ta đi ra, nhìn lên tâm lý tố chất cũng không tệ lắm, cũng không có bởi vì ít người mà có thay đổi gì, rất nhanh bắt đầu biểu diễn lên.

	Kỹ xảo không sai, tiếng nói cũng được, này làm cho Tô Bại vang lên Dazzler.

	Bất quá, cái này ca sĩ hát lại là nhất cổ Rock gió!

	Ít người hát Rock, căn bản là mang không nhúc nhích được bầu không khí, khoảng một tiếng ca nhạc hội có thể nói là vắng ngắt, trong lúc cần phải có cái gì chuyển động cùng nhau phân đoạn, kết quả trực tiếp hủy bỏ.

	Thất bại!

	Lần này ca nhạc hội có thể nói hoàn toàn đã thất bại.

	Ca nhạc hội kết thúc, Tô Bại cùng Chimera đi ra tại phụ cận khách sạn mở ra cái gian phòng.

	"Ngươi đi đem vừa mới cái kia ca sĩ mang tới." Tô Bại nói.

	"À?" Chimera sửng sốt một chút, sau đó gật đầu đi ra!

	Ca nhạc hội hậu trường!

	Ca sĩ đang tại lặng lẽ thu dọn đồ đạc, đứng bên cạnh kinh tế của nàng người.

	"Ngươi cũng thấy đấy, ngươi ca nhạc hội căn Ben không có bao nhiêu người đến, dựa theo chính mình ước định điều kiện tốt, công ty với ngươi hiệp ước giải trừ." Người đại diện nói.

	"Ừm." Ca sĩ nhàn nhạt đáp một tiếng.

	"Laila, năng lực của ngươi kỳ thực rất tốt, chỉ là phong cách ... Công ty cũng tốt, ta cũng được, đều tính đối với ngươi tận tâm tận lực rồi, hi vọng ngươi ... Về sau có thể càng tốt hơn a." Người đại diện nói.

	"Cảm tạ, ta biết, ta rất cảm tạ công ty, như vậy ... Ta tựu đi trước rồi."

	Trên lưng đàn ghi-ta, Laila chuẩn bị rời khỏi.

	Công ty cũng tốt, người đại diện cũng tốt đối với nàng cũng không tệ, không trách người khác, chỉ là ... Nàng (hắn) một mực kiên trì phong cách của mình, cho nên mới ...

	Đối với một cái mười tám tuổi, giấu trong lòng mơ ước tiểu cô nương, không thể không nói đây là một cái đả kích, đi ra âm nhạc sảnh, nhìn xem ánh đèn lóe lên đường phố, Laila nhất thời có phần mờ mịt, có phần mất đi phương hướng.

	"Laila đúng không, lão bản ta muốn gặp ngươi, đi với ta một chuyến đi." Chính lúc Laila mờ mịt thời điểm, bên người bỗng nhiên truyền đến một thanh âm, quay đầu nhìn lại, liền gặp được một người mặc màu xanh lục sườn xám nữ nhân.

	Người này Laila còn có ấn tượng, lúc trước ca nhạc hội nàng (hắn) thật giống ngồi tại một người đàn ông bên người, an vị tại phía trước nhất.

	"Ngươi trước sinh?"

	"Hoặc là nói lão bản ta!"

	"Có chuyện gì không?"

	"Đi ngươi sẽ biết rồi."

	"Xin lỗi, ta còn có việc!" Laila lắc đầu muốn cự tuyệt.

	"Lão bản ta gọi là Tô Bại, ngươi xác định ngươi muốn cự tuyệt?" Chimera nói.

	"Tô Bại? Ngươi nói đúng lắm... Cái kia Tô Bại?" Laila kinh ngạc hỏi.

	Chimera gật gật đầu, xoay người nói: "Đi theo ta!"

	Báo Tô Bại danh tự, Chimera tin tưởng không ai hội từ chối. Đúng như dự đoán, sau lưng Laila chỉ là do dự chốc lát lập tức liền cùng đi qua. Một đường đi tới khách sạn, vào thang máy, Chimera lấy ra phiếu phòng mở cửa, sau khi đi vào, Laila liền gặp được cửa sổ sát đất trạm kế tiếp một người, cầm trong tay chén rượu, chính đưa lưng về phía phương hướng của nàng nhìn xem phía ngoài bóng đêm.

	Nàng (hắn) không xác định phải hay không Tô Bại, một mực khi hắn xoay người lại.