DC thế giới cùng Marvel thế giới không giống, Thượng Đế, Great Evil Beast, những thiên sứ này vân... vân đã coi như là DC thế giới mạnh nhất một làn sóng thần minh rồi.

	Cho nên, liền Lucifer đều cho rằng Azrael chi kiếm rất nguy hiểm, cái kia thanh kiếm này liền là thật sự rất nguy hiểm!

	Tuy rằng Tô Bại cảm thấy cho dù Azrael chi kiếm có thể chém giết đứng đầu Thần Minh cũng chưa chắc có thể giết chết chính mình, dù sao mình Bàn Tay Vàng  rất cường đại, thế nhưng này cũng nói. . . Cái này URIʾEL lần này tới quyết tâm!

	Nói cách khác nói cách khác.

	Thượng Đế đã chú ý tới tình huống ở bên này rồi, rất có thể. . . Thượng Đế đã tức giận rồi!

	Nếu không thì, lợi hại như vậy Thần Khí, URIʾEL làm sao có khả năng thật sự dễ dàng từ Death Angel nơi đó bắt được?

	Nhìn xem Lucifer, Amandil, thậm chí ngay cả Charlotte đều lộ ra nghiêm nghị vướng tay chân biểu lộ, Tô Bại cười đưa tay đắp Charlotte vai, cất giọng nói: "Cho nên? Các ngươi là định đem Charlotte đuổi về Địa Ngục đi không?"

	Lucifer cùng Amandil không lên tiếng.

	Tô Bại cười nói: "Ta trước đó đã nói, ta sẽ để Charlotte lưu lại, xem. . . Ta phòng ở đều mua xong rồi, hiện tại phải đem nàng đưa đi, ta là không thể nào đáp ứng!"

	"Ngươi điên rồi? Liền vì một cái phòng ở, ngươi liền mạo hiểm? Đây chính là Azrael chi kiếm, đó là sẽ muốn mệnh ngươi!" Amandil nói.

	Tô Bại a a cười nói: "Các ngươi hiện tại có hai cái lựa chọn!"

	"Một: Đánh bại ta, sau đó đem mẹ của các ngươi đuổi về Địa Ngục."

	"Hai: Ta đi đối phó URIʾEL!"

	"Bất quá ta trước phải nói với các ngươi được, nếu như ta cùng URIʾEL động thủ, chỉ có hai cái kết cục. Một cái là hắn chết, một cái là ta chết!"

	"Chính các ngươi tuyển đi!"

	Tô Bại là chắc chắn sẽ không để Charlotte lại về Địa Ngục đi, dù sao Charlotte muốn đi Thiên đường tâm tư muốn so những người khác mạnh hơn nhiều, hơn nữa biết rõ cũng nhiều, nàng (hắn) nhất định sẽ nghĩ tất cả biện pháp hồi thiên đường!

	Lucifer trầm giọng đối Amandil nói: "Không bằng, ngươi đi gặp một cái URIʾEL? Hắn hẳn còn chưa biết ngươi đã mất đi Thần lực, nói không chắc ngươi có thể khuyên đi hắn!"

	Amandil có phần do dự.

	Không phải sợ sệt, chỉ là hắn, không xác định mình có thể khuyên URIʾEL trở lại, dù sao URIʾEL lần này đến hiện ra phải vô cùng kiên quyết! Huống chi hắn còn có Azrael chi kiếm, dưới tình huống này, cho dù hắn không biết mình mất đi Thần lực, chỉ sợ cũng sẽ không dễ dàng buông tha.

	"Nói như vậy, các ngươi là lựa chọn đứng ở chúng ta bên này, vậy thì đơn giản!"

	Tô Bại cười cười nói: "Không cần để Amandil đi rồi, đi rồi cũng là đi làm công toi, ta trực tiếp đi tìm hắn đi!"

	"Ngươi. . . Có được hay không à?" Lucifer có chút bận tâm!

	Tô Bại vung lên khóe miệng: "Có được hay không đến lúc đó các ngươi liền biết rồi!"

	Nói xong, Tô Bại trong nháy mắt từ biệt thự biến mất rồi.

	Sau một khắc, đã xuất hiện tại Los Angeles biên giới thành thị, chu vi hoang tàn vắng vẻ.

	Tô Bại cứ như vậy lẻ loi xuất hiện.

	Nếu URIʾEL đều dùng chính mình đến uy hiếp Lucifer rồi, như vậy. . . Hắn nhất định sẽ quan tâm của mình động thái, căn bản không cần phải đi triệu hoán hắn, hoặc là hẹn cẩn thận thời gian điểm, Tô Bại tin tưởng, URIʾEL sẽ đến!

	Sự thực chứng minh.

	Tô Bại ý nghĩ là chính xác!

	URIʾEL đúng là quan tâm Tô Bại!

	Nói chuẩn xác, hắn quan tâm Tô Bại muốn so quan tâm mẹ càng nhiều!

	Bởi vì vì nhiệm vụ lần này, cố nhiên là đưa mẹ về Địa Ngục, thế nhưng. . . Còn có một cái nhiệm vụ.

	Cái kia chính là giết chết Tô Bại!

	Dựa theo hắn tính toán, cuối cùng rất có thể, Tô Bại sẽ mang theo mẹ trở về Thiên đường, cho nên hắn nhất định phải sớm giải quyết cái phiền toái này, cái này cũng là tại sao. . . Hắn có thể bắt được Azrael chi kiếm nguyên nhân!

	Cảm giác được Tô Bại khí tức di động!

	URIʾEL trực tiếp thuấn di tới rồi.

	Vèo!

	URIʾEL xuất hiện tại Tô Bại trước mặt.

	Bốn mắt nhìn nhau, Tô Bại quan sát URIʾEL.

	Không có đường phương pháp Tây loại kia bất cần đời khí chất, cũng không có Amandil loại kia khô khan cảm giác.

	Vóc dáng không cao, hình dạng cũng không tính đặc biệt xuất chúng, đi ở trên đường e sợ chẳng mấy chốc sẽ nhấn chìm tại chúng sinh bên trong!

	"Ngươi chính là URIʾEL? Nghe nói ngươi rất am hiểu tính toán?" Tô Bại nhíu mày mở miệng hỏi.

	"Cho nên, ta đã biết rồi kết cục của ngươi!" URIʾEL nhàn nhạt nói xong, sau lưng cánh đột nhiên mở ra!

	Oanh!

	Trắng noãn cánh khổng lồ dưới ánh mặt trời sinh động rực rỡ, lúc này URIʾEL mới có điểm Angel cảm giác!

	URIʾEL trong tay xuất hiện một thanh kiếm!

	Rất ngắn!

	Ước chừng cũng là nửa đoạn cánh tay độ dài, xem lên không có chỗ đặc biệt gì, chỉ là một thanh đoản kiếm mà thôi, cũng không uy vũ, cũng không sắc bén cảm giác.

	"Đây chính là Azrael chi kiếm?"

	Tô Bại tò mò hỏi.

	URIʾEL gật gật đầu.

	"Nhìn lên không có gì đặc biệt nha." Tô Bại a a cười cười nói: "Ta cảm thấy ngươi vẫn là trở về đi, chí ít còn có thể giữ được tính mạng!"

	"Ta đã đoán ngươi sẽ nói như vậy rồi!"

	URIʾEL thản nhiên nói: "Trên địa cầu, bản lãnh của ngươi hay là rất mạnh, thế nhưng. . . Địa cầu. . . Quá nhỏ."

	"Thật sao?"

	Tô Bại dứt tiếng, người lại đột nhiên đi tới URIʾEL trước mặt một quyền đánh tới.

	URIʾEL cánh run run trong nháy mắt sau động, nhẹ nhàng né tránh."Ta nói rồi, ta tính toán qua, ngươi không có phần thắng!"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, không nói gì, lần nữa xông lên trên.

	Một cái công kích, một cái né tránh.

	Nhìn ra, URIʾEL xác thực rất tinh thông tính kế, hay là này là năng lực của hắn! Tô Bại ra tay hầu như đều không làm sao suy nghĩ, thế nhưng URIʾEL lại có thể thông qua loại bản năng này ra tay quen thuộc mà tính toán ra ra chiêu quỹ tích!

	"Ta nói rồi, ngươi. . ."

	URIʾEL liên tiếp né tránh, đắc ý vừa định nói ngươi vẫn là buông tha đi, kết quả chợt nhìn thấy trước mắt Tô Bại đột nhiên biến chiêu, tốc độ nhanh chóng để URIʾEL có phần không ứng phó kịp, trên mặt trực tiếp đã trúng một quyền!

	Ầm!

	Một quyền này dùng tới Power Gem sức mạnh, cơ hồ là trong nháy mắt, URIʾEL nửa tấm mặt đã bị đánh nát!

	Thân thể càng là không tự chủ được lui về phía sau!

	Bạch bạch bạch!

	URIʾEL lùi lại mấy bước, mặt đã mắt thường tốc độ rõ rệt nhanh chóng phục hồi như cũ!

	"Một quyền này, ngươi tính toán đã tới chưa?" Tô Bại hướng về URIʾEL hỏi.

	URIʾEL biểu lộ ngưng trọng lên: "Làm sao có khả năng?"

	"Không tin? Cái kia làm lại lần nữa ah!"

	Tô Bại cười nói thanh âm, người lần nữa xông lên trên.

	URIʾEL lần này như trước ung dung né tránh, thế nhưng né mấy lần sau đó Tô Bại nhưng lại lần nữa đột nhiên biến hóa.

	Hắn thậm chí đã tính toán Tô Bại hội biến hóa toàn bộ khả năng, nhưng vẫn là. . . Bị đánh!