Blonsky vốn là muốn đi tìm Tô Bại, hắn cảm thấy Tô Bại có lẽ có biện pháp có thể giúp mình trở nên mạnh mẽ, bất quá chưa kịp xuất phát đã bị Ross Thunderbolt gọi lại, đã phát hiện Banner hành tung. Bất đắc dĩ, Blonsky chỉ có thể tạm thời từ bỏ, đợi quay đầu lại lại đi tìm Tô Bại được rồi. Đáng tiếc, hắn không biết là chuyến này sau khi đi qua, hắn căn bản không cần phải nữa tìm Tô Bại rồi.

	New York, Manhattan, Harlem khu.

	Banner tìm tới một mực giúp trợ của mình Dr.Blue, Samuel. Sterns giáo sư. Tại gia đình hắn, tiểu hình phòng thí nghiệm, Samuel. Sterns giúp Banner tiến hành thí nghiệm. Tuy rằng trong quá trình có phần hung hiểm, nhưng kết quả tựa hồ rất hữu hiệu? Bởi vì tại Ross Thunderbolt người xông tới bắt lấy hắn thời điểm, hắn cũng không hề biến thân phản kháng.

	Nhìn thấy Banner dĩ nhiên phi thường thuận lợi bị bắt được, Ross Thunderbolt nhưng cũng không cao hứng.

	"Nếu như ngươi dám để Hulk biến mất, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi." Ross Thunderbolt tại Banner bên tai hung hãn nói, sau đó phất tay khiến người ta đem Banner mang lên máy bay.

	Ross Thunderbolt muốn là Henry, mà không phải Banner.

	Từ Hulk trước đó biểu hiện ra thực lực cùng lực phá hoại, nếu như có thể lượng sản lời nói, tuyệt đối có thể đối phó Vĩnh Hằng đảo, đối phó Tô Bại!

	Máy bay chậm rãi cất cánh, Ross Thunderbolt chuẩn bị chỉ huy trực ban nạp đi sa mạc căn cứ tiến hành nghiên cứu.

	"Blonsky đâu này?"

	Ross Thunderbolt chợt phát hiện Blonsky không ở bên người mở miệng hỏi một câu, bất quá người chung quanh vẫn luôn ở phi cơ thượng chờ lệnh, căn bản không biết Blonsky hướng đi.

	"Quên đi."

	Có Banner, Ross Thunderbolt đối chỉ là huyết thanh cường hóa Blonsky cũng không để ý như vậy rồi.

	"Ầm!"

	Tiếng vang ầm ầm truyền đến, vách tường bị xuyên thủng, một cái quái vật khổng lồ từ bên trong nhảy ra ngoài.

	Dáng dấp của hắn như Hulk, trên người lại che lấp thật giống loài bò sát vảy, khuỷu tay nơi càng là mọc ra gai xương, hình dạng vô cùng xấu xí.

	"Sức mạnh, đây chính là sức mạnh!"

	"Hulk, ngươi tại này, nhanh ra đây đánh với ta!"

	"Ta cần đối thủ!"

	Quái vật điên cuồng lớn tiếng hô xông vào đường phố bắt đầu đánh chết phá hoại lên, đi người đã hoàn toàn được sợ cháng váng, cảnh sát, binh sĩ bắt đầu điên cuồng hướng về hắn tiến hành công kích nhưng lại căn bản vô pháp thương hắn mảy may.

	"Quá yếu!"

	Nó châm chọc rít gào, tùy ý phá hủy trước mắt tất cả những gì chứng kiến.

	"Ngươi nói cái gì? Hulk? Cái này không thể nào ..."

	Trên phi cơ, Ross Thunderbolt thu tới tay dưới báo cáo nói Hulk chính ở trên đường tùy ý phá hoại, hắn theo bản năng liếc mắt nhìn Banner căn bản không tin tưởng, thế nhưng theo hiện trường hình ảnh truyền đến, nhìn thấy trong hình quái vật ... Ross Thunderbolt đã trầm mặc.

	"Quay đầu trở lại!"

	Một lát sau, Ross Thunderbolt trầm giọng hô.

	"Đây chính là ngươi muốn vũ khí? Hoàn toàn không bị khống chế vũ khí?" Banner tức giận hướng về Ross Thunderbolt hô to, Ross Thunderbolt lại chỉ giữ trầm mặc.

	Trong hình quái thú đã không ai có thể ngăn cản, toàn bộ quảng trường cũng đã lâm vào ngọn lửa chiến tranh trong hỗn loạn, nguyên vốn chuẩn bị dùng tới đối phó Hulk vũ khí dùng tại trên người hắn, lại không chút nào dùng.

	"Mở ra cửa khoang, để ta đi cho." Banner trầm giọng nói.

	Ross Thunderbolt nhìn một chút Banner."Hulk, vẫn còn chứ?"

	"Thử xem đi." Banner không xác định mình bây giờ có thể hay không biến thân, nhưng hắn nhất định phải làm như vậy.

	Trừ mình ra, ai còn có thể đối phó phía dưới gia hỏa kia?

	Banner hít một hơi thật sâu thả người nhảy một cái, nhanh chóng rớt xuống.

	Ross Thunderbolt nhìn chòng chọc vào Banner, Banner căn bản không có biến thân.

	"Ầm!" Té xuống Banner lâm vào mặt đất ở trong.

	Chỉ chốc lát sau, một mực cánh tay màu xanh lục vươn ra ngoài.

	Samuel. Sterns thí nghiệm, hay là đã thất bại ...

	Bất quá Samuel. Sterns hiện tại cũng không phải quan tâm những thứ này, liền ở giúp Banner thí nghiệm qua sau, một đám quân nhân xông tới mang đi Banner, kết quả một cái tên là Blonsky người uy hiếp hắn để cho mình biến thành Hulk, tại không nắm chắc chút nào dưới tình huống, Samuel. Sterns xác thực thành công, chỉ là ... Chế tạo ra cũng không phải Hulk, mà là bây giờ hoành hành quái vật kia, mà chính hắn cũng bị quái vật đánh ngã, trên đầu vừa vặn nhỏ đến một giọt Banner huyết.

	Đầu của hắn ... Phát sinh ra biến hóa, biến giống như quả bí đao như thế ...

	Hắn có thể cảm giác được tất cả tựa hồ đều đã bất đồng, hắn trí lực, suy nghĩ của hắn đều xảy ra biến hóa cực lớn!

	Hắn chậm rãi giãy giụa bò lên, đầu rất nặng, thật giống như đẩy gì gì đó tựa như khiến hắn rất không quen ... Nhìn một chút, tổn hại vách tường, bên ngoài còn có thể truyền đến hai loại bất đồng cự tiếng rống to, Samuel. Sterns đang chuẩn bị rời đi, không ngờ nhìn thấy hỗn loạn trong phòng thí nghiệm, có người ngồi ở chỗ đó.

	"Ngươi, ngươi là ai?" Samuel. Sterns nghi ngờ hỏi một câu, sau đó liền chú ý tới này người bên người còn để đó một cái túi, túi đồ bên trong nhìn rất quen mắt, hắn theo bản năng hướng về bên cạnh ướp lạnh kho nhìn lại, đó là Banner huyết ...

	"Ngươi không phải là quân đội người, tên kia biến thành quái thú sau đã đem quân đội người đều giết rồi. Ngươi biết những này huyết công dụng, ngươi là ai?" Samuel. Sterns trầm giọng hỏi.

	"Ta phải gọi ngươi Samuel. Sterns, còn là nên gọi ngươi Leader? Leader, cái này danh hiệu rất thích hợp ngươi dáng vẻ hiện tại." Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, nói: "Banner huyết cải biến đầu óc của ngươi kết cấu, bây giờ trí lực nếu so với lúc đầu đề cao vô số lần. Hơn nữa, không tốn thời gian dài, da của ngươi liền sẽ phát sinh biến hóa, biến cùng Hulk nga như thế thành là màu xanh biếc. Ngươi nên nghe thấy được chứ? Hulk cùng Abomination đang gõ đây, điều này nói rõ trước ngươi thí nghiệm đã thất bại ..."

	"Ngươi muốn cái gì." Samuel. Sterns nhìn về phía Tô Bại hỏi.

	"Ta có thể cho ngươi một cơ hội, cho ngươi một cái an nhàn hoàn cảnh cho ngươi tiếp tục nghiên cứu." Tô Bại cười nói.

	"Đi này?"

	"Vĩnh Hằng đảo!"

	Samuel. Sterns ánh mắt hơi đổi, sau đó lặng lẽ gật đầu.

	"Mang lên những này huyết, đã đến Vĩnh Hằng đảo sau tìm Black Queen, cần gì thiết bị nàng (hắn) hội cung cấp cho ngươi." Tô Bại tiện tay đem Banner huyết ném tới, sau đó thản nhiên nói: "Tin tưởng lấy ngươi bây giờ đầu não hẳn là rất rõ ràng, lừa dối ta là kết cục gì."

	"Ừm." Samuel. Sterns gật gật đầu, theo sau xoay người rời đi rồi.

	Hắn bộ dáng này đã rất khó giống như kiểu trước đây sinh sống, hơn nữa Ross Thunderbolt khẳng định cũng sẽ bắt hắn, cho nên Samuel. Chính Sterns rất rõ ràng, Vĩnh Hằng đảo là hắn duy nhất nơi đi.

	"Được rồi, chân chính hoạt động ra mới."

	Tô Bại chậm rãi đứng dậy thuấn di biến mất, sau một khắc ... Hắn đã xuất hiện tại Hulk cùng Abomination kịch chiến trên đường phố.