Như mê cung y hệt trong hẻm núi, một chỗ núi cao bên trên, màu xanh da trời áo choàng đong đưa, một người khoanh chân trôi nổi ở giữa không trung.

	Người này nhìn lên tựa hồ không dị thường gì chỗ, khi hắn phía dưới, có một cái cỡ nhỏ thôn xóm, chính là cái kia Inhumans trụ sở bí mật một trong. Lúc này người kia nhìn phía dưới thần thần thao thao nói gì đó, cảm giác tựa hồ tại theo người nói chuyện phiếm, thế nhưng bên người lại không có bất kỳ ai.

	Người này không phải ai khác, chính là Doctor Strange Stephen!

	Trước đó Wanda phụng mệnh đi rồi Thánh điện, Stephen, Ancient One bọn hắn tại đối phó Ebony Maw, bất quá Wanda đi rồi sau Ebony Maw chạy không thấy tăm hơi, lúc này xuất hiện ở đây nhưng có chút đột ngột.

	"Stephen!"

	Bỗng nhiên phía sau truyền đến lúc tiếng vang, Stephen thân thể phiêu đi qua, chậm rãi rơi xuống đất.

	"Tô Bại tiên sinh." Doctor Strange chậm rãi nói ra.

	Người đến, chính là Tô Bại!

	Tô Bại vốn định cùng Medusa Crystal đồng thời tiêu diệt ngoại tinh kẻ địch, nhưng chưa từng nghĩ cảm ứng được Doctor Strange tồn tại, này làm cho hắn khá là bất ngờ.

	Không lý do Doctor Strange làm sao chạy đến nơi đây?

	Này vừa thấy mặt, Tô Bại liền cảm thấy Doctor Strange tựa hồ có như vậy điểm không đúng, tâm linh năng lực đảo qua đi mặc dù không có phát hiện dị thường, nhưng chính là cảm giác thấy hơi không tầm thường.

	Mấy lần trước nhìn thấy, Doctor Strange đều là lên vội vàng tiếp lời, hướng về bên cạnh mình tập hợp, bây giờ biểu hiện không khỏi quá bình thản một chút, cho dù hắn bây giờ có một chút thành tựu, cái kia cũng là bởi vì chính mình lấy ra Vishanti chi trên sách Ma pháp, huống chi trước đó Wanda còn đi hỗ trợ, thái độ này. . . Hơi chút lạnh nhạt.

	Tô Bại quan sát Doctor Strange, Doctor Strange cũng không nói chuyện, cũng không có giải thích vì sao lại ở nơi này.

	Chỉ chốc lát sau, Tô Bại bỗng nhiên nở nụ cười.

	"Quả thật có một tay, nếu như ta là ngươi, hoặc là sẽ giả bộ nhiệt tình, hoặc là liền nhanh chóng chạy, bình tĩnh như vậy lưu lại nhưng không phải là cái gì lựa chọn tốt!" Tô Bại cười nói.

	"Ta không hiểu!" Doctor Strange nói.

	"Ta gọi ngươi Doctor Strange đây, hay là nên gọi ngươi Ebony Maw?" Tô Bại trực tiếp một chút sáng tỏ thân phận.

	Doctor Strange sửng sốt một chút, chỉ thấy hắn phía trên xuất hiện một đoàn hư huyễn hình bóng, theo sát chỉ thấy một bóng người nhẹ nhàng ra đi ra, tuy chỉ có nửa người trên, nửa người dưới tựa hồ còn cùng Doctor Strange nối liền cùng một chỗ, nhưng. . . Chính là cái kia Black Order bên trong cái cuối cùng, Ebony Maw.

	"Ngươi là làm sao nhận ra ta sao?"

	Ebony Maw có phần bất ngờ nhẹ giọng hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Cái kia không trọng yếu, năng lực của ngươi. . . Đến cũng đột xuất. Doctor Strange tuy rằng tu hành còn thấp, nhưng chung quy cũng là Pháp Sư, ngươi lại có thể bám thân ở trên người hắn, hơn nữa còn có thể làm cho ta đều cảm giác không ra dị thường, quả thật có chút môn đạo. Cho nên, ngươi đi ra, ta cho ngươi một cái sảng khoái làm sao?"

	"Nếu như ta không đâu này?" Ebony Maw không nhanh không chậm nói.

	"Ta đã đem tin tức thông tri Thanos đại nhân, rất nhanh hắn liền sẽ tới nơi này, ta chỉ cần kéo dài một quãng thời gian, ngươi liền không có cơ hội giết ta rồi."

	"Nếu như hắn mười phút có thể đến, xác thực không kịp." Tô Bại nói.

	"Ngươi liền không để ý tới hắn sao?" Ebony Maw rõ ràng Tô Bại ý tứ , lại không nhanh không chậm nói tiếp, hắn có Doctor Strange người này vật chất.

	"Tại sao phải bận tâm hắn?"

	"Hắn là ta Vĩnh Hằng đảo người?"

	"Hắn là nữ nhân ta?"

	"Cũng không phải, hắn đã chết tuy rằng đáng tiếc, nhưng tình huống bức bách nha."

	Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, dựa vào Doctor Strange uy hiếp chính mình cũng không khỏi quá ngây thơ rồi, thành thật giảng, Tô Bại vẫn đúng là không quá để ý Doctor Strange chết sống. Huống chi, cho dù không làm như vậy, hắn cũng có biện pháp khác, thời gian tạm dừng, xuyên qua thời gian, có rất nhiều biện pháp có thể giải quyết tình huống trước mắt. Cho nên, Tô Bại cũng không vội, nếu như Ebony Maw thức thời vậy thì cho hắn một cái thể diện điểm cách chết, nếu như hắn không thức thời, vậy cũng chỉ có thể khiến hắn hi lý hồ đồ dâng mạng.

	Ebony Maw nhìn xem Tô Bại, một lát sau bỗng nhiên nói: "Ta để Doctor Strange thi pháp, đã đã tìm được Thanos nhi tử, hắn gọi là Senn!"

	"Ta có thể dẫn hắn rời đi, không giao cho Thanos."

	"Ồ? Ngươi muốn phản bội Thanos?" Tô Bại bất ngờ mà hỏi.

	Ebony Maw cười cười không có giải thích, chỉ là nhìn xem Tô Bại tựa hồ tại chờ hắn trả lời.

	Là giết mình sau đó chờ Thanos giáng lâm.

	Vẫn để cho hắn mang đi Senn, dẫn đi Thanos.

	"Ta chờ Thanos thời gian rất lâu rồi, hắn thật vất vả đến rồi, ta cũng không muốn khiến hắn cứ như vậy rời đi. . ." Tô Bại chậm rãi nói ra.

	Ebony Maw hơi hơi nhíu mày, tựa hồ lần thứ nhất mất đi bình tĩnh.

	"Nếu như vậy, ta có thể rời đi."

	Ebony Maw lùi lại mà cầu việc khác nói.

	"Nhưng ta không muốn để cho ngươi rời đi, cũng không thể kẻ địch chạy tới nhà mình đến trắng trợn phá hoại, nhìn thấy chủ người đi tới liền nói mình muốn đi, sau đó cứ như vậy nghênh ngang, bình an rời đi chứ? Ta mặc kệ ngươi là có ý kiến gì, vẫn là có lý do gì!"

	"Kết cục của ngươi chỉ có một, chỉ chết mà thôi!"

	Dứt tiếng, Tô Bại lúc này bắn ra pháp thuật.

	Trong khoảnh khắc, Thời Gian Tĩnh Chỉ, Tô Bại lại trực tiếp thả ra không gian trong gương.

	Nhìn xem Ebony Maw bất động dáng vẻ, Infinity Gems sức mạnh vận lên, trực tiếp một quyền đánh đi tới.

	Ebony Maw tựu như cùng một mặt pho tượng như thế, dần dần rạn nứt, nghiền thành mảnh vỡ, biến mất không còn tăm tích.

	Thời gian khôi phục bình thường, chỉ nghe thấy xì một tiếng, Doctor Strange đột nhiên đất hộc một ngụm máu, ngã xuống đất. Cũng coi như là hắn số may, tuy rằng nhắm chính xác là Ebony Maw, nhưng hiển nhiên Ebony Maw trước đó chưa hề hoàn toàn rời đi Doctor Strange, hẳn là liên lụy được hắn, nhưng dứt khoát không có muốn tính mạng của hắn chỉ là bị trọng thương, xem như là không sai. Chỉ vào Doctor Strange, Tô Bại trực tiếp đã phát động ra vĩ độ truyền tống, đưa hắn đuổi về Thánh điện.

	Vốn là thương vô cùng trọng, một cái truyền tống xóc nảy càng là tăng thêm mấy điểm, trở về Thánh điện thời điểm một cái mạng xem như là không còn thất thất bát bát. Cũng may Vương đúng lúc đưa đi Kamar-Taj, hẳn là không chết được!

	Bốn chết, một con rối.

	Black Order, Thanos Sử đồ, mặc dù phân biệt công kích năm cái địa phương, nhưng bất kể là thẳng nhận hay là gián tiếp, đều hủy ở Tô Bại trên tay!

	Tô Bại không làm trì hoãn, trực tiếp thuấn di đi giúp Medusa cùng Crystal.

	Tới đây thời điểm, vừa vặn Crystal đem cái cuối cùng kẻ địch đốt thành tro bụi.

	Liếc mắt nhìn, hai người mặc dù có chút uể oải cùng chật vật, nhưng cũng không có bị thương.

	"Ebony Maw chết rồi, Thanos con trai Senn ngay ở chỗ này, hơn nữa. . . Thanos đã biết, chính hướng về nơi này đến." Tô Bại trầm giọng nói.