Thời gian một tháng nói dài cũng không dài lắm, bảo ngắn cũng không ngắn lắm!

	Một tháng qua, Tô Bại như cũ là khắc khổ hấp thu năng lượng vũ trụ, tuy rằng dung lượng gia tăng rồi, thế nhưng tốc độ hấp thu cũng tăng nhanh, trước trước sau sau tính toán một chút được có nhanh thời gian hai tháng rồi, hai tháng này không đơn thuần để Tô Bại bỏ niêm phong Space Gem, thậm chí hắn cảm giác được khoảng cách viên tiếp theo bảo thạch bỏ niêm phong sự kiện cũng không xa, hay là bảy ngày, hay là mười ngày, nhiều nhất không cao hơn nửa tháng. Một tháng qua, Tô Bại ngoại trừ hấp thu năng lượng vũ trụ, ngược lại là cùng Grail càng ngày càng quen thuộc rồi! Từ lần trước đi rồi Grail gia cùng với nàng tán gẫu qua đi, hai người liền biến quen thuộc, Grail kinh hội nghị thường kỳ hữu ý vô ý tìm đến Tô Bại tán gẫu.

	Vừa bắt đầu, Tô Bại còn tưởng rằng nàng (hắn) đúng là muốn biết Amazon, hoặc là trên địa cầu tình huống đây, thế nhưng chậm rãi liền phát hiện ... Nàng (hắn) rất nhớ chỉ là cố ý tìm đến mình nói chuyện trời đất.

	Nàng (hắn) đây là ...

	Sẽ không phải là đối với mình có ý tứ đi nha?

	"Một tháng, ngươi chuẩn bị trở về địa cầu sao?"

	Hôm nay, Grail lại nữa rồi, quen thuộc hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Chờ một chút đi, có một số việc tiến triển so với ta trong tưởng tượng muốn chậm một chút!"

	"Ngươi trước tiên có thể trở lại chuẩn bị một chút, dù sao đi rồi Địa cầu qua lại qua lại nhưng là không còn như vậy dễ dàng, đồ vật gì gì đó đều thu thập thỏa đáng!" Tô Bại cười nói.

	Grail tùy ý nói: "Đồ vật của ta cũng sớm đã thu thập xong, cái kia ... Ngươi đến lúc đó thông tri ta đi."

	"Ừm!" Tô Bại gật gật đầu.

	Nhìn thấy Tô Bại tựa hồ còn muốn tu luyện dáng vẻ, suy nghĩ một chút Grail xoay người rời đi rồi.

	Rất hiển nhiên, nàng (hắn) tới hỏi lúc nào đi Địa cầu khả năng chỉ là một trong những nguyên nhân, mục đích thực sự đoán chừng là muốn cùng Tô Bại tán gẫu hội thiên đi, bất quá Tô Bại đang tu luyện, nàng (hắn) cũng chỉ có thể tạm thời từ bỏ, rời đi!

	Đợi được Grail đi rồi sau đó Tô Bại lần thứ hai vùi đầu vào tu luyện ở trong.

	Không thể không nói, đã đến Apocalypse tinh sau Tô Bại là thật sự rất liều, như thời gian dài như vậy chỉ là chăm chú lúc tu luyện, thật sự không nhiều!

	Một tuần lễ lặng yên rồi biến mất.

	Rốt cuộc, Tô Bại cảm giác được cảm giác chấn động càng ngày càng mạnh, loại kia bão hòa cảm giác, phảng phất bất cứ lúc nào đều phải tràn ra như thế!

	Muốn bão hòa.

	Rốt cuộc muốn lần nữa bão hòa!

	Ngày thứ hai, một tiếng vang ầm ầm nổ vang từ bên trong cung điện truyền ra, bất quá này tiếng nổ chớp mắt là qua, vừa bắt đầu mặc dù có người chú ý tới muốn đuổi tới xem một chút tình huống, nhưng khi Tô Bại sau khi xuất hiện hắn bọn hắn tựu ly khai rồi.

	Xem Tô Bại bộ dáng, căn bản không có chuyện gì nha.

	Vậy dĩ nhiên là không cần lo lắng!

	"Soul Gem ah!"

	Tô Bại cảm thán một cái, lần nữa bỏ niêm phong Infinity Gems, lần này lại là Soul Gem, không thể nói không tốt ... Chỉ là, so sánh với đó, Tô Bại càng hi vọng là Time Gem!

	Bất quá không sao, chỉ còn dư lại một viên cuối cùng bảo thạch rồi.

	Nhìn thấy Grail lại đây, Tô Bại xán lạn cười một tiếng nói: "Có thể chuẩn bị một chút xuất phát?"

	"Thật sự? Vậy thì tốt quá!"

	Grail hưng phấn nói.

	Không tới nửa ngày, chiến hạm liền chuẩn bị tốt rồi.

	Mở ra Apocalypse tinh cùng Địa cầu đường hầm vận chuyển, thuận tiện về sau có chuyện gì có thể truyền tống, sau đó còn chuẩn bị một bộ Apocalypse tinh ngoại tinh hệ thống phòng ngự, Tô Bại cùng Grail leo lên chiến hạm!

	Giả thiết tốt tọa độ, chiến hạm chậm rãi từ phía trên khải tinh cất cánh, đi tới Địa Ngục!

	"Phải bao lâu mới có thể đến?" Grail tò mò hỏi.

	"Sẽ không quá lâu." Tô Bại cười cười, nói: "Đi rồi Địa cầu sau đó ta giới thiệu thê tử ta Diana cho ngươi biết!"

	"Các ngươi ... Cảm tình rất tốt sao?" Grail hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đương nhiên, nàng (hắn) nhưng là ta duy nhất thừa nhận qua thê tử, tuy rằng dựa theo Địa cầu pháp luật, chúng ta cũng không hề làm cái gì thủ tục!"

	"Duy nhất?" Grail ngẩn người."Nói cách khác, nữ nhân của ngươi rất nhiều?"

	Tô Bại gật gật đầu.

	Grail nhìn xem Tô Bại, bỗng nhiên nói: "Ta cũng muốn làm nữ nhân của ngươi!"

	"Ngươi yêu thích ta?" Tô Bại cười hỏi.

	Liên quan với Grail khoảng thời gian này phản ứng Tô Bại cũng nhìn ra đến, cho nên nàng nói ra lời nói này Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, chỉ là có chút hiếu kỳ!

	Thành thật mà nói, Tô Bại thật không có đi trêu chọc Grail, thế nhưng Grail thật giống chính là như vậy bất tri bất giác thích chính mình rồi.

	"Ta, ta không biết! Bất quá, ta nghĩ ta nguyện ý đi cùng với ngươi!" Grail nói.

	Nàng nói vô cùng trực tiếp, cũng không hề phổ thông nữ sinh cái loại này ngượng ngùng.

	Cũng đúng, của nàng hoàn cảnh lớn lên, mỗi ngày tiếp xúc sự tình cùng trên địa cầu nữ nhân hoàn toàn khác nhau, hoặc là nói, nàng (hắn) khả năng đều không có gì cái gọi là luyến ái quan niệm!

	Nàng (hắn) không có nói thẳng ra, ta nghĩ với ngươi ngủ.

	Đã coi như là không tệ!

	Đừng tưởng rằng đây là đùa giỡn, tình huống như thế ... Là phát sinh qua!

	Trước đó Tô Bại tại cung điện thời điểm, liền có một cái tuyển chọn dự bị Female Furies thành viên chạy tới trực tiếp nói với Tô Bại, ta nghĩ với ngươi ngủ!

	Loại này trực tiếp phương thức, Tô Bại ngược lại là rất yêu thích!

	Đáng tiếc, chính là lớn lên kém một chút, Tô Bại thực sự không hứng thú gì!

	Nhìn thấy Grail nói xong cũng nhìn mình, Tô Bại nhẹ nhàng cười cười đi tới trước mặt nàng, giơ tay khơi gợi lên Grail cằm!

	Grail nhìn chằm chằm vào Tô Bại, liền gặp được hắn càng ngày càng gần, càng ngày càng gần.

	Cuối cùng, trực tiếp dán chặt lại với nhau.

	Trong nháy mắt đó, Grail cũng cảm giác được một loại cảm giác khác thường, một loại chưa từng có cảm giác qua cảm giác!

	Thật giống một loại quỷ dị Ma pháp như thế, làm cho nàng khí lực toàn thân phảng phất đều bị hút đi.

	Tô Bại ôm Grail, hai tay từ từ thoát khỏi nàng (hắn) y phục trên người.

	Không lâu lắm.

	Grail cũng đã toàn thân xích quả!

	Tô Bại cười khom lưng trực tiếp một cái công chúa ôm ôm lấy Grail, đi hướng chiến hạm bên trong căn phòng!

	Thẳng tắp chân dài, tiêu chuẩn vóc người, khiến người ta vừa nhìn liền có mạnh mẽ chinh phục dục, tại thêm vào Tô Bại trên trời khải tinh gần như cấm dục hai tháng, bây giờ dưới tình huống này đâu còn có thể chịu đựng được? Rất nhanh sẽ là giở trò, các kiểu kỹ năng từng cái thi triển, để Grail cái này không hề kinh nghiệm nữ chiến sĩ trong nháy mắt tan rã, tan vỡ ... Cuối cùng càng là xách súng lên ngựa, nhấc lên pháo đỡ lên bắt đầu rong ruổi lên!

	Trọn vẹn hơn hai giờ!

	Chiến đấu lúc này mới kết thúc.

	"Mệt mỏi quá ah, cảm giác so với ta bình thường huấn luyện cả ngày còn mệt hơn!" Nằm lỳ ở trên giường, Grail không nhịn được cảm thán nói.

	Tô Bại cười cười, ngón tay tại trên người nàng khẽ vuốt nói: "Thế nhưng cái cảm giác này, không phải là huấn luyện có thể so với!"