Tô Bại chậm rãi tới gần, vốn là bê tông cốt thép hỗn hợp mà thành rắn chắc vách tường dĩ nhiên chậm rãi ao hãm, đợi được Tô Bại đi sau khi đi vào vách tường mới khôi phục nguyên trang. Thời điểm này, Tô Bại mới quan sát bốn phía. U ám lạnh lẽo vách tường sắt thép, đại khái quá rồi có thể có nửa phút khoảng chừng, Tô Bại cũng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, cũng không thấy đã có người đến không khỏi có chút kỳ quái, tự tin như vậy? Vẫn có cái gì sắp xếp?

	Tô Bại nghĩ như vậy quyết định một phương hướng đi tới, thông đạo tựa hồ rất dài, hơn nữa rất yên tĩnh, phụ cận cũng không có cái gì đồ vật, thử dụng tâm linh cảm ứng với, Tô Bại chợt phát hiện phía trước có cái Mutant hướng về chính mình chạy tới.

	"Rốt cuộc xuất hiện sao?"

	Tô Bại định thần nhìn lại nhưng có chút ngạc nhiên, tới người biến dị này dĩ nhiên là một phụ nữ!

	Hơn nữa nhìn lên rất nhỏ nhắn xinh xắn.

	Nàng xem thấy Tô Bại tựa hồ cũng thật bất ngờ, một mặt chạy một mặt còn gọi: "Chớ ngẩn ra đó, chạy mau!"

	Nói xong, nàng (hắn) thật giống như một cơn gió tựa như chạy tới Tô Bại bên người, duỗi tay nắm lấy Tô Bại tiếp theo sau đó về phía trước chạy, bất quá lôi một cái đi không kéo động, nàng (hắn) có phần vội vã hô: "Còn đứng ngây ra đó làm gì, muốn chết ah!"

	"Shadowcat?" Nhìn xem mặt của nàng, Tô Bại có phần ngạc nhiên.

	"Là ta, chớ ngẩn ra đó, chạy mau!" Hoan nghênh mèo gọi một tiếng cầm lấy Tô Bại, theo sát Tô Bại phát hiện Shadowcat mang theo chính mình xuyên tường rồi.

	Được rồi, đây là Shadowcat năng lực, nhưng trọng điểm là Shadowcat tại sao lại ở chỗ này? Nàng (hắn) cũng là được Essex bị bắt tới, nàng (hắn) đây là trốn ra khỏi.

	"Chờ đã, trước tiên đừng chạy Essex người tại truy ngươi?" Tô Bại lần nữa kéo lại Shadowcat.

	Shadowcat sửng sốt một chút nói: "Cái gì Essex, là Sentry!"

	"Sentry?"

	Tô Bại ngạc nhiên.

	Theo sát nghe thấy phía sau truyền đến cạch cạch cạch tiếng va chạm, một cái quái vật khổng lồ dễ dàng đâm nát vách tường cường thế mà ra. Lạnh lẽo thân thể, âm trầm khí thế, dĩ nhiên đúng là Sentry người máy, hơn nữa còn là tương lai tiến hóa bản cái loại này.

	"Giời ạ, Days of Future Past sao? Đây là cái gì quỷ?"

	Nhìn thấy Sentry, Tô Bại triệt để sững sờ rồi.

	Nếu như nói ở nơi này gặp phải Shadowcat còn OK lời nói, thế nhưng gặp phải cái này phiên bản Sentry cũng có chút lừa bố mày rồi, Days of Future Past cái này phiên bản Sentry ít nhất phải 2020 năm về sau đây, hiện tại liền giời ạ xuất hiện, lừa gạt quỷ đâu à?

	"Chạy mau ah, ngươi không phải là đối thủ của hắn, muốn chết phải không?" Shadowcat vội vàng hô.

	"Chết? Ta cũng phải chết mới được a."

	Tô Bại cười gằn nói một tiếng, theo sát liền gặp được Sentry người máy đã đi tới Tô Bại trước mặt, răng rắc răng rắc, thân thể trong nháy mắt biến giống như thép chế đồng dạng, một quyền đánh tới!

	Ầm!

	Tô Bại thân thể bắt đầu biến hóa, một quyền này động năng trực tiếp bị hấp thu rồi.

	"Ồ?"

	Tô Bại hơi có chút ngạc nhiên, nhìn xem lần nữa vung quyền mà đến Sentry người máy cố ý khống chế năng lực chuẩn bị cố chịu một quyền.

	Ầm!

	Một quyền này đánh chính là Tô Bại theo tiếng ngã xuống đất, cảm giác đau đớn mơ hồ kéo tới.

	"Mẹ kiếp, thật đau!"

	Tô Bại mắng một câu bỗng nhiên giơ tay, trong phút chốc, Sentry cơ khí thân thể của con người dần dần tiêu tan, trực tiếp được phần tử hóa.

	"Cảm giác đau đớn phi thường chân thực, thật sự không giống như là ảo giác. Thế nhưng. . . Đây cũng tuyệt đối không thể nào là thật sự!" Tô Bại sát bên một quyền chính là muốn nghiệm chứng một cái, hiện tại. . . Hắn đã ra kết luận rồi.

	Có người lính gác này ra trận trên căn bản liền mang ý nghĩa cái này không thể nào là chân thật, Essex còn không bản lãnh này để cho mình tiến vào căn cứ liền trực tiếp xuyên qua rồi. Liên tưởng đến Deathstrike, Sabretooth đám người bị khống chế, hiển nhiên này có một cái siêu cường tâm linh năng lực giả.

	Tâm linh của chính mình năng lực là tới từ ở Charles, mặc dù không có đặc biệt rèn luyện qua cái năng lực này, nhưng là không có mấy người có thể mạnh mẽ hơn chính mình, có thể làm cho mình thần không biết quỷ không hay tiến vào ảo giác. . .

	"Thảo!"

	Tô Bại không nhịn được mắng một câu, bỗng nhiên hiểu ra.

	Stryker lúc trước làm sao có khả năng nhanh như vậy liền làm ra như vậy quy mô lớn căn cứ? Bằng hắn từng cái nho nhỏ chức vị làm sao có khả năng vận dụng quyền lợi lớn như vậy cùng tiền tài. Lúc đó Tô Bại không làm sao suy nghĩ nhiều, bởi vì trong phim ảnh hắn chính là như vậy làm được, mặc dù có chút ra vào, cũng có khả năng là được ăn cả ngã về không, phá phủ trầm chu. Về phần hắn nhi tử, Tô Bại cũng không có nghĩ nhiều. Bây giờ nhìn lại, Stryker thật ác độc ah! Hắn đây là cùng Essex hợp tác rồi, đồng thời liền con trai mình đều trở thành vật thí nghiệm, chẳng trách lúc đó hắn nói quá muộn. . .

	Nếu là như vậy vậy thì nói xuôi được rồi, Stryker nhi tử Jason, Hallucination, có thể chế tạo ra phi thường chân thực ảo giác, tại thêm vào Essex cải tạo quả thật có khả năng này để cho mình thần không biết quỷ không hay tiến vào ảo giác. Chính là không biết cái này ảo giác là mình nghĩ đây, hay là hắn nghĩ tới.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao làm được?" Shadowcat khiếp sợ hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại căn bản không có để ý tới, lúc này hắn chính tại phóng thích tâm linh năng lực nỗ lực rời đi cái này ảo giác.

	Bất quá kết quả khiến hắn thật bất ngờ, hắn cũng không có cảm giác đến chu vi có bất kỳ Mutant, ngoại trừ Shadowcat. Đây cũng chính là nói, tâm linh của chính mình năng lực chỉ có thể ngừng lưu lại nơi này cái ảo tưởng chặn trong, tạm thời không tìm được manh mối thoát ly ảo giác!

	Bất quá, Tô Bại cũng không phải sốt ruột rồi!

	Hắn nghĩ lại tới một chi tiết.

	Sentry người máy sau khi xuất hiện dĩ nhiên hướng công kích mình rồi.

	Trên người mình cũng không có X gien, cũng không có khả năng lắm tồn tại tính di truyền vật chất gien, cho nên Sentry căn bản không nên công kích chính mình. Nhưng nó vẫn là công kích, hơn nữa mục tiêu hết sức rõ ràng!

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ Hallucination có thể là chính mình sáng tạo cái này ảo giác, cũng có khả năng là thông qua trí nhớ của mình đoạn ngắn hơn nữa sửa chữa, thế nhưng hắn tuyệt đối không cách nào phát hiện sâu nhất tầng bí mật, nếu không thì, hắn thì sẽ biết chính mình cũng không phải Mutant, không có X gien!

	Nếu hắn không cách nào thăm dò những này, chính mình vừa không lo lắng Bất Hủ hoặc là xuyên qua bí mật bị phát hiện, cũng không cần lo lắng chính mình không thể rời bỏ rồi.

	Bởi vì hắn còn không mạnh đến loại trình độ đó!

	"Đi nhanh đi, chúng ta vẫn là nhanh lên ly khai nơi này đi." Nhìn thấy Tô Bại không để ý đến chính mình, Shadowcat cũng không có quá sinh khí, chỉ là có chút lo lắng thúc giục.

	"Rời đi sao? Tốt."

	Tô Bại suy nghĩ một chút cảm thấy tạm thời đi theo nàng (hắn) đi xem xem, nếu là ảo giác vậy thì khẳng định có mục đích, có thể tạm thời đi theo nàng xem xem, thuận tiện muốn muốn làm sao rời đi cái này huyễn cảnh!