Đối với những người khác tới nói màu đen đồng phục Spider-Man cũng không có gì đặc biệt, hay là chỉ là bởi vì phục xuất cho nên thay đổi đồng phục màu sắc? Thế nhưng Tô Bại rất rõ ràng, màu đen đồng phục Spider-Man ý vị như thế nào, mang ý nghĩa. . . Venom!

	Trong ti vi, Spider-Man hoặc là nói Venom đang tại đối phó một cái nhân vật phản diện, cái này nhân vật phản diện cũng là nổi danh nhân vật, Người cát!

	Vốn là Tô Bại còn không quá để ý, thế nhưng theo trong ti vi ống kính biến hóa rất nhanh sẽ nhận ra, hai người giao chiến địa phương tựa hồ liền ở Mary Jane công ty phụ cận, xem hai người bọn họ kịch chiến bộ dáng, Spider-Man hay bởi vì Venom ảnh hưởng sinh ra không ít biến hóa, Tô Bại vẫn là quyết định đi một chuyến. Thứ nhất là bởi vì Mary Jane, thứ hai. . . Là vì Venom!

	Venom mặc dù là có chính mình ý thức cộng sinh thể, hơn nữa tựa hồ so sánh tà ác? Nhưng chỉ cần kí chủ mạnh mẽ lời nói vẫn có thể khống chế, nói thí dụ như Manga trúng độc dịch đặc công, Venom hoàn toàn chính là bị trở thành trang bị như thế.

	"Ta qua xem một chút."

	Đứng dậy, mở ra phép di chuyển, Tô Bại trực tiếp truyền tống đến Mary Jane công ty.

	Trong công ty, phần lớn công nhân đã rút lui, Spider-Man cùng Người cát động tĩnh lớn như vậy, phụ cận người hầu như cũng đã rút lui, ai biết có thể hay không lan đến gần chính mình. Mary Jane cũng đang thu dọn đồ đạc chuẩn bị rời đi, bỗng nhiên nhìn thấy truyện tống môn, nhìn thấy Tô Bại xuất hiện, Mary Jane ngừng lại.

	"Đừng thu thập."

	"Ừm."

	Tô Bại đều tới, tự nhiên cũng không có thu dọn đồ đạc cần phải. Khoác ở Mary Jane cánh tay, Tô Bại mang theo nàng (hắn) trực tiếp thuấn di đến đến công ty nóc nhà. Từ góc độ này có thể rất rõ ràng nhìn thấy phụ cận Spider-Man cùng Người cát chiến đấu, hai người chiến đấu vô cùng kịch liệt, cát thân thể của con người biến cự đại hóa, to lớn cát hình dáng nắm đấm công kích đem bốn phía phá hoại vô cùng nghiêm trọng, Spider-Man công kích cũng không hề sản sinh hiệu quả gì, này làm cho hắn tựa hồ vô cùng tức giận đã không để ý tới những kia gặp nguy hiểm dân chúng. Đương nhiên, này cũng hẳn là Venom ảnh hưởng đi, nếu không thì lấy Spider-Man tính cách cho dù thả chạy giặc phái cũng sẽ cứu người.

	Người cát cùng Spider-Man động tĩnh lớn như vậy đương nhiên sẽ không không người quan tâm, cũng không lâu lắm liền gặp được có người đi tới hỗ trợ, Spider-Woman.

	Đều là phản đăng kí phái, vẫn là Tri Chu hệ, tại thêm vào trước đó bởi vì Tô Bại nguyên nhân có phần ngọn nguồn, cho nên Spider-Woman qua đến giúp đỡ rồi. Bất quá sự xuất hiện của nàng hiển nhiên cũng không hề đưa đến cái gì giúp một tay tác dụng, Spider-Man tựa hồ cảm giác mình được coi thường như thế, Tô Bại có thể cảm giác được trên người của hắn tâm tình tiêu cực càng ngày càng mạnh, sau đó. . . Hắn triệt để mất đi lý trí, thậm chí còn công kích khởi Spider-Woman đến. Spider-Woman kinh ngạc hô nhiều lần, thế nhưng Spider-Man căn bản không có bất kỳ phản ứng nào.

	"Đừng hô, hắn đã không phải là hắn." Tô Bại thanh âm  đột nhiên tại Spider-Woman trong đầu vang lên, Spider-Woman sửng sốt một chút nhìn chung quanh, rất nhanh phát hiện trên nóc nhà Tô Bại cùng Mary Jane, sau đó trực tiếp tới rồi.

	"Hắn chuyện gì thế này?"

	Tuy rằng nhìn thấy Tô Bại thật cao hứng, nhưng Spider-Woman vẫn là lấy chính sự làm trọng.

	Khoảng thời gian này đội trưởng bọn hắn ngược lại là hy vọng Spider-Man có thể một lần nữa phục xuất, nhưng hắn một mực từ chối, không nghĩ tới lần này phục xuất dĩ nhiên thật giống biến thành người khác tựa như.

	"Nhìn thấy hắn chế phục trên người sao? Đó là một loại ngoại tinh cộng sinh thể, Venom, có lẽ là bởi vì đoạn thời gian gần đây hắn quá khổ ép, cho nên hấp dẫn Venom." Tô Bại nói.

	"Kia Venom. . . Muốn làm sao đối phó? Thế nào mới có thể khiến nó rời đi Spider-Man?" Spider-Woman hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ta chính là vì thế mà đến."

	Nói xong, Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn Mary Jane. Chỉ là tùy ý thoáng nhìn, đúng là không có người chú ý tới cái ánh mắt này có cỡ nào đặc biệt.

	"Các ngươi ở chỗ này chờ."

	Tô Bại nói một tiếng, người đã đi tới ở giữa chiến trường!

	To lớn Sa Chi quyền, Spider-Man quả đấm.

	Tô Bại vừa vặn xuất hiện tại giữa hai người.

	"Ầm!"

	Tô Bại xuất hiện quá đột nhiên, hai người bọn họ căn Ben chưa kịp phản ứng.

	Từ trường tấm chắn mở ra, hai người công kích truyền đến dày nặng vang trầm.

	Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn sợ ngây người Người cát.

	Cát mặt người sắc không ngừng biến hóa, cuối cùng thân thể khôi phục bình thường một bộ nhận bộ dáng.

	"Đi thôi, không tâm tình bắt ngươi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Người cát sửng sốt một chút trong nháy mắt lộ ra biểu tình mừng rỡ, cảm kích gật đầu xoay người rời đi.

	"Đừng đi!"

	Nhìn thấy Người cát phải đi, Spider-Man làm sao có thể đồng ý? Lập tức nổi giận gầm lên một tiếng phun ra tơ nhện sau đó liền phải đuổi tới đi.

	Thân thể vừa vặn nhảy lên, Tô Bại một tay phất lên bóng đen trong nháy mắt đã cuốn lấy chân của hắn.

	"Cho ta thành thật đợi."

	"Ầm!"

	Bóng đen lôi kéo Spider-Man nặng nề đập xuống, mặt đất trong nháy mắt ao hãm.

	Đụng như vậy hiển nhiên cũng không hề để Spider-Man bị thương, thế nhưng đau đớn lại đã kích thích hắn, phát ra một tiếng khặc khặc quỷ dị âm thanh.

	"Hừ!" Nhìn thấy Spider-Man còn muốn phản kháng, Tô Bại hừ lạnh một tiếng, trong phút chốc, nhất cổ to lớn lực áp bách đột nhiên mà ra, từ trường năng lực trực tiếp đem Spider-Man lần nữa ép ở trên mặt đất, tuy rằng hắn cực lực phản kháng nhưng nhưng căn bản không dùng.

	"Đi ra cho ta!"

	Một cổ cường đại sức hút từng làn từng làn truyền đến, Spider-Man bắt đầu thống khổ hét thảm lên, trên người màu đen chế phục sản sinh gợn sóng, một chút xíu bắt đầu bóc ra. Cũng không lâu lắm, Spider-Man đã lộ ra nguyên bản đồng phục màu đỏ, cùng lúc đó, Venom đã biến thành một bãi chất lỏng hình dạng.

	Từ trường năng lực phát động đem hắn nhốt ở bên trong, mang theo Spider-Man theo chân nó trực tiếp trở về nóc nhà.

	"Đây chính là Venom?"

	Nhìn thấy được từ trường khốn trụ được Venom như chất lỏng như thế không ngừng lăn lộn, Spider-Woman cùng Mary Jane đều hơi kinh ngạc.

	"Đồ chơi này bản tính có phần tà ác, nhưng chỉ cần khống chế thoả đáng lại là đồ tốt, chí ít phần lớn Siêu Cấp Anh Hùng đối đầu nó đều sẽ rất đau đầu." Tô Bại cười cười, nhìn xem từ trong sân Venom."Ta biết ngươi có ý thức của mình, cũng biết nếu như ngươi rời đi kí chủ ba tiếng trở lên liền sẽ khô héo, sẽ bị hòa tan thành bụi phấn triệt để tử vong, chỗ bằng vào chúng ta làm cái giao dịch, ta làm cho nàng trở thành ngươi kí chủ, nhưng ngươi nhất định phải thành thật nghe lời hoàn toàn tuân theo ý nguyện của nàng, nếu không thì. . . Ta liền tiêu diệt ngươi, ngươi hiểu rõ ta ta có thể dễ dàng làm được!"

	Tô Bại đối với Venom nói xong, sau đó một ngón tay hướng về Mary Jane.

	"Ta?"

	Mary Jane kinh ngạc chỉ mình, hoàn toàn không nghĩ tới.