Cảm thụ Christine bởi vì gào khóc mà run rẩy đối thân thể, Tô Bại vỗ nhè nhẹ phía sau lưng của nàng không tiếng động an ủi nàng (hắn), biểu lộ hơi khác thường.

	Mặc dù biết nàng (hắn) hiện tại rất khó vượt qua, thế nhưng ngực truyền tới xúc cảm khiến hắn căn bản vô pháp lơ là. Đừng quên, nàng (hắn) chỉ mặc thiếp thân T-shirt bên trong đều không mặc gì, như vậy trực tiếp nhào tới trong ngực của mình run run Tô Bại làm sao có khả năng không có cảm giác. Cũng không biết quá rồi bao lâu, trong ngực Christine tâm tình tựa hồ dần dần ổn định lại, ngẩng đầu lên.

	Nước mắt như mưa, mềm mại khả nhân.

	Ửng hồng cặp mắt phảng phất để lộ ra một vệt nhu nhược, làm người thương tiếc, coi như là lại người có tâm địa sắt đá e sợ đều hội trở nên động dung.

	"Xin lỗi, thanh quần áo ngươi đều làm ướt."

	Christine có phần lúng túng nhìn xem được chính mình nước mắt ướt nhẹp quần áo."Ngươi, ngươi có thể cởi ra ta giúp ngươi giặt rửa."

	"Không việc gì đâu." Tô Bại khẽ lắc đầu.

	"Vậy không tốt lắm." Christine lắc đầu."Ta cũng không biết tại sao lập tức tâm tình không khống chế lại, cho ngươi nhìn thấy một cái mặt cũng đã rất lúng túng, huống chi còn thanh quần áo ngươi làm ô uế. Cởi ra đi, ta giúp ngươi giặt sạch sẽ rất nhanh sẽ tốt."

	Nhìn thấy Christine cố ý như vậy, Tô Bại cũng không lập dị tiện tay cởi quần áo, nhìn xem hắn thân thể tráng kiện Christine thật là có chút bất ngờ, mặc quần áo hiện ra gầy, cởi quần áo có thịt, nói chính là như vậy vóc người chứ?

	Hơn nữa cục thịt này, cũng đều là bắp thịt.

	Cầm Tô Bại quần áo, Christine đứng dậy đi rồi phòng vệ sinh, cũng không lâu lắm, tí tách nước tiếng vang lên.

	Tô Bại tò mò đi tới, phát hiện Christine nơi tay rửa y phục của mình. Nhìn xem dáng dấp của nàng, Tô Bại quỷ thần xui khiến đi tới từ phía sau duỗi ra hai tay ôm lấy Christine. Christine sửng sốt một chút cơ thể hơi cứng đờ, nói: "Sao, làm sao vậy?"

	"Ngại lời nói ta có thể buông ra." Tô Bại nói.

	"..."

	Christine không lên tiếng, chỉ tiếp tục tắm quần áo.

	Hai người cứ như vậy trầm mặc làm từng người sự tình, cũng không lâu lắm Christine đã giặt xong rồi, cầm quần áo chuẩn bị phơi đến bên cạnh. Theo Chris tăng cao xoay người, Tô Bại buông lỏng ra nàng (hắn). Phơi tốt quần áo, Christine xoay người muốn muốn nói chuyện, Tô Bại lại trước mặt ôm lấy cúi đầu hôn một cái đi.

	Lần này để Christine tựa hồ có chút không ứng phó kịp, ngơ ngác đứng im bất động, chỉ chốc lát sau tay của nàng ôm lấy Tô Bại hông của nghênh đóng lại. Động tình thời gian, y phục trên người đã bị Tô Bại thoát đi xuống, hai người cũng từ trong phòng vệ sinh đi ra, đi hướng duy nhất một căn phòng ngủ bên trong.

	...

	Christine đồng hồ sinh vật rất đúng giờ, thời gian của nàng hầu như đều sắp xếp tràn đầy. Cho nên một đến thời gian Christine cũng đã tỉnh lại, bất quá nhìn thấy bên người ôm của mình Tô Bại, Christine này mới phản ứng được ... Chính mình cũng không cần đi làm, bởi vì phần kia hộ công công tác đã kết thúc rồi. Nhìn xem Tô Bại, Christine có phần hoảng hốt, hồi tưởng lại chuyện phát sinh ngày hôm qua gò má của nàng không khỏi bay lên rặng mây đỏ, từ từ tụ hợp tới.

	Xoạch!

	Hôn một cái vừa muốn tách ra, một hai bàn tay đã ôm nàng (hắn).

	Tô Bại mở mắt ra cười nói: "Mới vừa tỉnh lại liền để ta phát hiện ngươi chiếm ta tiện nghi!"

	"Là ngươi chiếm ta tiện nghi chứ?" Christine ngượng ngùng cáu giận nói.

	"Đều giống nhau!"

	Tô Bại cười ha ha cười, vươn mình cúi đầu hôn một cái, rất nhanh ... Một hồi thể dục buổi sáng bắt đầu.

	Buổi trưa hơn mười giờ khoảng chừng, Tô Bại cùng Christine mới từ phòng ngủ đi ra, Christine đi nhà bếp lộng lấy bữa sáng, Tô Bại nhìn xem nàng (hắn), cảm nhận được Tô Bại ánh mắt Christine thỉnh thoảng quay đầu liếc mắt nhìn, nở nụ cười xinh đẹp!

	Ăn bữa sáng, Christine rỗi rảnh hàn huyên.

	Hay là bình thường đều là một người, căn bản không có người khuynh thuật đi, nàng (hắn) hiện tại ngược lại là nói không ít.

	"Nếu như ngươi tạm thời không có ý định tìm công việc khác lời nói, ta ngược lại thật ra có cái đề nghị." Tô Bại cười cười nói: "Ta nghĩ kiến một chỗ tiểu hình bệnh viện, chuyên môn vì bình dân cung cấp một ít rẻ tiền chữa bệnh phục vụ, đồng thời ... Cũng có thể đối một ít nắm giữ năng lực đặc thù người cung cấp cứu trợ."

	"Ngươi muốn cho ta đi?" Christine nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đầu tiên ngươi hiểu được, tiếp xúc qua những chuyện này cho nên ở trên tâm lý hẳn không có vấn đề, thứ yếu, cũng cần tin được nhân tài được. Quan trọng nhất là, đó cũng không phải vì giúp đỡ ngươi, ta biết ngươi yêu cầu người khác trợ giúp, chỉ là ngươi thích hợp nhất!"

	"Kỳ thực sớm tại mới vừa nhìn thấy ngươi thời điểm, ta liền có ý nghĩ này rồi."

	Christine vừa bắt đầu vẫn đúng là cảm thấy Tô Bại là cố ý vì giúp mình, bởi vì xảy ra quan hệ cho nên mới muốn muốn làm như vậy, bất quá Tô Bại giải thích sau nàng (hắn) ngược lại là bình thường trở lại, suy nghĩ một chút nói: "Ta cần suy tính một chút, nếu như ta đáp ứng ngươi lời nói, khả năng liền cần rời đi bây giờ bệnh viện."

	"Đương nhiên có thể! Bất quá, tựu coi như ngươi không đáp ứng cái này bệnh viện cũng sẽ thành lập." Tô Bại cười nói.

	"Ừm, ta sẽ chăm chú cân nhắc mau chóng cho ngươi trả lời."

	Tô Bại gật gật đầu, điện thoại vào lúc này vang lên. Lấy ra vừa nhìn, Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ.

	"Có chuyện gì không? Tony." Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Có thể tới một chuyến Stark cao ốc sao? Tốt nhất mang lên Dazzler!" Trong điện thoại truyền đến Tony thanh âm .

	"Được, một sẽ tới."

	Tô Bại trả lời một câu, cúp điện thoại.

	"Ngươi có sự tình thì đi giải quyết trước đi." Christine nói.

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó mang giấy bút tới viết xuống mã số của mình."Đây là của ta dãy số, ta chờ ngươi tin tức."

	"Ừm!"

	Tô Bại mỉm cười tại Christine gò má trên hôn một cái sau đó thuấn di ly khai về đã đến Vĩnh Hằng đảo, kêu lên Dazzler, hai người tới Stark cao ốc, nơi này đã cải biến đã trở thành Avengers tổng bộ!

	Tới đây thời điểm, Tô Bại ngược lại là bất ngờ phát hiện người dĩ nhiên xuất kỳ toàn bộ.

	"Iron Man, Hawkeye, Captain America, Lôi Thần, Hulk, lại tăng thêm cố ý để cho ta khép lại Dazzler, Avenger người toàn bộ nữa à!" Tô Bại cười —— nhìn sang hỏi thăm một chút, tò mò hỏi: "Các ngươi làm sao đột nhiên cùng tiến tới?"

	"Còn không phải là bởi vì ngươi!"

	Tony cười nói: "Ngươi lập tức cầm trở về nhiều như vậy ngoại tinh khoa học kỹ thuật, chúng ta có thể không hoảng hốt sao?"

	"Có tin hay không ta xoay người rời đi?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	Tony nói: "Được rồi, trên thực tế chúng ta là vì Loki quyền trượng!"