Trong sa mạc khí hậu phi thường oi bức, mặc dù có rừng cây che nắng bên cạnh còn có một cái trong suốt thấy đáy nước hồ, thế nhưng như trước cực nóng cực kỳ, bận bịu hồ nửa ngày đem nơi đóng quân đóng quân được, mọi người đã là nóng mồ hôi rơi như mưa. Tuy rằng các nàng đều mặc vô cùng mát mẻ, lộ cánh tay lộ chân thế nhưng áo giáp cũng rất chìm, rất oi bức, cơ hồ không làm sao thông khí!

	"Khoảng cách trời tối còn có mấy tiếng, hôm nay liền nghỉ ngơi trước đi, ngày mai lại đi tìm!" Diana nhìn đồng hồ sắp xếp nói.

	Mọi người cũng không ý kiến, chuẩn bị nghỉ ngơi làm cơm, lương khô gì gì đó trước đó cũng đã chuẩn bị không ít, đến cũng không cần phát sầu.

	Tô Bại dùng hạt cát xây dựng mấy cái giản dị cát phòng, theo màn đêm buông xuống, lửa trại từ từ, cảm giác ngược lại không tệ! Aleka các nàng tổng cộng ba người, đã sắp xếp xong xuôi cắt lượt công tác, cũng không biết có phải hay không là vốn là không có, hay là bởi vì Tô Bại đến rồi cho nên không có an bài, Diana cũng không phải yêu cầu trách nhiệm!

	Theo mọi người từng người đi về nghỉ, Tô Bại cùng Diana cũng về tới trong phòng của mình. Khí trời thực sự oi bức, quản chi đã thoát khôi giáp nhưng như trước oi bức, bất quá như vậy nóng bức khí trời cũng không ngăn được Tô Bại cùng Diana cảm giác, tuy rằng không làm cái gì, nhưng vẫn là ôm nhau ngủ! Nói đến khoảng thời gian này thời gian gặp mặt cũng ít, có lúc gặp mặt cũng không có cái gì cơ hội an an ổn ổn nói chuyện phiếm, càng khỏi nói ngủ chung rồi, cho nên cho dù oi bức, thế nhưng Diana lại cảm giác rất an tâm, cũng không lâu lắm cũng đã ngủ say.

	Bất quá Tô Bại nhưng có chút không ngủ được, thực sự quá nóng, rất dễ dàng chảy mồ hôi, cái cảm giác này khiến hắn rất không thoải mái, đặc biệt là đối với có thích sạch sẽ người mà nói càng là gian nan. Trằn trọc trở mình một lúc lâu, Tô Bại rốt cuộc vẫn là nhịn được. Nhẹ nhàng vươn mình lên, không có thức tỉnh Diana, Tô Bại rón rén đi ra ngoài. Khí trời oi bức, Tô Bại chỉ là đâm vào một cái bốn góc quần, mặt trên hai tay để trần. Tại loại này khí hậu dưới nếu như còn coi trọng ăn mặc cái gì áo ngủ, đây tuyệt đối là có bệnh!

	Bên ngoài lửa trại từ từ, một người ngồi ở bên cạnh.

	Khôi giáp được đánh ngã một bên, trên người bao bọc một cái mảnh vải chặn lại rồi ngực!

	Nghe thấy âm thanh, Aleka quay đầu. Nhìn thấy Tô Bại đi ra, Aleka hơi có chút bất ngờ, ánh mắt tại trên người hắn nhìn lướt qua.

	Tô Bại là loại kia mặc quần áo hiện ra gầy, cởi quần áo có thịt vóc người, bắp thịt đường nét vẫn là vô cùng rõ ràng.

	Aleka hiển nhiên là không nghĩ tới Tô Bại vóc người sẽ tốt như thế, hơi hơi có như vậy chút ngoài ý muốn!

	"Ngươi làm sao lại đi ra, không cùng Diana sao?" Aleka hỏi.

	"Nàng (hắn) ngủ rồi, thật sự là quá nóng một thân mồ hôi khó chịu. Ta qua bên kia tắm rửa sạch sẽ!" Tô Bại nói một tiếng, hướng về hồ phương hướng đi tới.

	Trong suốt mát mẻ nước hồ để Tô Bại cảm giác phải vô cùng thích ý, ngâm ở bên trong đều có chút không muốn đi, cũng không biết quá rồi bao lâu, trong bóng tối truyền đến tiếng bước chân. Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện là Aleka.

	Aleka mặt trên bao bọc một cái mảnh vải, phía dưới đồng dạng cũng là hình tam giác tự chế quần quần, thon thả vóc người nhìn lên tràn đầy sức mạnh, trên eo bí danh tuyến hết sức rõ ràng. Tô Bại đúng là không có cảm thấy Aleka mặc có gì không ổn, tại Paradise Island rất bình thường. Cái này cũng là tại sao Tô Bại cảm giác mình không thích hợp thường trú Paradise Island nguyên nhân, chính mình không tiện, các nàng cũng không tiện! Tản ra mái tóc dài màu nâu, Aleka tại phụ cận hạ thuỷ, xem bộ dáng là chuẩn bị mát mẻ một cái sau đó đi về nghỉ, cần phải có người thay ca rồi!

	Aleka đến rồi, Tô Bại cũng không tiện tiếp tục ngâm đi xuống chỉ có thể lên tiếng chào hỏi sau đó về đi ngủ!

	Sáng sớm ngày thứ hai tỉnh lại, Tô Bại cho Aleka các nàng ba cái tách ra mở ra một cái truyện tống môn, cái này truyện tống môn đi về phương hướng khác nhau, hơn nữa là kéo dài mở ra, chỉ cần các nàng nhớ kỹ phương hướng, bất cứ lúc nào có thể thông qua truyện tống môn trở về! Tô Bại cho Diana cũng mở ra cái truyện tống môn, đợi được bọn hắn đi rồi sau chính Tô Bại liền ở lại nguyên chỗ, một đến trông coi nơi đóng quân, thứ hai cũng là chú ý bất đồng truyện tống môn tình huống! Ngày thứ nhất, không thu hoạch được gì, mấy cái người đều đi rồi rất xa đáng tiếc đều không phát hiện gì.

	Aleka bên kia ngược lại là phát hiện lục châu, chỉ là tạm thời không có phát hiện người ở, chuẩn bị ngày mai tiếp tục thâm nhập.

	Ngày thứ hai, ngày thứ ba, tình huống tựa hồ cũng không có gì chuyển biến tốt, mỗi lần đều là tay trắng trở về vẫn đúng là khiến người ta có phần ủ rũ, truyền tống chỗ cửa một lần so với một lần xa, cảm giác thật giống không có phần cuối như thế.

	"Thế nào?"

	Ngày thứ năm, nhìn xem mọi người lục tục trở về, Tô Bại hỏi một câu. Bất quá không cần trả lời từ phản ứng của các nàng cũng có thể nhìn ra, không có thu hoạch ah!

	"Aleka còn chưa có trở lại?" Diana nhìn một chút hỏi.

	"Còn không! Nàng (hắn) hôm nay ứng với nên đi khá xa đi." Tô Bại thuận miệng đáp, hướng về Aleka truyện tống môn phương hướng liếc mắt nhìn. Trong truyền tống môn là một cánh rừng, lít nha lít nhít.

	Bỗng nhiên!

	Nguyên bản yên tĩnh rừng rậm tựa hồ lập tức huyên náo loạn lên, chim bay kêu to, mọi người vội vàng nhìn lại, liền gặp được nơi xa, Aleka chính đang nhanh chóng chạy nhanh.

	"Nàng (hắn) bị thương! Ta đi hỗ trợ!"

	Diana kinh hãi vội vàng liền chuẩn bị đi qua hỗ trợ, đã thấy đến Aleka chính hướng về bên này phất tay hô."Không nên tới, đóng truyện tống môn, nhanh!"

	Hiển nhiên, ý của nàng không phải nói lập tức đóng, mà là chờ nàng sau khi đến lập tức đóng.

	Một bước, hai bước.

	Aleka trong rừng bước đi như bay, mấy cái lên xuống, nhảy lên thật cao sau bay thẳng đến truyện tống môn đánh tới.

	Tại nàng (hắn) tiến vào truyện tống môn nháy mắt, Tô Bại đóng cửa truyện tống môn.

	Mơ hồ có thể nhìn thấy mấy người mặc phong cách cùng với các nàng rất tương tự nữ nhân ở mặt sau đuổi theo.

	"Phù phù!"

	Aleka ngã ầm ầm trên mặt đất, vai, phía sau lưng có vài chỗ vết đao, chỗ đùi còn có nửa đoạn Đoạn Tiễn.

	Diana đám người vội vàng đem Aleka đỡ lên, Aleka ngược lại là mặt không đổi sắc nói ra: "Tìm tới các nàng, tại vùng rừng rậm kia phần cuối, trong sa mạc có một cái bộ lạc. Chỉ là ở đâu bão cát quá lớn, bí mật tính vô cùng cao. Ta mới vừa xuất hiện đã bị các nàng phát hiện, cho thấy thân phận sau chúng ta liền động thủ, người của các nàng rất nhiều, thực lực rất mạnh, e sợ không thua gì chúng ta trên đảo!"

	Diana gật gật đầu nhìn về phía Tô Bại.

	"Ta muốn giúp nàng (hắn) đem thương chữa khỏi, ngày mai chúng ta lại đi!"

	"Được!"

	Diana gật gật đầu, đỡ Aleka đi tới phòng của nàng.