Trajectory đi theo chính mình, Tô Bại vẫn luôn không có ăn tươi nàng (hắn) hoặc là không có đối với nàng (hắn) làm cái gì. Không phải Trajectory không có sức hấp dẫn, chỉ là không sao cả mà thôi. Đã tại chính mình trong bát rồi, lúc nào ăn đều được, huống chi bình thường còn muốn Astra, còn có Alexandra. Chỉ là không nghĩ tới một cái Lễ Tạ Ơn mà thôi, dĩ nhiên để Trajectory chủ động cảm ơn hiến thân! Hơi hơi bất ngờ qua đi, Tô Bại trực tiếp vẫy tay để Trajectory đã tới.

	Một đêm điên cuồng.

	Tô Bại đối Trajectory ngược lại là càng ngày càng đã hài lòng!

	Chủ yếu là bởi vì đùa trò gian không giống!

	Tô Bại cùng Trajectory đều là cấp tốc người, vội vã như vậy nhanh người thân thiết có cái gì đặc biệt?

	Zoom ngựa con đạt có hay không?

	Hai giờ sự tình cô đọng tại nửa giờ hoàn thành sẽ là cái dạng gì?

	Tưởng tượng một chút liền biết rồi.

	Mặc dù là cấp tốc người thân thể khôi phục được nhanh, ngày thứ hai Tô Bại tỉnh lại thời điểm, Trajectory đều vẫn không có khôi phục như cũ đây này. Mãi cho đến buổi trưa, nhanh tới gần lúc xế chiều, Trajectory mới coi như khôi phục như cũ.

	Luyện tập thần tốc lực, sóng chấn động!

	Một buổi chiều cứ như vậy đi qua, đợi được màn đêm buông xuống, Tô Bại cân nhắc là để Trajectory vẫn là Astra, hoặc là cùng nhau thời điểm, Trajectory chợt nói Livewire xuất hiện tại Kate quốc tế, tựa hồ đi tìm Kate. Grant báo thù rồi!

	Trajectory hội quan tâm Livewire là cảm thấy Tô Bại khả năng đối với nàng cảm thấy hứng thú, mặc kệ nằm ở nguyên nhân gì, cho nên quan tâm một cái cũng không có vấn đề gì.

	"Ồ? Ta còn tưởng rằng ngày hôm qua nàng liền sẽ làm như vậy đây!" Tô Bại cười cười nói."Vậy thì đi xem xem!"

	"Quả nhiên! Tiên sinh quả nhiên đối Livewire có hứng thú!"

	Trajectory âm thầm nói một tiếng, sau đó cùng Tô Bại đi tới Kate quốc tế.

	Thời điểm này ... Kate quốc tế một mảnh tối tăm, không có một tia tia sáng!

	Không đơn thuần như thế, liền ngay cả chung quanh địa phương tựa hồ cũng lâm vào tối tăm, nhìn dáng dấp điện lực hẳn là đều bị Livewire cho hấp lấy đi đi!

	Kate quốc tế, tầng cao nhất!

	Supergirl đang tìm Livewire, mà Kate. Grant chính ngồi thang máy chuẩn bị rời đi.

	Liền ở trước đây không lâu, Kate phát hiện công ty máy tính, TV toàn bộ hỏng rồi, vốn là định tìm Karla tới xem một chút xử lý một chút, kết quả Livewire lại xuất hiện. Karla nhân cơ hội hóa thành Supergirl tới cứu tràng, chỉ là ... Hiệu quả cũng không phải tốt như vậy. Livewire có thể đạt đến một loại điện lưu thuấn di hiệu quả, còn có thể thông qua bất kỳ thiết bị điện, điện lực thiết bị tiến hành di động, tựa hồ là có thể tại thực thể cùng năng lượng thể trong lúc đó chuyển hóa!

	Supergirl xạ tuyến công kích chẳng những không có thương tổn được nàng (hắn), trái lại thật giống được nàng (hắn) hấp thu tựa như.

	Lúc này, Livewire đang tại trong ti vi đắc ý đi theo Supergirl nói gì đó.

	Supergirl gương mặt ngạc nhiên!

	"Ha ha, tiến vào thang máy? Đây quả thực là tối quyết định ngu xuẩn, ta rất chờ mong nàng (hắn) bị nện thành bánh thịt bộ dáng, mà ngươi ... Supergirl ... Đã tới không kịp đi cứu nàng!"

	"Ha ha ... Ha ha ha ..."

	"Ngươi là cố ý ..." Supergirl phản ứng lại.

	Nàng (hắn) cố ý cùng chính mình triền đấu để Kate có cơ hội đào tẩu, thế nhưng tiến vào thang máy, vậy thì tương đương với đem tính mạng giao cho Livewire trong tay như thế! Đáng chết, tại sao chưa kịp phản ứng? Nghĩ tới đây, Supergirl vội vàng chạy hướng về thang máy muốn đi cứu người, bất quá lúc này thang máy đã sắp nhanh rơi xuống, trong thang máy Kate đã bắt đầu cầu nguyện! Livewire đắc ý cười ha ha, thế nhưng rất nhanh ... Tiếng cười liền im bặt đi.

	Supergirl dã man dỡ xuống cửa thang máy trực tiếp nhảy xuống, sau đó hai tay cắm vào nhanh chóng hạ thấp thang máy, dùng sức ngăn cản dưới thang máy trơn trượt!

	Cuối cùng, thang máy vẫn là chậm rãi chạm đất.

	Chỉ là loại kia lực trùng kích, đã không cách nào đối Kate tạo thành tổn thương gì rồi!

	"Đáng chết, ta sẽ không cứ tính như vậy!"

	Livewire hừ lạnh một tiếng, theo điện lưu chuẩn bị rời khỏi.

	"Đi!"

	Tô Bại không ở nơi này dừng lại, cảm ứng điện lưu phương hướng trực tiếp đuổi theo.

	Trajectory theo sát phía sau.

	Điện lưu, sáng tia chớp màu đen, tia chớp màu vàng.

	Ba loại bất đồng ánh sáng tại bóng tối trong thành phố xuyên hành.

	Rất nhanh, Livewire tựa hồ cũng đã nhận ra.

	Nhìn phía sau hai đạo quang mang, Livewire tốc độ bắt đầu biến nhanh.

	Thiết bị điện, dây điện.

	Livewire nỗ lực bỏ rơi đối phương!

	"Rất cơ linh nha, bất quá ..."

	Tô Bại khóe miệng vung lên, bỗng nhiên tăng tốc. Hầu như trong nháy mắt, hắn cũng đã đuổi kịp Livewire, đồng thời vượt qua, xuất hiện tại tiền phương của nàng, liền ở Livewire kinh ngạc chuẩn bị thay đổi phương hướng thời điểm, nàng (hắn) thình lình cảm giác hành động của mình phảng phất trở nên chậm như thế, lập tức từ năng lượng trạng thái chuyển hóa thành thực thể, xuất hiện tại một cái đinh tử giao lộ góc đường, theo sát ... Tô Bại, Trajectory cũng hiển hiện ra!

	"Là ngươi ... Ngươi gọi Trajectory đúng không? Nuclear Man thời điểm từng xuất hiện, về phần ngươi ... Ngươi là ai?"

	Trajectory từng có đưa tin, bất quá Tô Bại cũng không có!

	Hắn dĩ nhiên giống như Trajectory, hơn nữa tốc độ càng nhanh, điều này không khỏi làm Livewire có phần cảnh giác.

	Bất quá nét mặt của nàng còn là đồng dạng kiệt ngạo, cũng không hề biến hóa.

	Hoặc là nói, tự tin chứ?

	Năng lực của nàng, nàng (hắn) tự tin không người nào có thể làm gì mình!

	Mạnh mẽ cho nên mới không sợ!

	Nàng (hắn) ... Độc nhất vô nhị!

	"Ngươi nói, ta nên xử trí như thế nào nàng (hắn)?" Tô Bại hướng về Trajectory hỏi.

	"Vậy phải xem ý của tiên sinh, năng lực của nàng đến cũng có chút thú vị ... Hơn nữa dáng dấp vóc người cũng không tệ, tiên sinh có hứng thú có thể nhận lấy. Nếu như không có hứng thú lời nói ... Trong nhà vừa vặn đối cung cấp điện nhu cầu rất lớn." Trajectory nói tiếp.

	"Hừ!"

	Nhìn xem hai người như vậy tùy ý nói xong xử trí như thế nào chính mình, này làm cho Livewire trong nháy mắt phẫn nộ.

	Vung hai tay lên, hai đạo điện lưu đã đánh tới.

	Trajectory ung dung né tránh!

	Tô Bại nhưng căn bản không nhúc nhích, chỉ hơi hơi giơ tay lên.

	Điện lưu tại muốn tập trung hắn trong nháy mắt biến mất, không ... Không đúng... Là bị hắn hấp thu!

	Livewire ngạc nhiên nhìn xem Tô Bại, Tô Bại khóe miệng mỉm cười, bàn tay bắt đầu lóng lánh điện quang, cùng Livewire giống nhau như đúc, nhưng nhưng thật giống như càng mạnh hơn!

	"Ngươi làm sao ... Làm sao cũng có thể làm được?"

	Livewire rốt cuộc lộ ra thất kinh biểu lộ.

	Nàng (hắn) cho rằng, chính mình độc nhất vô nhị, thế nhưng ... Hắn dĩ nhiên cũng có thể làm được?

	"Ta thật giống với các ngươi không có ân oán gì, các ngươi như vậy ngăn cản ta ... Không tốt sao?" Sau khi kinh ngạc, Livewire rất nhanh sẽ khôi phục trấn định, chỉ là ngữ khí lại không trước đó như vậy kiệt ngạo tự tin rồi.

	"Không tốt? Không có gì không tốt, thế giới này vốn là cường giả vi tôn, nắm đấm lớn mới là đạo lí quyết định, ngươi không phải là cũng thừa hành ý nghĩ này sao? Cho nên ta hiện tại mạnh hơn ngươi, ngươi phải chỉ có thể nhịn!" Tô Bại thản nhiên nói.