Krypton phi thuyền!

	Từ sông băng sau khi rời đi, Clark Kent liền tư thế phi thuyền đi tới Nam Cực, đem phi thuyền ngừng lại.

	Hắn gặp được cha mình ý thức hình chiếu, hiểu được thân thế của mình, cùng lúc cũng đã nhận được siêu nhân bộ kia kinh điển chế phục! Lấy tư cách Krypton tự nhiên dựng dục trẻ con, hắn có rất nhiều chỗ đặc biệt.

	Hắn bắt đầu thử đi nắm giữ năng lực của mình, nắm giữ những này từ nhỏ khiến hắn kinh hãi, cảm giác mình khác với tất cả mọi người, thậm chí không có cách nào bình thường sinh hoạt năng lực, lần thứ nhất chính diện đi mặt đối năng lực của mình!

	Oanh!

	Băng Thiên Tuyết Địa ở trong, màu đỏ áo choàng lay động, Clark Kent thử phi hành.

	Vừa bắt đầu chỉ là nhảy lên, một lần, một lần, từ từ, hắn bắt đầu nắm giữ kỹ xảo, bắt đầu thông thạo năng lực, bắt đầu ... Bay lên!

	Loại này bay lượn cảm giác khiến hắn dị thường hưng phấn cùng kích động!

	"Hô!"

	Hắn hưng phấn hét to, trên không trung nhanh chóng phi hành, không chút kiêng kỵ triển hiện tốc độ của mình, âm bạo một tên tiếp theo một tên vang lên.

	Quá rồi một hồi lâu, Clark Kent chuẩn bị bay trở về, ánh mắt chợt chợt phát hiện phi thuyền bên cạnh có hai cái điểm đen, tầm mắt biến hóa, phảng phất kính phóng đại như thế, rất nhanh sẽ nhìn rõ ràng rồi.

	"Tại sao là bọn hắn?"

	Clark Kent một mắt liền nhận ra, là ngày đó một nam một nữ! Hắn còn nhớ rõ lúc ấy cái kia nam mà nói quay đầu lại tìm chính mình đây, bất quá chính mình cũng đi rồi, hắn cũng không cho là sẽ bị tìm tới, không nghĩ tới dĩ nhiên thật sự tìm tới đây rồi. Hơn nữa ... Chu vi tựa hồ cũng không hề công cụ giao thông, bọn hắn làm sao tới? Chần chừ một lúc, siêu nhân đang chuẩn bị qua xem một chút, lúc này lại chợt phát hiện quay đầu nhìn về phía chính mình phương hướng.

	Tựa hồ là, nhìn thấy chính mình rồi như thế.

	Điều này sao có thể?

	Mình là bởi vì có năng lực này, siêu cấp thị lực năng lực nhìn thấy à?

	Trùng hợp sao?

	Clark Kent một mặt nghĩ, một mặt vèo một tiếng bay tới.

	Tiếng nổ vang rền vang lên, Lois kéo Tô Bại cánh tay theo bản năng nhìn xem đỉnh đầu, đợi được Clark Kent chậm rãi hạ xuống, Lois tò mò nhìn hắn mới tạo hình!

	"Hi vọng!"

	Nhìn xem cái kia hình chữ S tiêu chí, Tô Bại cười khẽ nói.

	Clark Kent sửng sốt, bật thốt lên: "Làm sao ngươi biết ta gia tộc tiêu chí?"

	"Ta biết còn nhiều nữa, nói thí dụ như chiếc này thực tế là các ngươi Krypton đội quân tiền tiêu phi thuyền đi, tại hơn một vạn năm trước liền phủ xuống Địa cầu, hắn mục đích là quan sát Địa cầu hoàn cảnh, nhìn xem có thể hay không cải tạo thành thích hợp Krypton người cư trú! Bất quá sau đó xảy ra chuyện khác, cho nên những này đội quân tiền tiêu trên căn bản đều bỏ phế, mà Krypton tá đức tướng quân càng là đã phát động ra chính biến, đáng tiếc ... Đã thất bại. Bất quá Krypton cũng đi đến cuối con đường, bởi vậy nổ tung. Bởi vì ngươi là nhiều năm qua Krypton một cái duy nhất tự nhiên sinh sôi nảy nở trẻ con, cho nên ... Ngươi đại diện cho không biết, cũng đại diện cho hi vọng, cha mẹ của ngươi đem ngươi đưa đến Địa cầu. Sau đó, ngươi được một đôi nông trường chủ vợ chồng thu dưỡng, trưởng thành, ta nói đúng không?"

	"Clark Kent "

	"Hoặc là ... Karl. Elle?"

	"Ngươi, ngươi là làm sao biết những này à?" Clark Kent có phần bối rối.

	Những chuyện này hắn cũng là vừa vặn mới biết, Tô Bại không thể tiếp xúc được những này ah. Cho dù, trước hắn lén lút đi qua phi thuyền, cũng không khả năng biết mình bị thu dưỡng sự tình mới đúng!

	"Ta nói, ta biết còn nhiều nữa. Bất quá ngươi có thể yên tâm, ta đối với ngươi không có ác ý gì, nếu không thì ... Ngươi bây giờ không thể đứng ở chỗ này nói chuyện với ta!" Tô Bại nói.

	Hay là Tô Bại không có ác ý, thế nhưng Clark Kent vẫn cảm thấy rất không thoải mái, đặc biệt là tại đã lấy được năng lực mạnh mẽ biết thân phận của mình sau.

	"Ta không tin!"

	"Ngươi liền thử xem!"

	Tô Bại cười chậm rãi đưa tay ra, sóng chấn động năng lực phát động.

	Trong khoảnh khắc, Clark Kent dưới chân của liền xuất hiện chẳng khác nào thác nước Thời Không vòng xoáy, Clark Kent căn bản không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ là quỷ dị như vậy phương thức công kích, hoàn toàn chưa kịp phản ứng trực tiếp liền rớt xuống, theo sát Thời Không vòng xoáy đã không thấy. Đừng nói Clark Kent rồi, liền ngay cả Lois cũng sợ hết hồn, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên động thủ, càng không có nghĩ tới Clark Kent dĩ nhiên nửa điểm đều không phản ứng lại.

	Nhìn xem bình tĩnh mặt băng, Lois kinh ngạc nói: "Hắn ở đâu, ngươi cho hắn làm đi đâu rồi?"

	Tô Bại a a cười cười không lên tiếng.

	Đại khái quá rồi như vậy mấy phút, cũng cảm giác được cách đó không xa trên mặt băng bỗng nhiên toát ra nhiệt khí, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, màu đỏ thắm tia laser phát ra, theo sát mặt băng nứt ra, Clark Kent từ bên trong chui rất đi ra.

	Oanh!

	Hắn bay trở về rơi xuống đất.

	Trên người ướt nhẹp.

	"Ngươi đây là ..."

	Trở về siêu nhân đúng là không có buồn bực, mà là kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	"Krypton người ở trong mắt ta không có gì đặc biệt, đương nhiên ... Ta cũng là vì nói cho ngươi biết, nếu như ta đối với ngươi có ác ý, ngươi chết sớm!" Tô Bại ngừng một chút nói: "Lần này lại đây, một cái là nàng (hắn) đối thân phận của ngươi có chút hiếu kỳ, có phần vấn đề muốn hỏi, một cái nữa chính là đến nói cho ngươi biết, đoán chừng thân phận ngươi không giấu được rồi!"

	...

	Clark Kent nhìn xem Lois, hắn biết Lois là phóng viên.

	"Này là một chuyện chứ?" Clark Kent hỏi.

	Ngươi đều muốn phỏng vấn, nhất định phải phát ra ngoài đó a, thân phận khẳng định không giấu được.

	Tô Bại lắc đầu nói: "Hai việc! Cho dù Lois không đưa tin ra ngoài, thân phận của ngươi cũng giống vậy hội lộ ra ánh sáng, hơn nữa là loại kia toàn cầu nhân dân đều sẽ thấy loại kia, biết tại sao không?"

	"Tại sao?"

	"Bởi vì chiếc phi thuyền này!"

	"Khi ngươi khởi động nó thời điểm, nó cũng đã tự động gửi đi tín hiệu, chẳng mấy chốc sẽ có Krypton người tiếp thu đồng thời đi tới nơi này. Tại mất đi Krypton sau bọn hắn thấy đến địa cầu, thích hợp Krypton nhân sinh sống, ngươi cảm thấy ... Cho đến lúc đó, ai còn có thể không biết sự tồn tại của ngươi?"

	"Cái gì?"

	Clark Kent không nghĩ tới còn có điểm này, chần chừ một lúc nói: "Krypton không phải đã hủy diệt sao? Còn sẽ có ... Có ai không?"

	"Ngươi nên liền sẽ thấy rồi, đến lúc đó ... Chính là ngươi xếp hàng lúc."

	"Là lựa chọn trợ giúp Krypton, vẫn là trợ giúp Địa cầu!"

	"Nếu như ... Ta lựa chọn Krypton, ngươi sẽ làm thế nào?" Clark Kent hỏi.

	"Liền ngươi đồng thời giết là được rồi!"