Cơ hồ là tại trong khoảnh khắc miểu sát hết thảy Krypton chiến sĩ, chuyện này... Đây quả thực là không chuyện có thể xảy ra.

	Tuy rằng những này Krypton chiến sĩ thực lực muốn hơi tốn Nohn cùng Astra cùng với siêu nhân, nhưng dù sao Krypton người tới Địa cầu sau nhưng là được gọi là sắt thép thân thể ah, làm sao ... Làm sao có khả năng dễ dàng như vậy đã bị thật lòng? Nếu như chỉ là một cái, Nohn còn miễn cưỡng có thể tiếp thu, nhưng đây tuyệt đối không phải một cái ah! Điều này có ý vị gì? Mang ý nghĩa Tô Bại tương đương ung dung!

	"Ngươi, ngươi làm như thế nào?"

	"Muốn biết? Này rất đơn giản!"

	Tô Bại dứt tiếng, trong tay trái tim rơi xuống mặt đất theo sát trong nháy mắt xuất hiện tại Nohn trước mặt.

	Nohn theo bản năng xuất sau công kích, nắm đấm, cánh tay dễ như ăn cháo xuyên thấu Tô Bại thân thể! Này làm cho Nohn đầu tiên là sững sờ, sau đó chính là đại hỉ! Nhưng là chưa kịp hắn liền kéo dài bao lâu, hắn liền đã phát hiện không đúng. Hắn tuy rằng xuyên thấu Tô Bại thân thể, nhưng cũng không có loại kia xuyên qua thân thể cảm giác, thậm chí ... Tô Bại trên mặt còn mang theo mỉm cười.

	Hắn căn bản không có chuyện gì!

	"Chuyện này..."

	Tại Nohn kinh hãi thu tay về, Tô Bại cũng đã một tay bóp lấy Nohn cổ!

	"Còn, còn đứng ngây ra đó làm gì, công kích hắn!"

	Nohn lớn tiếng hô, bên cạnh Maxima cùng với siêu nhân trong nháy mắt ra tay!

	Astra cũng không hàm hồ, trực tiếp cản lại Maxima, mà siêu nhân công kích đối Tô Bại tới nói căn bản không có bất kỳ hiệu quả nào, Tô Bại thân thể thật giống như biến trong suốt đồng dạng, căn bản đánh không trúng!

	"Ngươi trước đi bên cạnh đợi, muộn chút mới đến phiên ngươi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, đột nhiên hóa ra một cái khôi lỗi phân thân, con rối phân thân bắn ra pháp thuật kết ấn, rất nhanh Ma pháp roi dài đã cuốn lấy siêu nhân cổ, trong nháy mắt đưa hắn ném ra ngoài!

	"Chuyện này... Chuyện này..."

	Nohn đều sợ ngây người, làm sao còn có một cái giống nhau như đúc Tô Bại?

	Tô Bại khóe miệng vung lên, một cái tay khác chậm rãi vươn hướng Nohn lồng ngực. Nohn không cách nào tránh thoát, cặp mắt đột nhiên thả ra tia laser! Tia laser đánh vào Tô Bại trên người , lại bị Tô Bại hết thảy hấp thu, căn bản không có tạo thành bất kỳ thương tổn. Nohn trừng lên cái kia hai mắt đỏ ngầu, chỉ có thể nhìn Tô Bại tay cách mình càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, cuối cùng ... Tựu như cùng hắn mới vừa công kích như thế, Tô Bại tay đã tiến vào lồng ngực của hắn! Mạnh mẽ sắt thép thân thể không có phát huy ra nửa điểm tác dụng!

	"Hiện tại ... Tay của ta đã bắt được trái tim của ngươi!"

	"Ta chỉ cần đem thân thể của ta kết cấu một lần nữa thay đổi nắm giữ thực thể liền có thể đem trái tim của ngươi lôi ra ngoài. Tỷ như ... Như vậy ..." Tô Bại một mặt nói, một mặt đột nhiên bắt được Nohn trái tim kéo kém.

	Trong nháy mắt, Nohn thống khổ ngũ quan vặn vẹo, thân thể co quắp.

	Chỉ thấy Tô Bại cánh tay lần nữa biến hư huyễn, chậm rãi rút ra, theo sát ... Liền gặp được một viên trái tim đang đập xuất xuất hiện trên tay hắn.

	Lạch cạch!

	Trái tim được Tô Bại ném xuống đất, Tô Bại nhìn xem Nohn mỉm cười nhấc chân đạp xuống.

	Xì!

	Trái tim trong nháy mắt nát tan.

	Viên kia, Nohn cảm giác mình tựa hồ cũng được giẫm nát bấy như thế, trợn mắt lên giật giật mấy lần, sau đó ... Không còn sinh lợi!

	"Ta, chính là như vậy làm được!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, tiện tay đem Nohn thi thể vẫn mở.

	"Hẳn là còn chưa tới năm phút đồng hồ chứ?" Tô Bại bên này vừa dứt lời, liền gặp được đột nhiên từ La Tư Bảo bay ra.

	"Đã đóng cửa tín hiệu, La Tư Bảo hiện tại đã bị ta khống chế." Indigo thấp giọng nói.

	Tô Bại cười gật gật đầu, một bên khác Maxima nhìn thấy Nohn dễ dàng như vậy tựu chết rồi, hơn nữa La Tư Bảo cũng rơi vào đến Tô Bại trên tay phi thường dứt khoát ngừng tay.

	"Ta đầu hàng!"

	Astra lập tức không lại đang công kích, bất quá cũng rất ngạc nhiên Tô Bại rốt cuộc là dùng năng lực gì giết chết Nohn cùng với nhiều như vậy Krypton người?

	"Vèo!"

	Siêu nhân từ đằng xa bay tới, con rối phân thân đã bị thu về. Theo La Tư Bảo được Indigo khống chế, vạn kiếp cái này đại thanh tẩy dĩ nhiên tùy theo kết thúc.

	"Thực sự là xin lỗi, không nghĩ tới ta ..." Siêu người đi tới áy náy áo não muốn phải nói xin lỗi, Tô Bại lại khoát tay nói: "Xem ở ta vừa nãy đánh chính là vẫn tính đã nghiền phân thượng, quên đi!"

	Siêu nhân nhếch miệng cười khổ, ngươi đều có thể dễ dàng miểu sát Krypton người, vừa nãy đánh với ta hiển nhiên không nhúc nhích sát tâm ...

	"Ngươi là làm sao làm được?" Siêu nhân tò mò hỏi.

	"Một loại có thể cải biến thân thể mật độ kết cấu năng lực, tựu coi như ngươi là sắt thép thân thể cũng trước sau có mật độ tồn tại, này rất đơn giản!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó cười nói: "Ta còn có một loại khác phương pháp, nói thí dụ như ... Như vậy ..."

	Dứt tiếng, Tô Bại tay bắt đầu nhanh chóng bắt đầu run rẩy.

	Như một đoàn tàn ảnh!

	"Loại này cao tốc chấn động cũng có thể thương tổn được ngươi!"

	"Không nghĩ tới còn có nhiều như vậy biện pháp, ta vẫn cho là ..."

	"Vẫn cho là mình ở Địa cầu vô địch đâu này? A a, phải biết gần nhất ta nhưng là nghiên cứu thời gian rất lâu như thế nào giết chết Krypton người đâu!" Tô Bại dùng là Marvel thế giới Shadowcat năng lực! Cái năng lực này nhìn lên tự hồ chỉ là xuyên tường, nhưng chỉ cần hơi thêm nên có là có thể phát huy ra không tưởng tượng nổi uy lực! Coi như là Thanos cũng giống vậy không chịu nổi, bất quá ... Trọng điểm vẫn là ở ở thực lực, nếu như thực lực quá yếu căn bản gần người đều làm không đến, liền cơ hội xuất thủ đều không có, đó cũng là nhưng cũng trứng!

	"Ngươi đi nhân công đảo tìm Karla đi, vạn kiếp khống chế kết thúc, thành thị hẳn là rất hỗn loạn."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta? Đương nhiên nếu như đi xem xem chiến lợi phẩm của ta La Tư Bảo rồi! Giằng co như thế nửa ngày, không sẽ cho rằng ta đúng là anh hùng miễn phí xuất lực chứ?" Tô Bại cười nói một tiếng, người đã hướng về La Tư Bảo bay qua.

	Astra, Indigo, đè lên Maxima cũng đi qua!

	Siêu nhân suy nghĩ một chút, bay khỏi nơi này!

	Thành thị đúng là hỗn loạn tưng bừng, đặc biệt là những kia bị khống chế đám người! Tốt tại loại này khống chế, bọn hắn lúc bị khống chế là thanh tỉnh, còn nhớ xảy ra chuyện gì, cho nên vẫn tính là dễ xử lý! Theo siêu nhân xuất hiện, nhân công trên đảo chiến đấu đã kết thúc, còn dư lại chính là để thành thị khôi phục trật tự! Rất nhiều người, trong đó cũng bao quát quân đội người nhìn thấy, Martian Manhunter, Alexandra là hỗ trợ thế nào đối phó người ngoài hành tinh, cũng biết lần này ... Nếu như không phải có Tô Bại lời nói, e sợ toàn bộ Nhân Loại đều phải chung kết!