Oanh!

	Mạnh mẽ tia laser đánh vào ngói Đa Khắc tây trên người , ngói Đa Khắc tây giữ vững được mấy giây rên khẽ một tiếng, cả người trực tiếp bay ra ngoài nặng nề đập xuống đất. Karla bay qua chậm rãi hạ xuống, cúi đầu nhìn xem ngói Đa Khắc tây.

	Thắng!

	Karla kích động a một tiếng, trong lòng đối Tô Bại vô cùng cảm kích.

	Nếu như không phải hắn, chính mình không thể dễ dàng như vậy thủ thắng!

	Đến tiếp sau tự nhiên có siêu tự nhiên năng lực cục người đem ngói Đa Khắc tây mang đi, khắc phục hậu quả, thẻ kéo trở về bước nhỏ phải đi tìm Tô Bại muốn biểu đạt cảm tạ, bất quá Tô Bại nhưng thật giống như không ở nhà, cuối cùng cũng chỉ có thể buông tha cho!

	Sáng ngày thứ hai, Karla như thường lệ đi làm, Alexandra lại lại một lần nữa đi tới Tô Bại trong nhà.

	Nhìn thấy Alexandra lại đây, Tô Bại cười nói: "Ngươi bây giờ ngược lại là tự giác nha!"

	"Ta ..." Alexandra lần này tới là muốn cảm tạ Tô Bại, thế nhưng Tô Bại tựa hồ cũng không tính cùng với nàng tán gẫu quá nhiều, một câu đi tắm rửa đi trực tiếp để Alexandra câu nói kế tiếp cũng không nói ra được. Đợi được tắm xong đi ra, Alexandra cũng không có cái gì cơ hội có thể nói chuyện trực tiếp liền để Tô Bại cho giải quyết tại chỗ rồi!

	Sau khi kết thúc Alexandra đang định mặc quần áo lại bị Tô Bại cho ngăn trở.

	"Đừng đâm vào, dù sao một hồi còn tới thoát!"

	Alexandra do dự một chút không có tiếp tục mặc, hai người này mới có cơ hội hàn huyên.

	"Ngươi nói ngói Đa Khắc tây Búa? Là ở chỗ này của ta, ta chẳng qua là cảm thấy đồ chơi này thật có ý tứ, nên rất mạnh, nói không chắc có thể thương tổn được ta! Kết quả lại làm cho ta có hơi thất vọng, nó đối với ta mà nói cũng không nguy hiểm đến tính mạng!" Tô Bại thất vọng bĩu môi nói.

	"Nếu như vậy, có thể hay không giao cho siêu tự nhiên hành động cục?" Alexandra hỏi.

	Tô Bại a a cười nói: "Cho dù ta như thế nào đi nữa không hài lòng, cái kia cũng là của ta đồ vật! Cho dù ta không cần, ta cũng sẽ không giao cho người khác dùng!"

	Alexandra muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là buông tha cho!

	Thời gian sau này bên trong, Karla đã Supergirl thân phận hết sức thủ hộ thành thị, bất quá bởi vì vẫn chưa thể thông thạo nắm giữ năng lực của mình, cũng từng ra mấy lần hảo tâm làm chuyện xấu kết quả, tin tức trên đưa tin phong bình cũng không tính quá tốt, Karla cũng đi theo Alexandra, đi theo siêu tự nhiên hành động cục bên kia đang tiến hành huấn luyện! Tô Bại đây này thì thừa dịp thời gian này trở về một chuyến Địa cầu một, biết được Bali cùng The Flash đã giải quyết xong Uông Đạt ngươi, Kendra cái này Hawkwoman cũng đã khôi phục thân phận, đồng thời cùng ưng nam cùng rời đi rồi.

	Ngoài ra, còn đối phó rồi mấy cái nhân vật phản diện.

	Trên căn bản là không có gì đặc biệt sự tình!

	Địa cầu một, Địa cầu hai chạy một vòng, sau đó lại trở về Địa cầu ba mươi tám.

	Sau khi trở lại Tô Bại cũng không có nhàn rỗi, mỗi ngày vẫn như cũ tăng cao thần tốc lực cùng với sóng chấn động năng lực, đồng thời hấp thu năng lượng vũ trụ. Nhớ tới tựu sẽ khiến Alexandra lại đây, hoặc là tạm thời nảy lòng tham liền trực tiếp đi tìm Alexandra!

	Cũng không biết không có phải trùng hợp hay không.

	Tô Bại đi qua mấy lần siêu tự nhiên hành động cục làm siêu tự nhiên hành động người trong chuyện tựa hồ cũng hơi choáng thói quen, thế nhưng ... Mỗi lần đi Tô Bại đều vừa vặn không có đụng tới Karla, mà siêu tự nhiên hành động cục người cũng không có nói với Karla qua Tô Bại cùng Alexandra sự tình, cho nên Karla đến bây giờ cũng không biết ... Alexandra đã trở thành Tô Bại cấm thịt! Alexandra tựa hồ chính mình cũng đã quen rồi điểm này, tục ngữ nói được, lâu ngày sinh tình nha, cho dù còn cảm tình còn không thâm hậu, nhưng ít ra trong lòng tựa hồ đã tiếp nhận rồi, cho nên cùng với Tô Bại đến lúc đó cũng sẽ không giống tử thi như thế.

	Những biến hóa này, có thể ngay cả chính Alexandra đều không có cảm giác đến.

	Hôm nay!

	Alexandra được Tô Bại gọi đi qua đánh nhau kịch liệt một phen.

	Sau khi kết thúc, Alexandra một mặt mặc quần áo, một mặt nói: "Gần nhất lại xuất hiện một cái ngoại tinh tội phạm, ấu cánh trùng, hắn có thể biến thành các loại dáng vẻ, ta cùng cục trưởng kế hoạch buổi tối muốn bắt bắt hắn, liền không ở lại!"

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu.

	Alexandra đã mặc quần áo tử tế rời khỏi!

	Loại kia tự nhiên tùy ý ngữ khí đã đầy đủ nói rõ Alexandra một ít biến hóa!

	Tô Bại đứng dậy tắm một cái, sau đó bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Từ lần trước Mind Gem năng lực sau khi xuất hiện đã qua đã lâu rồi, cái này trong lúc liền chẳng khác nào cái động không đáy một mực tại hấp thu, rốt cuộc ... Tô Bại đã lần nữa cảm thấy loại kia rung động.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, khả năng vừa nhanh muốn sinh ra một cái Infinity Gems năng lực!

	Chính là không biết còn có thể hay không đã hình xăm phương thức xuất hiện!

	Năng lượng vũ trụ Tinh Quang tùy ý, Tô Bại chuyên tâm bắt đầu hấp thu!

	Không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại bỗng nhiên nghe thấy được tiếng gõ cửa ...

	Tô Bại ngừng lại, môn ... Đồng thời mở ra!

	Henry. Hừ cười đi vào.

	"Alexandra bị bắt đi rồi!"

	Vừa tiến đến, Henry. Hừ cười liền trực tiếp nói.

	"Hiển nhiên, lần này cũng không phải ta!" Tô Bại cười nói một câu."Nếu nàng (hắn) đã bị bắt, ngươi làm sao ẩn vào cứu? Nàng (hắn) nhưng là siêu tự nhiên hành động cục đặc công!"

	"Thế nhưng nàng (hắn) cũng là nữ nhân của ngươi!"

	Henry. Hừ cười nói: "Ta đã thông tri Supergirl, chỉ là ... Bắt đi Alexandra người là ..."

	"A Tư Đặc Lạp!"

	"Khắc tinh tội phạm, Karla dì, đúng không?" Henry. Hừ cười lời còn chưa nói hết, Tô Bại liền trực tiếp đã cắt đứt.

	"Ngươi ... Ngươi biết?"

	"Ngươi là lo lắng A Tư Đặc Lạp thuyết phục Karla, cho nên mới muốn cho ta ra tay đi. Bất quá, ngươi tại sao không đích thân đến được? Sợ bạo lộ thân phận sao?" Tô Bại cười hỏi.

	"Cái gì, thân phận gì?" Henry. Hừ cười mờ mịt nói.

	"Ngươi thân phận thật sự ... Sao Hỏa thợ săn!" Tô Bại cười nói.

	Henry. Hừ cười lập tức sững sờ rồi, chuyện này... Là hắn bí mật lớn nhất.

	Hắn vừa muốn mở miệng, liền gặp được Tô Bại khoát tay nói: "Được rồi, biểu hiện của ta hài lòng, ta cũng không có ý định vạch trần thân phận của ngươi, Alexandra sự tình ta tự nhiên sẽ quản! Nhưng là ta hi vọng ngươi rõ ràng một chuyện, ta bất kể nàng là vì nàng (hắn) là nữ nhân của ta, gặp nguy hiểm ta tự nhiên sẽ đi cứu. Thế nhưng ngươi tốt nhất đừng nghĩ dùng nàng để lợi dụng ta làm cái gì! Hiểu chưa?"

	"Ta chỉ là muốn bảo đảm thủ hạ ta đặc công an toàn!" Henry. Hừ cười nói.

	Tô Bại không nóng không lạnh bĩu môi, người đã biến mất không thấy!

	Một cái nào đó nhà kho bên trong!

	Alexandra ngồi tại mặt đất, trên đùi phải tựa hồ có thương tích.

	Tại đối diện với nàng đứng đấy một người phụ nữ, một thân màu đen quần áo bó, có hai túm mái tóc màu trắng.

	Nhìn lên có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được thành thục mị lực!

	Cách đó không xa, một người đàn ông đứng đấy.

	Chính là ấu cánh trùng!