"Y phục này. . . Ta thật giống ở đâu xem qua."

	Tô Bại nhìn chằm chằm Lana. Derson cố ý trầm ngâm nói.

	Lana. Derson vẻ mặt có phần hoang mang, giả vờ trấn định nói ra: "Y phục như thế hẳn là rất nhiều đi."

	"Có chút giống thỏ nữ lang, ngươi yêu thích nhân vật đóng vai? Bất quá. . . Chính ngươi ở chứ? Mặc cho ai nhìn?" Tô Bại cố ý hỏi.

	"Nhân vật đóng vai? Đúng, ta bình thường thích xem một ít ảo tưởng loại tiểu thuyết, cho nên thỉnh thoảng sẽ chơi nhân vật đóng vai."

	"Bất quá. . ."

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng, Lana. Derson lập tức lại sốt sắng lên, theo sát liền gặp được khóe miệng của hắn vung lên, cười nói: "Bất quá ngươi tới mời ta ăn cơm, tại lễ phục bên trong ăn mặc thỏ nữ lang quần áo. . . Là ta nghĩ nhiều rồi hay là ta muốn?"

	Lana. Derson cúi đầu không nói lời nào.

	Tô Bại cười cười nói: "Lễ phục cũng đừng đâm vào, nếu là thỏ nữ lang nha, một bộ y phục còn chưa đủ, ngươi nên có đồng bộ a, đi trang phục một cái cho ta xem một chút."

	"Đi thôi!"

	Vỗ vỗ Lana. Derson chân, Lana. Derson không có chống cự, do dự đứng dậy.

	Trong ti vi trực tiếp cắt đứt chốc lát, khôi phục lại thời điểm đã là tai nạn hiện trường rồi, chu vi khắp nơi bừa bộn nhóm lớn cảnh sát cùng nhân viên cứu cấp chính đang xử lý hiện trường cùng thương binh, có phóng viên tại báo cáo tình huống hiện trường, Wakanda Quốc vương đề vừa lúc thẻ tại chỗ tử vong, đồng thời thương vong nhân số cao tới hơn bảy mươi người, thông qua bên ngoài hội trường hình ảnh theo dõi biểu hiện, có một cái khả nghi nhân sĩ đang nổ sau rời khỏi hội trường, người này chính là Winter Soldier, Bucky!

	"Tên phóng viên này ngược lại là có chút bản lĩnh ah, nhanh như vậy liền hỏi thăm được tin tức như thế rồi." Tô Bại lầm bầm một câu.

	Chuyện này dĩ nhiên không phải Bucky làm, bất quá từ trước mắt căn cứ chính xác theo đến xem Bucky điểm đáng ngờ tựa hồ lớn nhất, cho nên e sợ kế tiếp chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu bắt lấy Winter Soldiers rồi, nội chiến mồi lửa cũng coi như là bị nhen lửa rồi.

	Chuông điện thoại đột nhiên vang lên.

	Tô Bại cầm điện thoại lên khẽ mỉm cười tiếp thông điện báo.

	"Tô Bại, là ta, Steven. . ." Trong điện thoại vang lên Captain America thanh âm .

	Tô Bại mới vừa muốn nói chuyện liền gặp được một vệt màu trắng xuất hiện tại tầm mắt của mình ở trong!

	Ngẩng đầu nhìn lại.

	Tuyết trắng giày bó, trên đùi ăn mặc một bộ màu đen lưới đánh cá tất chân, trên người là cái kia bộ màu trắng liên thể cao xiên quần áo, trên đầu đeo một cái lỗ tai mèo băng tóc, nhanh nhẹn liền là nam nhân trong tạp chí thỏ nữ lang ah!

	Mặc dù nhiều tất chân, ít đi mặt nạ.

	Thế nhưng cái này thân hình, cái này trang phục, xác nhận không thể nghi ngờ!

	"Tô Bại? Tô Bại, ngươi tại nghe sao?"

	Trong điện thoại truyền đến Captain America hỏi dò thanh âm , Tô Bại nhìn xem Lana. Derson đưa tay làm cho nàng lượn một vòng, đồng thời đối với trong điện thoại Captain America nói ra: "Bucharest, nhìn thấy Bucky thời điểm giúp ta mang tốt!"

	Captain America sửng sốt một chút, sau đó hỏi: "Ngươi không theo ta cùng đi sao?"

	"Không được."

	"Cái kia, được rồi!"

	Captain America buông điện thoại xuống, sau đó vội vội vàng vàng đi tới Bucharest.

	Cùng lúc đó Tô Bại cũng buông điện thoại xuống nhìn xem Lana. Derson.

	Lana. Derson hơi có chút căng thẳng có phần ngượng ngùng, bất quá nhìn lên cũng không hề thỏ nữ lang điên cuồng như vậy."Rất đẹp, bất quá. . . Ta nhớ được mấy ngày trước thật giống xuất hiện một cái tương tự thỏ nữ lang vậy cướp đoạt phạm, cướp đoạt một nhà thức ăn nhanh sảnh. . ."

	"Thỏ trắng!" Lana. Derson bỗng nhiên nói ra.

	"Cái gì?"

	"Nàng (hắn) gọi thỏ trắng!" Lana. Derson giải thích.

	Tô Bại tự tiếu phi tiếu nhìn xem nàng (hắn): "Thỏ trắng? Làm sao ngươi biết?"

	"Internet, internet cũng có thảo luận qua, nói là tại cướp bóc thời điểm bản thân nàng nói như vậy." Lana. Derson giải thích nói ra.

	"Thỏ trắng cũng tốt, thỏ nữ lang cũng tốt, vóc người của nàng vẫn là vô cùng không sai, liền giống như ngươi!" Tô Bại cười nói.

	Lana. Derson hơi cúi đầu không nói lời nào.

	"Ngươi đã nói ngươi bình thường yêu thích nhân vật đóng vai, cũng không đơn riêng chỉ là ăn mặc quần áo mà thôi chứ? Còn có thể làm cái gì, không ngại biểu diễn một chút!" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	Lana. Derson tựa hồ có chút ngượng ngùng, tại Tô Bại giục giã dần dần chuyển động, chỉ là đơn giản một chút tứ chi động tác, cũng không mê hoặc, cho nên Tô Bại cũng không biết nàng (hắn) đang biểu diễn cái gì, bất quá nàng (hắn) tựa hồ rất đầu nhập dáng vẻ, bất tri bất giác động tác phạm vi càng lúc càng lớn, ánh mắt cũng bắt đầu hơi hơi có biến hóa, biến. . . Cực nóng cùng điên cuồng! Nàng (hắn) bắt đầu ở trong phòng khách uyển chuyển nhảy múa, làm một ít có phần không giải thích được động tác, dĩ nhiên thân thể hy sinh thân mình tại Tô Bại bên người cọ xát vụt, sau đó lại bỗng nhiên nhảy lên trên bàn phát ra cười to.

	Không để ý chút nào của mình tẩu quang, cũng hoàn toàn không có lúc trước cái loại này đoan trang ưu nhã, phảng phất đã hoàn toàn đắm chìm tại nhân vật này làm trong đó rồi!

	"Đây là tinh thần phân liệt? Vẫn là tinh thần vấn đề?"

	Vào giờ phút này Lana. Derson biểu hiện đã rất không bình thường, Tô Bại híp mắt đối Lana. Derson phóng ra tâm linh năng lực.

	"Nguyên lai là hỏng mất!"

	Lana. Derson chính gặp xinh đẹp như hoa niên cấp, tiếp nhận giáo dục cùng tự thân điều kiện càng là không kém, kết quả lại bởi vì cha mẹ nguyên nhân gả cho một cái sắp sửa gỗ mục lão đầu, này làm cho Lana. Derson không tiếp thụ được, nàng (hắn) không cách nào đối người nói, đối ngoại còn muốn ẩn giấu tin tức này, cho nên nàng đem tâm tư của chính mình đều đặt ở ảo tưởng ở trong cho rằng là một loại phát tiết, vừa bắt đầu vẫn tính là rất có hiệu quả, chi trước tiếp xúc mấy lần Tô Bại đều không cảm thấy nàng (hắn) có vấn đề gì!

	Thế nhưng mấy ngày trước, cái kia phú hào rốt cuộc chết rồi, nàng (hắn) lấy thê tử thân phận xuất tịch lễ tang, hay là người chung quanh ánh mắt, hay là chính mình trên tinh thần cái loại này áp lực, nàng (hắn) rốt cuộc hỏng mất!

	Không đang trầm mặc bên trong tử vong, liền đang trầm mặc bên trong bạo phát!

	Nàng (hắn) lựa chọn bạo phát, nàng (hắn) biến thành thỏ trắng.

	Bất quá nàng (hắn) cũng biết mình trạng thái, cho nên nàng bình thường ở bên trong cũng sẽ ăn mặc thỏ trắng quần áo, đối với nàng mà nói đây là một cái tương tự yên ổn tâm tình phương pháp, đến không phải là bởi vì Tô Bại đến rồi cố ý mới mặc! Mà Tô Bại làm cho nàng nhân vật đóng vai, bất tri bất giác trái lại dụ phát tinh thần của nàng trạng thái, lần trước mới sẽ biến thành như vậy!

	Đơn giản tới nói, Lana. Derson cũng là bởi vì áp lực quá lớn mà không chịu nổi dẫn đến có phần tinh thần tan vỡ, cũng không tính đặc biệt lớn gì sự tình, cùng Mary Walker loại kia đa nhân cách lại càng không là một chuyện! Có người áp lực đại biết uống rượu, hội chơi đùa, nàng (hắn) chỉ là lựa chọn để cho mình trở thành thỏ trắng!