Mora hơi có chút ngạc nhiên, Tô Bại lại bình tĩnh tự nhiên cười một cái nói: "Sớm như vậy liền đến, chắc hẳn đã có kết quả?"

	"Đúng thế." Mora gật gật đầu, tình huống như thế làm cho nàng nói chuyện có phần không dễ chịu, đặc biệt là nàng (hắn) đối Tô Bại cảm quan còn rất tốt, từng có vừa hôn dưới tình huống."Ngươi có thể, ngươi có thể làm cho các nàng rời đi trước sao? Chúng ta hảo hảo nói chuyện, đây là chuyện rất nghiêm trọng!"

	"CIA đáp ứng rồi, bất quá muốn hàng đến tiền trả?" Nằm nhoài tại Tô Bại trên đùi Emma bỗng nhiên lười biếng mở miệng.

	"Ngươi làm sao ..."

	Mora kinh hãi nhìn xem Emma, nàng (hắn) bộ dáng này để Mora nghĩ tới Charles giáo sư."Ngươi cũng là người đột biến? Cùng giáo sư nắm giữ năng lực giống nhau?"

	"Cho nên, muốn nói chuyện gì liền nói đi." Tô Bại cười nói.

	Mora có chút tức giận mắng nói ra: "Cũng đã biết còn nói gì?"

	"Nói chuyện ngươi tại sao muốn nói cho White King CIA có thể sẽ không cho tiền?" Emma cười nói tiếp.

	Mora có phần không dễ chịu: "Ngươi đang nói cái gì, ta không nghe rõ."

	Tô Bại cười cười, vỗ vỗ Emma cùng Raven nói: "Được rồi, các ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Emma cùng Raven lúc này mới lười biếng đứng dậy rời đi rồi.

	Đợi được các nàng đi rồi sau đó Tô Bại mới nói với Mora: "Ta dám cùng Shaw trở mặt tự nhiên có ta sức lực, ngươi bây giờ cũng biết người đột biến liền ở bên người chúng ta, hơn nữa cũng chính mắt thấy cũng không có cái gì thật là khiếp sợ được rồi. Nói nói chính sự đi, CIA không có tiền, vẫn là ngươi cảm thấy bọn hắn muốn quỵt nợ?"

	Mora do dự một chút nói ra: "Hẳn là không có tiền, đây là CIA ngành đặc biệt sự tình, cái này ngành đặc biệt trước đó cũng không phải rất được coi trọng, liền ngay cả mở hội trưởng quan đều không có tư cách ngồi ở chính bàn, 50 triệu đô la Mỹ hẳn là không bỏ ra nổi đến. Nếu như giải quyết xong chuyện này lời nói có lẽ có khả năng cùng mặt trên phê duyệt, điều kiện tiên quyết là mặt trên tin tưởng người đột biến tồn tại đồng thời tán đồng là ngươi từ đó giúp một chút!"

	"Như vậy ah ..."

	Muốn những này quan liêu bỏ tiền xác thực không quá dễ dàng, đặc biệt là một cái không được coi trọng tiểu bộ ngành, về phần nói người đột biến? Liền coi như bọn họ tin tưởng cũng sẽ không thừa nhận, phần lớn người đối với không biết sự tình đều là ôm phủ định thái độ, này bắt nguồn từ sợ hãi!

	Biện pháp tốt nhất chính là để cho bọn họ xác xác thật thật nhìn thấy, trải qua đến!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại nói ra: "Đi CIA xem một chút đi, ta cùng trưởng quan của các ngươi ngay mặt nói chuyện."

	"Được!"

	Tô Bại đi theo Mora rất nhanh đi tới CIA ngành đặc biệt trụ sở bí mật.

	Chiếm diện tích không nhỏ, lấy một cái không không được coi trọng bộ ngành tới nói quy mô đã rất khá, rất nhanh Tô Bại gặp được trưởng quan của nàng, một cái bụng phệ mập mạp nhìn lên liền là loại kia người hiền lành một mắt trưởng quan. Cùng nhau còn có Charles giáo sư!

	Đơn giản giới thiệu hàn huyên qua đi, Tô Bại đi thẳng vào vấn đề nói ra: "Điều kiện của ngươi Mora đã nói qua, bất quá ta cũng không chuẩn bị đáp ứng."

	"Tại cung cấp Shaw vị trí chính xác trước đó, tiền nhất định phải tới sổ."

	"Nhưng là ..." Trưởng quan có phần cuống lên theo bản năng nhìn về phía Mora.

	"Không cần nhìn nàng (hắn)." Tô Bại thản nhiên nói: "Ta tuy rằng không chuẩn bị đáp ứng, thế nhưng ở trước đó ta hay là trước tiên có thể giúp chút ít bận bịu xuất một chút chú ý. Ta nghe nói các ngươi muốn thành lập người đột biến tiểu đội là chứ? Ta có thể giúp các ngươi tìm người đột biến!"

	"Thật sự?"

	Nếu như có thể tìm tới người đột biến lời nói cũng không tệ ah, chỉ dựa vào giáo sư một người khẳng định thế đơn lực bạc.

	"Ngươi là muốn?" Mora thấp giọng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Hellfire Club người không sẽ tham gia! Mặt khác vừa vặn thông báo các ngươi một tiếng, bây giờ Hellfire Club đã thuộc về ta, cùng Shaw không có quan hệ gì."

	"Được rồi, vậy ngươi dự định làm sao tìm được người đột biến?"

	"Ở trước đó, ta muốn tiên kiến một người!" Tô Bại nói."Người này chính là ta mong muốn người kia, ta nói rõ trước, hắn tạm thời có thể ở lại chỗ này thế nhưng các loại sự tình sau khi kết thúc người nhất định phải về ta, nếu không thì đừng trách ta trở mặt!"

	"Được, ta đáp ứng ngươi!" Trưởng quan nói ra.

	"Các ngươi đã muốn thành lập người đột biến tiểu đội, khẳng định có người cung cấp vũ khí trang bị trợ giúp đi, người nào chịu trách nhiệm?"

	"Henry. McCoy."

	"Dẫn ta đi gặp hắn!"

	Đoàn người rời phòng làm việc đi vào tìm Henry, cái này Henry là cái rất thông minh khoa học gia, chuyên môn phụ trách nghiên cứu vũ khí trang bị các loại các loại sự tình ... Chỉ là không hiểu Tô Bại tại sao phải hắn? Người như vậy nếu như không có chánh phủ tài lực chống đỡ rất khó có thành tích chứ? Mà cá nhân nghiên cứu lời nói tập trung vào cùng thu nhập lại không được tỉ lệ thuận, cái được không đủ bù đắp cái mất.

	"Một hồi đừng nói lung tung."

	Mắt thấy liền muốn đến Henry địa điểm công tác, Tô Bại bỗng nhiên thấp giọng nói với Charles một câu.

	Charles sửng sốt một chút có phần không hiểu, bất quá khi bọn hắn tiến đi nhìn thấy Henry sau hắn sẽ hiểu.

	Cái này Henry ... Dĩ nhiên là cái người đột biến!

	Charles nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại, hắn là làm sao mà biết được?

	Henry lớn lên gầy teo thật cao, mang theo một bộ hắc khung con mắt, xem dáng dấp cũng chính là dáng vẻ chừng hai mươi, tư tư văn văn dáng vẻ nơi nào có nửa chút dã thú phong thái. Đương nhiên, cũng là bởi vì hắn vẫn không có bởi vì Raven huyết dịch gien mà hai lần tiến hóa, hiện tại tối đa chỉ có thể coi là một cái 'Chân to quái' ?

	Trưởng quan cho bọn họ lẫn nhau giới thiệu một phen, nghe nói Charles giáo sư dĩ nhiên là người đột biến Henry vô cùng kinh ngạc, bất quá giấu rất kỹ.

	"Năng lực của hắn có thể cảm ứng được còn lại người đột biến tồn tại, bất quá năng lực có hạn, phạm vi quá nhỏ." Tô Bại đi tới Henry trước mặt chỉ vào Charles, nghe nói Charles có thể cảm ứng được người đột biến Henry không khỏi có chút khẩn trương.

	"Yên tâm!" Tô Bại có phần đột ngột nói một câu, Henry nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại lại phát hiện hắn lộ ra nụ cười, phảng phất ... Đã biết thân phận của mình rồi."Ta hi vọng ngươi có thể nghiên cứu chế tạo một loại cơ khí đến phóng to hắn loại năng lực này, khiến hắn có thể cảm ứng càng xa hơn!"

	"Cái này ... Ta không dám cam đoan, nhưng ta có thể thử một chút!" Henry liếc mắt nhìn trưởng quan, nhìn thấy trưởng quan sau khi gật đầu nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Ta tin tưởng ngươi có thể làm được, bởi vì trừ ta ra không người biết thiên phú của ngươi cùng năng lực mạnh bao nhiêu, tin tưởng ta ... Ngươi tuyệt đối là trên thế giới này đứng đầu nhất người thông minh một trong, ngươi cần chỉ là có người tín nhiệm ngươi, ủng hộ ngươi, cho ngươi phát huy không gian!"

	Henry không nhịn được có phần kích động, tại CIA không có người nói xuất khẳng định như vậy lời của mình!

	"Ta nhất định sẽ làm được!"

	Nhìn thấy Henry bộ dáng, Tô Bại liền biết xong rồi.