Wanda bất kể là vóc người còn dung mạo hoặc là là tính cách đều là Tô Bại ưa thích, có thể làm cho hắn vì đó động tâm. Tô Bại chủ động nói theo đuổi nữ nhân cũng không nhiều, Wanda chính là một cái trong số đó, chỗ lấy cuối cùng ma xui quỷ khiến chính mình cũng không có cũng không có cái gì theo đuổi hành động, thế nhưng không thể phủ nhận Wanda đặc biệt!

	Tuy rằng chuyện này xem như là nước chảy thành sông, mặc kệ là Wanda hay là Tô Bại đều sẽ cảm giác được sớm muộn cũng sẽ phát sinh, nhưng là chân chính đạt được ước muốn thưởng thức mùi vị đó vẫn để cho hai người rất kích động, rất điên cuồng!

	Trong mấy ngày kế tiếp, hầu như cái nào cũng không có, thậm chí ngay cả gia môn đều không xuất.

	Phòng ngủ, phòng vệ sinh, phòng khách, sân thượng, bể bơi, hầu như mỗi một góc đều để lại hai người chiến đấu vết tích, loại kia lưu luyến quả thực ... Có lúc một ánh mắt đối diện khả năng liền sẽ gợi ra một hồi kịch chiến.

	Không phải phóng đãng, chỉ là động tình!

	Vừa bắt đầu Wanda còn có chút tiếc nuối, dù sao sớm muộn thời điểm Mary. Jane còn ở trong nhà, bất quá dần dần nàng (hắn) cũng thành thói quen, hoặc là nói đã vong ngã rồi. Mà Tô Bại càng thêm sẽ không để ý rồi, có mấy lần hai người mệt không được, Mary. Jane đi thu thập chiến cuộc Tô Bại còn nói qua mấy lần không để cho nàng dùng quét tước, bất quá Mary. Jane cố ý như thế hắn cũng không có khuyên nữa.

	Suốt đêm suốt đêm, ngày đêm điên cuồng.

	Wanda khí chất tại mấy ngày ngắn ngủi xảy ra biến hóa rất lớn, hào quang động lòng người, trong lúc vung tay nhấc chân đều mang khó có thể dùng lời diễn tả được mị lực.

	Đương nhiên điều này cũng không có ý nghĩa là Tô Bại cái gì đều không chú ý, liên quan với đăng kí dự luật sự tình hắn vẫn là có chú ý, phản đăng kí phái rời khỏi nước Mỹ sau phảng phất liền mai danh ẩn tích đồng dạng, đăng kí phái một mực tại tích cực tìm kiếm. Đồng thời còn có War Machine chuyện, hàng này từ trên trời rơi xuống ngã gãy ngã sấp xuống xương cổ tê liệt, nghe nói liên hệ rồi một cái Tư Đế Phân (Stephen). Strange thiên tài ngoại khoa y học tiến sĩ, bất quá đối phương không có đáp ứng trị liệu, cuối cùng Iron Man tựa hồ là dùng thiết bị điện tử khiến hắn khôi phục, đương nhiên đây chỉ là mượn ngoại lực, cũng không phải thật sự phục hồi như cũ!

	Ngoài ra chính là Zahgurim bên kia, tiến độ coi như không tệ, đoán chừng không tốn thời gian dài liền có thể xong việc.

	"Ngươi nhanh tốt nghiệp chứ?"

	Tô Bại hướng về đang xem văn kiện Mary. Jane hỏi.

	Mary. Jane ngẩn người nói: "Là, đúng, cũng nhanh."

	"Ngươi là dự định sau khi tốt nghiệp trực tiếp đi công ty đây, còn tiếp tục học đại học? Nếu như ngươi chuẩn bị phát triển công ty nghiệp vụ, xem là sự nghiệp tới làm lời nói, tốt nhất còn tiếp tục đào tạo sâu như thế, nếu như ngươi không sợ cực khổ lời nói, ta có thể giúp ngươi liên hệ Colombia đại học phân viện đi niệm quản lý hoặc là thiết kế." Tô Bại nói.

	"Ta ... Thành tích của ta ..."

	"Này rất dễ dàng!" Tô Bại cười nói."Ngươi một hồi không phải muốn đi công ty sao? Xử lý xong gọi điện thoại cho ta, ta mang đi ngươi Colombia đại học sớm nhìn xem!"

	"Ah ... Tốt, tốt!" Mary. Jane gấp vội vàng gật đầu nói.

	Sườn xám chuyện của công ty Tô Bại giao cho Mary. Jane, khoảng thời gian này nàng (hắn) cũng không thiếu bận rộn chuyện này, Tô Bại chuẩn bị mang theo Wanda ra ngoài dạo chơi, đợi được Mary. Jane bên kia xong việc trực tiếp đi Colombia đại học phân viện đi tìm thỏ trắng, làm cho nàng cho an bài một chút.

	Mở ra xe thể thao, Tô Bại mang theo Wanda quả thực tại phụ cận thật tốt đi dạo một chút, khi đi ngang qua New York Thánh điện thời điểm Tô Bại trả lại cho nàng nói rồi nơi này, dù sao Wanda cũng thuộc về Ma pháp hệ nha, đi dạo một vòng ngược lại là mua không ít quần áo gì gì đó, đặc biệt là loại kia chỉ có ở trong đáy lòng mới quần áo có thể mặc, nói thí dụ như ... Mariko mang tới những kia thả ở phi cơ trên quần áo kiểu dáng.

	Nhìn xem Wanda đỏ bừng mặt rồi lại chăm chú chọn lựa dáng dấp, thật sự là để Tô Bại tim đập thình thịch đây!

	"Bên kia có cái phòng cà phê chúng ta đi qua ngồi một chút, ta hỏi một chút Mary. Jane bên kia còn cần bao lâu." Tô Bại nói một tiếng hai người đã đi tới phòng cà phê. Nhà này phòng cà phê tại cửa vào có một loạt bên ngoài vị trí, ngồi xuống Wanda điểm cà phê, Tô Bại thì lấy điện thoại ra cho Mary. Jane đánh tới chuẩn bị hỏi nàng một chút lúc nào kết thúc. Dãy số chưa kịp rút ra đi bỗng nhiên nhìn thấy đầu phố tựa hồ có chút hoảng loạn.

	Phảng phất có rất nhiều người sợ hãi hướng về bên này chạy, phía sau xe mở cực nhanh.

	Một viên thật giống bí đỏ tựa như đồ vật bỗng nhiên từ không trung bay ra ngoài theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng tiếng nổ mạnh vang lên, một chiếc xe càng là trực tiếp bị tạc bay, thẳng tắp hướng về bên này bay tới!

	Người chung quanh kinh hoảng không ngớt, Wanda trực tiếp giơ tay, màu đỏ Ma pháp ánh sáng đột nhiên sáng lên, xe trên không trung dừng lại sau đó chậm rãi rơi xuống đất. Theo sát chỉ nghe thấy bay nhanh tiếng rít truyền đến, một người mặc màu xanh lục khôi giáp, mang theo ma quỷ mũ giáp chân người giẫm lấy một chiếc vuông góc lực đẩy máy bay từ không trung xẹt qua, một mặt phi một mặt còn phát ra loại kia khủng bố khặc khặc tiếng cười, hiển nhiên quá mức hưng phấn quá mức tùy tiện, căn bản không chú ý tới bị tạc bay xe bị người thả xuống, chu vi Hỗn Loạn không thể tả, cũng không có nhìn thấy phòng cà phê bên này Tô Bại cùng Wanda.

	"Green Goblin!"

	Không nghĩ tới ở chỗ này sẽ đụng tới Green Goblin, như vậy ...

	Tô Bại hướng về mặt sau nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Spider-Man nhanh chóng bồng bềnh lại đây, tơ nhện đột nhiên phun tại Green Goblin trên người , sức mạnh khổng lồ đem đắc ý Green Goblin trực tiếp đánh tới trên tường.

	Green Goblin lấy ra phi đao chặt đứt tơ nhện, nổi lơ lửng nhìn xem dính tại trên tường Spider-Man.

	"Ngươi không đi tìm Captain America bọn hắn, mỗi ngày nhìn ta chằm chằm làm gì!" Green Goblin có chút tức giận mắng hô.

	"Ai cho ngươi đi ra làm chuyện xấu, ta chỉ có thể nhìn chằm chằm ngươi rồi!" Spider-Man buông tay bất đắc dĩ nói."Nghe, Green Goblin, ngươi đầu hàng đi! Hoặc ..."

	Lời còn chưa nói hết, Spider-Man bỗng nhiên sinh ra mãnh liệt cảm ứng trong nháy mắt nhảy ra, theo sát liền gặp được một viên bí đỏ bom khi hắn nơi vừa nãy nổ tung."Để cho ta đầu hàng, ngươi là nằm mơ! Ngươi nhất định thất bại, biết tại sao không? Bởi vì ngươi tự cho là đúng Chính Nghĩa!"

	Green Goblin nói xong, bỗng nhiên móc ra rất nhiều chẳng trách bom, cười ha ha giương tay hướng về phía dưới phía tây bát phương ném ra ngoài.

	"Nha, Thượng Đế ah, lại ..."

	Spider-Man bất đắc dĩ nói một tiếng hai tay vung vẩy, từng đạo tơ nhện dính hướng về bom, một viên hai viên ... Động tác cực kỳ nhanh.

	"Ngươi tới được cùng sao?"

	Green Goblin đắc ý cười ha ha, tiếng cười còn không đình chỉ bỗng nhiên thân thể về phía trước nghiêng, máy bay tựa hồ bị đánh trúng, cả người trực tiếp rớt xuống, phương hướng ... Không nghiêng lệch chính là Tô Bại cùng Wanda chỗ ở phòng cà phê!

	Một người mặc màu đen đồng phục nữ nhân từ đằng xa chậm rãi đi tới thu rồi thương!

	Vienna!