" Mandarin?"

	Tô Bại động tác ngừng lại, ánh mắt sắc bén nhìn về phía người phụ nữ kia.

	Cái ánh mắt kia làm cho nàng tựa hồ hơi có chút nhút nhát, bất quá vẫn là trấn định tự nhiên hơi hơi gật gật đầu.

	"Vào đi!"

	Tô Bại nói một tiếng mời đối phương đi vào.

	Đóng cửa lại, nữ nhân cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi là có thể gọi ta in dấu lửa, ta trước đó vì  Mandarin công tác, biết một ít chuyện, không nghĩ tới ở nơi này đụng tới ngươi, cho nên ta nghĩ ... Ngươi hội cảm thấy hứng thú."

	"Ngươi muốn cái gì?" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.

	"Tiền, cùng với ... Bảo vệ!"

	"Ta hiện tại đã rời khỏi  Mandarin làm một mình đã trở thành lính đánh thuê, tại ta trước khi rời đi ta biết ngươi bắt được Crimson Cowl, còn biết người của ngươi tựa hồ tại điều tra Tử Thần phu nhân, Tử Thần phu nhân là  Mandarin tay trái tay phải, ta có thể nói cho nàng biết mục đích của ngươi." Cái này gọi là in dấu lửa nữ nhân chậm rãi nói ra: "Nhưng là ta muốn năm triệu đô la Mỹ cùng với ... Vĩnh Hằng đảo cung cấp bảo vệ!"

	"Ngươi là lần đầu tiên làm lính đánh thuê chứ?" Tô Bại bỗng nhiên nở nụ cười."Năm triệu đô la Mỹ? Vĩnh Hằng đảo cung cấp bảo vệ! Điều kiện này ngươi là dùng cái mông nghĩ ra được sao? Chỉ là Tử Thần phu nhân mục đích, có thể không giá trị cái giá này!"

	"Ngươi trước đây cho  Mandarin làm việc, hẳn phải biết ta cùng  Mandarin cũng không hề trực tiếp xung đột, chỉ là Hammer công ty súng đạn dùng cho tập kích ta công ty, ta mới ra tay. Huống chi, tuy rằng chậm một chút, nhưng ta biết dùng người nhất định sẽ tìm đến Tử Thần phu nhân, cho nên ..." Tô Bại dừng một chút nhìn về phía in dấu lửa: "Ngươi có thể đi rồi."

	Còn tưởng rằng có cái gì đặc biệt tin tức, kết quả chỉ là như vậy lại vẫn dám muốn năm triệu đô la Mỹ, đem ta làm coi tiền như rác sao?

	Tô Bại thái độ làm cho in dấu lửa có phần không kịp chuẩn bị, vốn là nàng (hắn) vẫn rất chắc chắn, cái điều kiện này cũng là nàng (hắn) cảm giác được đối phương có thể thừa nhận được, thế nhưng không nghĩ tới chính mình đoán sai lầm, nhìn xem Tô Bại một bộ tiễn khách dáng vẻ, in dấu lửa do dự nói ra: "Điều kiện còn có thể thương lượng, hơn nữa ta còn biết rất nhiều liên quan với đầy chuyện của người lớn."

	"Nếu như ngươi thật sự biết rất nhiều chuyện,  Mandarin sẽ không tha ngươi rời đi, ngươi cũng không khả năng còn theo ta ở nơi này nói chuyện điều kiện." Tô Bại lắc đầu một cái: "Được rồi, ta cần nghỉ ngơi rồi, ngươi có thể đi rồi!"

	In dấu lửa không cam lòng đứng dậy liếc mắt nhìn Tô Bại, phát hiện hắn không phải cố ý bắt bí mà là thật sự không có hứng thú này làm cho nàng (hắn) vô cùng thất vọng, do dự chốc lát, in dấu lửa chậm rãi nói rồi một mã số."Đây là của ta phương thức liên lạc, có yêu cầu ngươi có thể tìm ta! Mặt khác, hay là ngươi cùng  Mandarin không có trực tiếp xung đột, nhưng đó chỉ là chuyện sớm hay muộn,  Mandarin dã tâm vượt xa tưởng tượng của ngươi, ngươi là của hắn chướng ngại vật, hắn sẽ nghĩ biện pháp ngươi giải quyết!"

	Nói xong, in dấu lửa phát hiện Tô Bại như trước không phản ứng gì, bất đắc dĩ đứng dậy rời đi rồi.

	In dấu lửa sau khi rời đi Tô Bại cũng không quá để ý,  Mandarin dã tâm tự nhiên không nhỏ, nếu như hắn thật sự chuẩn bị cùng chính mình là địch lời nói, Tô Bại cũng sẽ không hàm hồ. Còn như bây giờ, hắn là chắc chắn sẽ không mua cái gì tình báo!

	Đêm, lặng lẽ trôi qua.

	Sáng ngày thứ hai cùng hai người bọn họ hội hợp, Tanaka Reiko nhìn dáng dấp xác thực khôi phục không ít, nhìn thấy Tô Bại sau có chút lúng túng cảm tạ chuyện tối ngày hôm qua, Tô Bại cũng không để ý. Từ ôn tuyền rời đi, mấy ngày sau đó bên trong Tanaka Reiko đều tại rèn luyện tốc độ của mình, nhìn xem nàng (hắn) từ từ thích ứng, trôi chảy, đồng thời có thể khống chế sau đó Tô Bại làm cho nàng cùng Honey hai người đối chiến, bất quá hắn hội bất cứ lúc nào ra tay, có thể sẽ giúp Honey thay đổi hóa học tiểu cầu tốc độ cùng phương hướng, cũng có thể sẽ giúp Tanaka Reiko đột nhiên đề nhanh hoặc là tốc độ rơi, hắn mục đích là vì để cho hai người thích ứng loại này đột nhiên biến cố.

	Vừa bắt đầu hai người bị làm vô cùng chật vật, cơ hội là vô cùng thê thảm, thế nhưng dần dần cũng thích hợp đồng ý.

	Cái này trong lúc, quan hệ của ba người cũng coi như từ từ quen thuộc.

	Chí ít Tô Bại cùng Tanaka Reiko tình cờ một chỗ cũng không như vậy lúng túng, về phần Honey ... Được rồi, cùng với nàng một chỗ liền căn bản sẽ không lúng túng, nàng (hắn) nhiệt tình tựa hồ có chuyện nói không hết đề.

	"Mặt nạ nam có thể khống chế Tiểu Hoành Nanorobot  là vì mặt nạ trên mặt, khống chế khí liền ở trong mặt nạ mặt. Cho nên nếu như các ngươi muốn đánh bại lời của hắn biện pháp đơn giản nhất chính là lấy xuống mặt nạ của hắn, không còn mặt nạ hắn liền chính là một cái bình thường người!" Tô Bại cầm trong tay một cái màu đen mặt nạ quỷ, đến công viên trước đó tiện tay mua.

	Cái này công viên rất lớn, cũng rất hẻo lánh, khoảng thời gian này đều ở nơi này luyện tập vẫn tính thuận tiện.

	Chậm rãi đem mặt nạ mang theo, Tô Bại nói: "Hôm nay nhiệm vụ của các ngươi chính là liên thủ đem mặt nạ từ ta trên mặt lấy đi!"

	"À? Điều này sao có thể, đây cũng quá khó khăn đi, chúng ta làm sao có khả năng từ trên đầu ngươi đem mặt nạ mang đi!" Honey kêu thảm thiết nói.

	"Yên tâm, ta chỉ mô phỏng mặt nạ nam, sẽ không dùng năng lực khác!"

	Dứt tiếng, Tô Bại đem sớm liền chuẩn bị tốt đạo cụ lấy ra, dùng sắt thép hàng nhái Nanorobot ."Ta sẽ dùng từ lực khống chế chúng nó, hiệu quả hẳn là gần như có lẽ sẽ so với mặt nạ nam càng mau một chút, nếu như các ngươi lấy xuống mặt nạ ta liền ngừng tay!"

	"Ta nói rõ trước, ta cũng không có nương tay, chỗ dùng các ngươi tốt nhất coi ta là thật mặt nạ nam."

	"Rõ ràng!"

	Tanaka Reiko cùng Honey gật gật đầu, đều biết làm như vậy là vì các nàng được, miễn cho đợi được thật sự phát sinh thời điểm chiến đấu không ứng phó kịp.

	Liếc mắt nhìn nhau, hai người động!

	Tanaka Reiko nhanh chóng tại bốn phía trơn trượt động, tốc độ nhanh như một đạo tàn ảnh. Cùng lúc đó, Honey đã hướng về Tô Bại ném ra hóa học tiểu cầu.

	Tô Bại một tay phất lên, hàng nhái Nanorobot  như con sóng lớn màu đen đánh ra ngoài.

	"Phanh!"

	Hóa học tiểu cầu đột nhiên nổ tung tỏa ra kịch liệt cường hóa bọt nước, trong khoảnh khắc đã đông lại hàng nhái Nanorobot , cùng lúc đó, Tanaka Reiko đã xông hướng Tô Bại. Tô Bại vung ngược tay lên, một ... khác đoàn hàng nhái Nanorobot  hướng về Tanaka Reiko bay qua, Tanaka Reiko đầu gối uốn lượn đột nhiên dùng sức thân thể nhảy lên thật cao, trên không trung xoay chuyển vài vòng ép về phía Tô Bại, đồng thời đưa tay chộp tới Tô Bại!

	"Ầm!"

	Hàng nhái Nanorobot  đột nhiên hóa thành Lá Chắn đem Tô Bại bao vây trong đó, Tanaka Reiko đụng vào sau bay ra ngoài.

	"Ầm!"

	Nanorobot  đánh văng ra, thẳng đến Honey.

	Honey hốt hoảng một mặt ném ra hóa học tiểu cầu một mặt né tránh, nhưng vẫn là bị công kích đến bay ra ngoài.

	Ầm!

	Honey ngã xuống đất, trên, Nanorobot  lại phô thiên cái địa vọt tới, này làm cho Honey sững sờ rồi.

	Loại sợ hãi ấy làm cho nàng (hắn) quên mất hành động!

	Nanorobot  không có đình chỉ, mắt thấy liền muốn nhằm phía Honey, Honey theo bản năng nhắm hai mắt lại.

	Kết quả chợt nghe thấy một trận đinh đinh đương đương thanh thúy thanh!

	Này làm cho Honey có phần bất ngờ, theo bản năng mở mắt ra lại phát xuất hiện trước người của mình xuất hiện một người!

	Không phải Tanaka Reiko!

	Mà là một người mặc màu trắng quần áo bó nữ nhân!

	Nữ nhân này ngăn ở Honey trước mặt, cầm trên tay một thanh võ sĩ đao khoảng chừng phất phất chém chặn lại rồi chen chúc mà tới Nanorobot .

	"Chớ ngẩn ra đó, mau hơn!"

	Nữ nhân một mặt chống đối, một mặt hướng về Honey cấp thiết hô.

	"Ngươi là ai?" Honey sững sờ khởi tới hỏi.

	"Ngươi bây giờ còn có tâm tình quan tâm những này? Trước tiên giải quyết kẻ địch rồi hãy nói!" Katana nữ nhân trầm giọng nói.

	Honey rất muốn nói chúng ta đây là tại luyện tập, ngươi thật giống như đã hiểu lầm ...

	Bất quá nàng (hắn) phát hiện Tô Bại cũng không hề dừng tay ý tứ, cũng không có ý giải thích. Mà một bên khác, Tanaka Reiko cũng đã thức dậy lần nữa hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tuy rằng, đây là diễn tập!

	Nhưng hiển nhiên, cái này cũng là chăm chú!

	Nếu như không phải mới vừa nữ nhân này xuất hiện Tô Bại hội dừng lại sao? Hắn dừng lại, cái mặt nạ kia nam hội dừng lại sao? Nghĩ tới đây, Honey rất nhanh dứt bỏ rồi tạp niệm gia nhập chiến đấu, nàng (hắn) hiện tại chỉ có một ý nghĩ, cái kia chính là bắt được mặt nạ!