Miranda không nghĩ ra Tô Bại đến cùng muốn làm gì, nhưng vẫn là giúp đỡ hẹn trước một cái, khi nàng liên lạc với nhân từ thời điểm, nghe được nói Vĩnh Hằng Thiên đường công ty Tô Bại muốn hẹn trước, nhân từ còn tưởng rằng là muốn gặp Lex. Luther đây, kết quả ... Lại là mình.

	"Miranda tiểu thư, ngài xác định không có sai sao?"

	"Tô Bại tiên sinh người muốn gặp là ta, không là lão bản của ta Lex. Luther?"

	"Đúng, ta không nói sai!"

	"..."

	Nhân từ sửng sốt nửa ngày, sau đó mới cổ quái nói ra: "Ta sáu giờ tối sau hội có thời gian, nếu như Tô Bại tiên sinh muốn gặp của ta, có thể trực tiếp tới công ty tìm ta."

	"Ta sẽ chuyển đạt."

	Miranda cúp điện thoại nói với Tô Bại một tiếng, Tô Bại gật gật đầu biểu thị biết rồi.

	Thời gian: Sáu điểm.

	Địa điểm: Lex tập đoàn.

	Tô Bại cơ hồ là ngắt lấy thời gian đi tới Lex tập đoàn. Quầy lễ tân tiểu thư hiển nhiên thật bất ngờ Tô Bại sẽ đến, thế nhưng nàng (hắn) cũng biết Tô Bại thân phận, làm Tô Bại nói rồi cùng nhân từ ước hẹn sau, quầy lễ tân tiểu thư căn bản không có làm ngăn cản, còn đem nhân từ văn phòng vị trí nói cho hắn.

	Thang máy từng tầng từng tầng nhanh chóng hướng lên trên.

	Rất nhanh ngừng lại.

	Mở cửa, Tô Bại quẹo trái, đi tới nhân từ phòng làm việc.

	Đẩy cửa ra.

	Tô Bại trực tiếp tiến vào.

	Một đầu màu đen Sa Tuyên tóc ngắn, mang theo một cái mắt kính gọng đen, màu đen đai lưng nửa người tiểu lễ phục, phía dưới là một cái màu đen váy.

	Làm Tô Bại nhìn thấy nhân từ thời điểm, nhân từ tựa hồ vừa vặn đứng dậy.

	Khí chất!

	Nàng (hắn) có một loại rất đặc biệt tài trí khí chất.

	Về phần nói bên ngoài, cái này nhân từ lớn lên cùng Marvel thế giới Mariko giống nhau như đúc.

	Cái này cũng là tại sao.

	Tô Bại sẽ tìm đến nàng (hắn) như thế một cái tiểu thư ký nguyên nhân.

	Nhân từ nhìn thấy Tô Bại đi vào vừa muốn mở miệng, nhưng nhìn Tô Bại loại ánh mắt lại làm cho nhân từ có phần bất ngờ.

	Nàng (hắn) không biết Tô Bại vì sao lại đột nhiên thấy mình, thế nhưng Tô Bại tác phong nàng là biết rõ, hay là ... Coi trọng chính mình rồi? Nhân từ chính mình cũng cảm thấy buồn cười, bất quá nàng (hắn) cũng muốn nhìn một chút Tô Bại đến cùng có mục đích gì. Nhưng là cái ánh mắt này ... Rất đặc biệt!

	Không có loại này hèn mọn, hoặc là sắc tình cảm giác.

	Mà là nhớ lại?

	Giống như là nhìn thấy đã lâu không gặp bạn cũ như thế.

	Thế nhưng ... Nhân từ có thể xác định, chính mình cũng không quen biết nàng (hắn).

	"Tô Bại tiên sinh, ngươi tốt." Nhân từ mở miệng nói.

	"Xin chào!"

	Tô Bại cười đưa tay, sau đó tại nhân từ bàn làm việc ngồi đối diện xuống.

	"Tô Bại tiên sinh, không biết ngài tìm ta, có chuyện gì không?" Nhân từ đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu." Tô Bại càng là trực tiếp.

	"Theo ta kết bạn?"

	Nhân từ sửng sốt một chút, mỉm cười nói ra: "Ta đương nhiên nguyện ý cùng Tô Bại tiên sinh kết bạn, chỉ là ... Chỉ là bằng hữu, những chuyện khác ta còn không có suy nghĩ qua!"

	Ý tứ trong lời nói, kết bạn có thể, chuyện khác cũng đừng nghĩ rồi.

	Điều này cũng rất bình thường, đã Tô Bại thân phận, nhân từ tự nhiên không thể cự tuyệt cứng rắn như vậy.

	Đắc tội nhân sự tình, nhân từ đương nhiên sẽ không làm!

	"Không sao, chúng ta có thể bắt đầu từ bằng hữu ah! Kỳ thực, ngươi theo ta biết một người phụ nữ rất giống, hầu như giống nhau như đúc. Đương nhiên, hai người các ngươi tính cách hoàn toàn khác nhau, ta chỉ là nói bên ngoài trên!" Tô Bại cười nói.

	"Thật sự?"

	Nhân từ có phần không tin, làm sao có khả năng có người cùng chính mình lớn lên giống nhau như đúc, nàng (hắn) vừa không có sinh đôi tỷ muội. Không có liên hệ máu mủ, không phải sinh đôi, lớn lên giống nhau như đúc tỷ lệ quá nhỏ. Nhỏ đến mức mà không thể! Bất quá, nhân từ lại có chút hoài nghi, tại sao? Bởi vì Tô Bại ánh mắt cùng ngữ khí đều rất chân thành, nhân từ thậm chí cảm thấy được, hắn tuy nhiên tại xem chính mình, nhưng nhưng thật giống như là ở xem những người khác như thế.

	"Ngươi nói người kia, tên gì?" Nhân từ tò mò hỏi.

	"Mariko!"

	"Nàng (hắn) cũng là người Nhật Bản!"

	"Nàng kia hiện tại?"

	"Bởi vì vì có chút nguyên nhân, chúng ta tách ra, bất quá ta tin tưởng khẳng định còn sẽ có gặp mặt lại một ngày!" Tô Bại thở dài nói.

	Đây là, đã chết rồi sao?

	Nghe thấy Tô Bại nói như vậy, nhân từ phản ứng đầu tiên chính là cái này người đã chết.

	Dù sao nếu như người vẫn còn, hắn không thể không đi tìm nàng (hắn). Về phần nói còn có gặp mặt lại một ngày kia, khả năng ... Là chỉ tương lai Tô Bại sau khi chết đi.

	"Xin lỗi!"

	Nhân từ áy náy nói.

	"Không sao, bây giờ không phải là nhận thức ngươi rồi sao? Đồng thời ăn một bữa cơm được không?" Tô Bại hỏi.

	Nhân từ do dự một chút, nếu như là vừa bắt đầu nhân từ là sẽ không đồng ý, thế nhưng hiện tại ...

	"Được rồi."

	"Cái kia chúng ta đi thôi!"

	Tô Bại mỉm cười nói.

	Nhân từ gật gật đầu, thu thập sơ một chút đi theo Tô Bại cùng đi.

	Trong công ty người nhìn thấy nhân từ dĩ nhiên cùng với Tô Bại, bao nhiêu đều có chút bất ngờ, bất quá cũng không ai nói cái gì.

	Phần lớn đều, một nhà so sánh ưu nhã phòng ăn.

	Tô Bại cùng nhân từ vừa ăn vừa nói chuyện.

	Nhân từ cùng Mariko không giống, rất tài trí, hơn nữa rất hay nói, rất già giặn. Vậy dung mạo hai loại tuyệt nhiên bất đồng khí chất, này làm cho Tô Bại đối với nàng càng ngày càng có hứng thú, huống chi khuôn mặt này, cảm giác này, để Tô Bại cảm giác mình cách Marvel thế giới tựa hồ càng gần rồi hơn một ít.

	Từ phòng ăn lúc đi ra đã muộn rồi.

	"Rất cảm tạ ngươi bữa tối, ta rất vui vẻ!" Nhân từ hướng về Tô Bại nói."Bất quá, ta nghĩ ta nên về nhà."

	"Ta đưa ngươi?" Tô Bại hỏi.

	"Không cần." Nhân từ từ chối nói.

	"Nhưng là ... Ta nghĩ tiễn ngươi ah!" Tô Bại cười nói, nhân từ sửng sốt một chút biểu lộ hơi đổi.

	"Được rồi!"

	Đáp ứng rồi!

	Tô Bại khóe miệng vung lên, lên xe đưa nhân từ về nhà.

	Đi tới nhân từ lầu trọ dưới, Tô Bại trực tiếp đi theo nhân từ lên lầu! Mà nhân từ dĩ nhiên không có phản đối, chỉ là im lặng không lên tiếng đi ở phía trước.

	Tâm linh năng lực!

	Đúng, Tô Bại trực tiếp đối nhân từ phóng ra tâm linh năng lực, nếu không thì, cho dù vừa nãy trò chuyện với nhau thật vui, nhân từ cũng sẽ không đáp ứng để Tô Bại theo tới. Không cân nhắc cảm thụ của mình, thân phận của nàng nhưng là Lex. Luther thư ký, nếu như truyền đi, Lex. Luther thư ký được Tô Bại cho ... Đây chính là lớn nhất tin tức! Nhân từ ngược lại là đối Lex. Luther không có gì về tình cảm ý nghĩ, mà Lex. Luther cũng giống như vậy, thế nhưng lấy tư cách thư ký nàng (hắn) vẫn là rất trung thành!

	Tô Bại đối nhân từ cảm thấy hứng thú.

	Một mặt là bởi vì nàng cùng Mariko lớn lên giống nhau như đúc, mặt khác ... Cũng bởi vì nàng là Luther thư ký, hơn nữa còn là trung thành nhất cái loại này, Luther rất nhiều bí mật kế hoạch nàng (hắn) đều biết!