"Sợ lạnh?"

	Tô Bại nhìn xem biểu lộ chăm chú Savitar thật có một loại ngày chó cảm giác.

	Blackbolt ah, thần tốc lực sứ giả!

	Ngươi nói hắn sợ lạnh?

	Nhìn thấy Tô Bại biểu lộ, Savitar liền biết hắn khẳng định không tin! Kỳ thực vừa bắt đầu, hắn cũng không tin. Hắc Flashpoint quả thực liền là tất cả cấp tốc người khắc tinh, hắn có thể cảm giác thần tốc lực tồn tại, để cấp tốc người căn bản không chỗ có thể trốn! Thế nhưng, đúng thế... Hắn xác thực sợ lạnh! Zoom lạnh giá trực tiếp đóng băng Blackbolt, sau đó khiến hắn vỡ thành từng khối từng khối! Nghe tới tựa hồ rất hoang đường, nhưng là vừa vặn là vì điểm này, rất nhiều cấp tốc người cũng không nghĩ đến đối phó Blackbolt phương pháp xử lý, căn bản sẽ không tin tưởng Blackbolt biết sợ lạnh!

	Đây là nó, duy nhất nhược điểm!

	Nhìn xem Savitar, Tô Bại tâm linh năng lực trực tiếp phóng thích.

	Savitar không phải là Bali, Tô Bại đối với hắn lời nói vẫn là biểu thị hoài nghi. Kết quả tâm linh năng lực dò xét ra tới kết quả chứng minh hắn không nói gì.

	Đây cũng là mang ý nghĩa, Blackbolt, xác thực sợ!

	"Dĩ nhiên thiệt là, bất quá ... Vẫn cảm thấy rất hoang đường!"

	Tô Bại khẽ lắc đầu, cảm thán nói.

	"Đúng, cho nên ta hi vọng có thể cùng với Killer Frost, chỉ cần nàng (hắn) có thể giúp ta giải quyết hết Blackbolt, ta coi như là thời gian tàn dư cũng không cần lo lắng lại đã bị bắt, ta ... Có thể là Savitar!" Hắn nhìn xem Tô Bại, trầm giọng nói.

	Đáng tiếc, Tô Bại khẽ lắc đầu.

	"Lý do không đủ đầy đủ, đánh không nhúc nhích được ta!"

	"Đầu tiên, ta đối với ngươi cũng không tín nhiệm, thứ yếu, ta thả ngươi ra ngoài, Bali bọn hắn tự nhiên sẽ lo lắng. Lại thứ yếu thả ngươi ra ngoài liền mang ý nghĩa khôi lỗi của ta phân thân còn phải ở lại chỗ này, tuy nói cũng không ảnh hưởng cái gì, nhưng ta vẫn là không muốn để con rối phân thân lưu lại!" Dừng một chút, Tô Bại tiếp tục nói: "Chủ yếu nhất là cái gì ngươi biết không?"

	Savitar không lên tiếng, chỉ là nhìn về phía Tô Bại.

	"Chủ yếu nhất là, ngươi không có ta nhanh! Ngươi có thể làm được, ta cũng như thế có thể làm được. Ngươi nói ta không tiện đứng ra? Không liên quan ah, ta có con rối phân thân, khiến hắn làm sơ biến hóa, là có thể biến thành làm hình dạng gì!"

	"Cho nên, đề nghị của ngươi đối với ta mà nói không có bất kỳ sức hấp dẫn."

	"Không giết ngươi, ngươi nên may mắn rồi, thành thật đợi đi!"

	Tô Bại nói xong, trực tiếp từ thần tốc lực bên trong đi ra.

	Về phần Savitar tiếng la, Tô Bại căn bản không có để ý tới, cũng xác thực không hứng thú gì! Lấy hắn bây giờ bố cục cùng phát triển, căn bản không cần gì người đặc biệt chuyên môn bỏ nội tạng sống, cho dù yêu cầu ... Hắn cũng có rất nhiều người tuyển! Không có cần thiết lưu lại Savitar, dù sao ... Savitar không phải Bali, đây chính là rõ ràng nắm giữ Bali ký ức, rõ ràng đối Ayres yêu thương sâu sắc, lại vẫn có thể hạ thủ được đi giết người! Người như thế, Tô Bại không tin được, cũng sẽ không tiếp nhận!

	Nói trắng ra, từ trình độ nào đó tới nói.

	Savitar đây chính là muốn giết vợ Chứng Đạo ah!

	Người như thế, làm sao có khả năng đáng giá tín nhiệm!

	Từ thần tốc lực đi ra sau Tô Bại về tới mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Trong phòng thí nghiệm.

	Ayres, Joe, hầu như tất cả mọi người ở nơi này.

	Rất hiển nhiên, The Flash cùng Kid Flash đã cùng bọn hắn đã nói, đã bắt được Savitar, đồng thời Savitar đã bị thương được Tô Bại sau đó thần tốc lực bên trong nhốt lại rồi.

	Savitar một lần nữa bị nhốt vào thần tốc lực, lần này cũng không khả năng lại có cơ hội rồi, hơn nữa liền tính ra ... Tương lai cũng đã cải biến!

	Ayres, an toàn!

	Tô Bại vừa vặn trở về, Ayres liền nhào tới Tô Bại trong lồng ngực.

	"Ây..."

	Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ, không nghĩ tới Ayres hội nhào tới ôm chính mình, hắn nhìn về phía Bali, phát hiện Bali gật đầu mỉm cười, lại đi xem Joe, được rồi ... Joe lại vẫn đang vỗ tay!

	Đương nhiên, Tô Bại đương nhiên sẽ không hiểu lầm.

	Ayres đây chỉ là muốn đối với mình biểu đạt cảm tạ.

	Tô Bại cười vỗ vỗ Ayres, sau đó buông lỏng ra nàng (hắn).

	"Cám ơn ngươi!"

	Ayres cảm kích nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Dễ như ăn cháo mà thôi."

	"Ngươi dễ như ăn cháo lại đã cứu ta nữ nhi mệnh, đã cứu chúng ta một nhà!" Joe cũng lại đây muốn ôm ấp.

	Tô Bại cười né tránh: "Thật sự quên đi thôi, ta vẫn là không có thói quen cùng nam nhân ôm ấp!"

	Thiện ý chuyện cười, Joe cười cười đổi thành nắm tay!

	"Được rồi! Savitar sự tình đã giải quyết xong, mọi người cũng có thể yên tâm. Ta cũng nên bận bịu chuyện của ta!" Tô Bại cười nói.

	"Đi Thiên đường sự tình?"

	Bali nói tiếp: "Kỳ thực, ta không hiểu ngươi tại sao phải đi Thiên đường?"

	"Ta nói là, ta có thể người hiểu chuyện nhóm nhìn trời đường ngóng trông, dù sao nếu như mọi người biết có Thiên đường lời nói, nhất định là hy vọng có thể đi Thiên đường, đương nhiên ... Là trước khi chết, thế nhưng đối với ngươi mà nói ... Cũng không đơn riêng chỉ là nhìn trời đường hiếu kỳ chứ?"

	"Bởi vì đi rồi Thiên đường, ta mới có thể biết rõ làm sao đi Source Wall!"

	"Source Wall, ngươi là vì cái này!" Cisco nói tiếp: "Đáng tiếc, ta tạm thời vẫn không có tra được cái gì, không có cách nào giúp ngươi một tay! Thế nhưng ... Tương lai, ngươi nhưng là đi rồi Thiên đường không có lại trở về! !"

	Cisco câu nói này vừa ra, tâm tình của mọi người lập tức trầm thấp xuống.

	Từ trước đó vì Ayres vui sướng biến thành vì Tô Bại lo lắng.

	Đi rồi một chuyến tương lai, Ayres sự tình giải quyết xong, cơ hồ là Tô Bại một người làm được.

	Thế nhưng Tô Bại chuyện làm sao bây giờ?

	Bọn hắn tự nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn!

	Tô Bại gật gật đầu: "Đúng vậy a, ta xác thực chưa có trở về. Ta phân tích một chút tình huống, ta khả năng là bị bao vây trên Source Wall rồi! Bởi vì ta không chết được, cho nên duy nhất khả năng chính là bị nhốt rồi! Vừa nhưng đã biết rồi kết quả, cho nên lần này ta đương nhiên sẽ không như vậy tùy tiện liền đi vào, ta hội đem thực lực của mình tăng lên tới cực hạn sau lại đi!"

	"Có gì cần chúng ta trợ giúp sao?" Bali hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ta ngược lại thật ra hi vọng có, đáng tiếc ... Chuyện này các ngươi vẫn đúng là không giúp được gì. Cho nên, không cần quá để ở trong lòng, nên để làm chi là được rồi!"

	"Được rồi!" Mọi người rất là ủ rũ, thế nhưng ... Sự thực như thế, bọn hắn xác thực cung cấp không hơn cái gì trợ giúp, tầng thứ ... Tựa hồ kém có chút xa ah!

	"Liv tình huống rất ổn định, ta phân tích tình huống của nàng, trên căn bản có thể xác định không sẽ có cái gì nguy hiểm cùng phiền phức, hẳn có thể khống chế lại chính mình. Về phần thuốc giải, yêu cầu các loại kết quả mới được, khả năng này yêu cầu tìm chút thời giờ, còn có ..." Kaitlin đi tới Tô Bại bên người, do dự hỏi: "Ngươi tại sao ... Muốn đi Source Wall?"