Khó có thể tin!

	Aquagirl có thể nhìn ra Tô Bại tựa hồ cũng không hề lừa gạt mình, thế nhưng tất cả những thứ này làm cho nàng không thể tin tưởng, dù sao qua nhiều năm như vậy ký ức là chân thật như vậy, nhưng bây giờ nói cho nàng biết, thế giới này kỳ thực cũng không phải chân thật, là bởi vì người khác xuyên qua dẫn đến sản sinh thế giới này, thậm chí là người khác xuyên qua mới đưa đến sự tồn tại của chính mình, này làm cho nàng (hắn) cảm thấy tất cả những thứ này quá hoang đường.

	Nàng (hắn) cũng chỉ là một thiếu nữ ah!

	Tuy nhiên tại Atlantis vẫn tính có tiếng, hơn nữa cũng rất lợi hại, nhưng là đối với loại này quỷ dị tình huống nhưng là nửa chút kinh nghiệm đều không có.

	"Ngươi ... Ngươi có thể thả ta đi sao?" Aquagirl ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại."Nếu như ngươi chịu thả ta đi, ta ... Ta có thể đương chi trước cái gì cũng chưa từng xảy ra!"

	"A a!"

	Tô Bại nở nụ cười, đưa tay ghép lại Thủy Tinh thiếu nữ cằm: "Ngươi thật giống như lầm, ngươi bây giờ là người của ta, không phải là ngươi nói chưa từng xảy ra liền chưa từng xảy ra! Hơn nữa, ta thả ngươi đi, ngươi có thể đi đâu? Hải vương, Ocean Master bọn hắn đều bị ta giết, Atlantis có thể nói từ đây thất bại hoàn toàn, đợi được Nhân Loại phát triển, ngươi cảm thấy Atlantis còn có thể tốt? Huống chi, tất cả những thứ này khả năng vào ngày mai liền sẽ biến mất, lẽ nào ... Ngươi cũng muốn biến mất sao?"

	Aquagirl không nói.

	Nàng (hắn) đương nhiên không muốn biến mất.

	Nhìn xem trầm mặc Aquagirl, Tô Bại nở nụ cười.

	"Ngoan ngoãn đi theo ta, ta sẽ dẫn ngươi rời đi, đến lúc đó ta có thể dẫn ngươi đi chân chính Atlantis."

	Tô Bại nói xong cũng không để ý đến Aquagirl, trực tiếp nhào tới.

	Aquagirl tự nhiên muốn chống cự, đáng tiếc chân ngôn sáo tác trực tiếp trói lại, sau đó liền chỉ có thể mặc cho Tô Bại muốn làm gì thì làm.

	Aquagirl lớn lên cũng không tệ lắm, mái tóc xù mắt xanh, vóc người tự không cần phải nói, dù sao bơi lội bản thân cũng rất giảm béo hoá trang, hầu như sinh sống ở dưới nước nàng tự nhiên không cần nhiều lời. Có Aquagirl trợ giúp, quay đầu lại chính mình đi Atlantis liền dễ dàng, cái này cũng là tại sao Tô Bại muốn bắt nàng (hắn), muốn lưu lại nguyên nhân của nàng một trong! Bất quá, nếu như coi Aquagirl là thành cái gì đơn thuần lời của thiếu nữ vậy coi như là làm chết rồi, nàng (hắn) tuyệt đối là loại kia ra tay quyết đoán, lòng dạ độc ác cái loại này, rất phù hợp thế giới này Atlantis phong cách! Cho dù đến lúc đó chính mình dẫn nàng rời đi, thế giới xa lạ nhưng có thể làm cho nàng vừa mới bắt đầu so sánh nghe lời, thế nhưng sau một quãng thời gian, đặc biệt là đi rồi Atlantis sau đó nhưng là không hẳn rồi!

	Cho nên, Tô Bại được chinh phục nàng (hắn)!

	Ôn nhu ah, lời chót lưỡi đầu môi ah, những này đối Aquagirl hầu như không dùng, huống chi vừa bắt đầu chính là như vậy trực lai trực khứ, xuất hiện đang thay đổi thái độ căn bản không có gì dùng!

	Chinh phục một người phụ nữ biện pháp tốt nhất.

	Chính là chinh phục thân thể của nàng!

	Có loại thuyết pháp, nơi đó ... Nhưng là nối thẳng trái tim, là muốn đi vào một người phụ nữ trong lòng nhanh nhất, cũng là tốt nhất thông đạo!

	Phương diện này tuy rằng đơn giản thô bạo, nhưng cũng có thể sẽ rất hữu hiệu!

	Cho nên Tô Bại căn Ben không nói thêm gì, trực tiếp dùng nguyên thủy nhất phương pháp xử lý dạy dỗ Aquagirl!

	Một lần, một lần!

	Vừa bắt đầu Aquagirl còn đang chống cự hoặc là chống cự, thế nhưng từ từ phảng phất cũng đã trầm luân trong đó, đặc biệt là chân ngôn sáo tác nguyên nhân, làm cho nàng rất dễ dàng nói ra trong lòng nghĩ lời nói, bất quá lại đến lúc sau, trên căn bản nàng (hắn) đã không phát ra được thanh âm gì rồi!

	Đêm!

	Cứ như vậy lặng lẽ trôi qua.

	Đợi được ngày thứ hai, hửng đông.

	Tô Bại thản nhiên đứng dậy, liếc mắt nhìn được tàn phá đến không đành lòng nhìn thẳng Aquagirl, Tô Bại chậm rãi mở miệng: "Chớ ngủ, khởi đến thu thập một chút, ta muốn mang ngươi rời khỏi!"

	Aquagirl mơ mơ màng màng tỉnh lại, im lặng không lên tiếng đứng dậy thu thập!

	Nàng (hắn) bây giờ nhìn Tô Bại ánh mắt tiết lộ ra sợ hãi!

	Đây không phải sống và chết, không phải chiến đấu loại sợ hãi ấy, trái lại càng thêm khó quên!

	Nhìn xem Aquagirl bộ dáng này, Tô Bại thật là có chút không đành lòng.

	Thế nhưng nghĩ đến Atlantis tàn bạo, nghĩ tới Amazon nữ vương, Tô Bại liền chỉ có thể nhịn.

	Flashpoint thế giới người nhưng không giống nhau, chỉ có thể nhẫn tâm dưới tiếp tục dạy dỗ rồi!

	Đợi được Aquagirl rửa mặt xong xuôi, chân ngôn sáo tác trực tiếp nhốt lại hai tay của nàng, Tô Bại lúc này mới mang theo nàng (hắn) rời đi.

	Khách sạn phòng xép.

	Alexandra ba người đã thu thập xong đồ vật, The Flash đều mang Reverse-Flash đã tới.

	Tô Bại đem Aquagirl mang tới, mọi người hơi có chút ngạc nhiên.

	"Ngươi muốn dẫn nàng đi?"

	Alexandra hỏi.

	"Ừm!" Tô Bại gật gật đầu.

	Karla nói: "Như vậy có thể hay không khiến cho phiền toái gì à?"

	"Người khác làm như vậy ta không biết, dù sao ta sẽ không!" Tô Bại cười nói.

	"Được rồi!"

	Việc đã đến nước này, cũng không có cái gì nhưng nhiều lời, hoặc là nhưng lưu luyến.

	Captain Atom trước đó đã bị phân thân đưa đến Địa cầu 10.

	"Ta mang theo bọn hắn rời đi, các ngươi ... Có thể bắt đầu." Tô Bại hướng về The Flash nói với Reverse-Flash một tiếng.

	Hắn chuẩn bị trước về Địa cầu 10, sau đó lại trở về Địa cầu 1, miễn được hai người bọn họ mặc vào càng, thế giới khôi phục quỹ đạo chính mình ở lại chỗ này gây nên biến cố gì!

	Sóng chấn động năng lực phóng thích.

	Tô Bại mang theo các nàng về tới Địa cầu 10!

	Khiến người ta đem Aquagirl trước tiên nhốt lại, sau đó đem lần này mang tới chiến lợi phẩm thu cẩn thận.

	Hải vương Tam Xoa Kích.

	Amazon sáo trang!

	Này đều là đồ tốt!

	Đương nhiên, còn có nhẫn Green Lantern!

	Nếu như tại tính cả Aquagirl lời nói, chuyến này thu hoạch của mình khá dồi dào ah!

	Trên địa cầu 10 đợi hai ngày, Tô Bại đem Karla cùng Alexandra bọn hắn đưa trở lại, Flashpoint sau Địa cầu 1 thời gian biến hóa tạm thời không nói đến, bọn hắn bên này xác thực chân thật đi ra hơn một tháng, cho nên cũng có chút không ở lại được nữa. Tô Bại nói rồi chờ hết bận những chuyện khác trở lại tìm các nàng, sau đó liền trở về rồi.

	"Tình huống thế nào?" Tô Bại hướng về Astra hỏi.

	"Rất thuận lợi!"

	"Khoảng thời gian này thời gian chúng ta một mực đang chậm rãi mở rộng, có thể nói đã gần như đem trung quốc phạm vi hoàn toàn đã dung nạp, bất quá ... Như vậy liền có vẻ nhân thủ có phần không đủ, nếu như một khi xảy ra chuyện gì lời nói rất khó ứng đối được mở! Còn có chính là Nazi siêu nhân còn tại cùng tự do đấu sĩ dây dưa đây, có lẽ là bởi vì phân thân thiếu phương pháp, cũng có khả năng là cảm giác mình không là đối thủ, Nazi siêu nhân gần nhất cũng đang tích cực tìm kiếm siêu năng lực giả, tựa hồ tại thành lập đoàn đội của chính mình!"

	"Nazi bản Justice League sao? Không sao, để cho bọn họ bận bịu hồ đi thôi, ta còn muốn đi một chuyến Địa cầu một chỗ lý một ít chuyện, các loại sau khi trở về lại cho các nàng hảo hảo chơi! Ân, thuận tiện mang ít nhân thủ trở về!" Tô Bại khóe miệng mỉm cười nói.