Quần áo một lần nữa mặc vào, bầu không khí thiếu chút kiều diễm có thêm chút lúng túng.

	Jennifer mở miệng hỏi: "Biểu ca ta đâu này?"

	"Biểu ca ngươi đang giúp ngươi báo thù." Tô Bại nói.

	"Cái gì?" Jennifer kinh hãi."Vì sao lại như vậy? Hắn, nếu là hắn đem những người kia đều giết, của ta vụ án làm sao bây giờ?"

	"Sống chết mặc bay chứ." Tô Bại nhún vai nói: "Biểu ca ngươi được lưu đày sự tình ngươi biết sao?"

	Jennifer lắc đầu một cái, Tô Bại giải thích: "Bởi vì hắn đại náo Alaska, kết quả Iron Man cùng Black Bolt tư hạ quyết định đem Hulk lưu đày, lưu đày tới Sarkar tinh cầu. Hắn rất không dễ dàng mới trở thành cái tinh cầu kia Vương, cưới vợ sinh con, bất quá hài tử còn chưa ra đời, lưu đày phi thuyền của hắn liền nổ tung, kết quả ... Sau đó biểu ca ngươi phải quay về báo thù, bất quá chính chủ còn chưa có trở lại cho nên liền tạm thời để cho ta khuyên nhủ rồi, lần này vốn là dự định tới thăm ngươi một chút, không nghĩ tới ngươi lại bị đấu súng, hai việc tính gộp lại, hắn sẽ bạo tẩu cũng không kỳ quái."

	"Dĩ nhiên ... Dĩ nhiên xảy ra nhiều chuyện như vậy ..." Jennifer không nhịn được thở dài nói.

	Tô Bại cười cười: "Những việc này ngươi không cần lo lắng, ta tự nhiên hội xử lý. Hiện tại ngươi cần phải làm là về đi thu thập một chút tạm thời đem sự vụ sở đóng lại đi theo ta. Đợi được tình huống của ngươi ổn định lại sau đó ngươi có thể lựa chọn về sau làm cái gì. Đương nhiên, nếu như ngươi còn muốn tiếp tục làm luật sư lời nói, ta sẽ giúp ngươi giới thiệu buôn bán."

	Jennifer suy nghĩ một chút, gật gật đầu.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại giải trừ không gian trong gương sau đó từ phòng bệnh đi ra, để nữ chiêu đãi viên làm thủ tục, sau đó đồng thời từ bệnh viện ly khai về đã đến sự vụ sở. Đã đến sự vụ sở, Jennifer đúng là không có sốt ruột thu dọn đồ đạc, mà là trước tiên xử lý một chút vụ án này đầu đuôi. Nhìn xem nàng mặc đồng phục bệnh nhân gọi điện thoại một mặt nghiêm túc già giặn bộ dáng Tô Bại cười cười phất phất tay. Jennifer ngẩng đầu nhìn Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại đối với nàng (hắn) vỗ tay cái độp.

	"Đùng!"

	Âm thanh lanh lảnh hạ xuống, Jennifer nhìn xem Tô Bại có phần mờ mịt.

	Tô Bại cười nhấc lên cằm làm cho nàng xem chính mình, Jennifer lúc này mới phát hiện trên người mình đồng phục bệnh nhân thay đổi, biến thành một bộ liên thể trắng tím song sắc bikini? Không, nói chuẩn xác là bikini kiểu dáng, thế nhưng chất liệu lại tuyệt nhiên không giống. Đồng thời, trên tay của chính mình còn xuất hiện hai cái quyền sáo. Jennifer sửng sốt một chút, trước đem trong điện thoại sự tình xử lý tốt, sau đó nhìn về phía Tô Bại.

	"Đây là của ngươi chế phục, ngươi chỉ cần mặc cái quần là được rồi."

	Tô Bại cười nói một câu, chợt nhìn thấy chu vi xuất hiện một cái hình chiếu.

	Natasha.

	"Bệ hạ, Iron Man đi về cùng Black Bolt rồi."

	"Đồng thời trở về?"

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ, trước đó chỉ là tìm tới Iron Man không có phát hiện Black Bolt, bây giờ lại đồng thời trở về rồi, này làm cho hắn có chút cảm thấy không đúng lắm, bất quá cái ý niệm này cũng chỉ là một cái thoáng mà qua, rất nhanh nói: "Hulk đâu này?"

	"Hulk ..." Natasha liếc mắt nhìn bên cạnh Jennifer nói: "Hulk đã đem cái kia hắc bang triệt để ... Diệt trừ, vốn là cảnh sát muốn bắt hắn, bất quá được chúng ta cản lại, hắn cũng không có lại ra tay."

	"Ừm, thông báo hắn một tiếng đi."

	Tô Bại đáp một tiếng, Natasha hình chiếu biến mất, Tô Bại đối với Jennifer nói: "Ngươi là theo ta đi qua, còn tiếp tục ..."

	"Ta với ngươi đi."

	Lời còn chưa nói hết, Jennifer cũng đã đứng dậy.

	"Cái kia đi thôi."

	Tô Bại cũng không nhiều lời mang theo nàng (hắn) trực tiếp đi rồi huấn Tinh Giả căn cứ, sau khi đến Tô Bại tìm một cái Betty, để Betty giúp Jennifer tìm cái quần, sau đó hỗ trợ chiếu cố một chút nàng (hắn).

	Nữ Hulk, nữ Red Hulk.

	Cảm giác phải rất khá.

	Sau đó, Tô Bại gặp được trở về Iron Man cùng Black Bolt.

	"Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra."

	Iron Man mở miệng nói: "Phi thuyền của chúng ta xuất hiện bất ngờ, gặp Thời Không hố đen trệch hướng đường biển. Thật vất vả mới đi đã đến Hulk chỗ ở tinh cầu, biết Hulk đã trở về rồi, chỗ bằng vào chúng ta liền ..."

	"Các ngươi lưu đày Hulk phi thuyền nổ tung, nổ chết Hulk thê tử cùng chưa ra đời nhi tử, chuyện này nói thế nào?"

	"Cái gì? Cái này không thể nào ah!"

	Iron Man khiếp sợ nghi ngờ hô.

	Tô Bại nhìn hắn chằm chằm một lát, khẽ cau mày.

	Iron Man là thật không biết chuyện này, không biết trên phi thuyền an có bom. Nhớ rõ, phi thuyền giống như là Black Bolt, Tô Bại quay đầu nhìn về phía Black Bolt. Phi thuyền của hắn, chủ ý của hắn, lại tăng thêm trước đó không cảm ứng được hắn sau đó lại đột nhiên xuất hiện, Tô Bại cảm thấy Black Bolt tựa hồ có chút vấn đề. Liền ở hắn chuẩn bị mở miệng thời điểm chợt nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, phảng phất có đồ vật gì rơi xuống như thế, theo sát nghe thấy cạch một tiếng, vách tường lại bị trực tiếp va sụp.

	Tức giận Hulk trực tiếp vọt vào.

	Green Scar!

	Vừa tới chính là hắn tối hiện nay mạnh nhất Green Scar hình thái.

	Nhìn xem Iron Man cùng Black Bolt, Hulk phẫn nộ người ở chỗ này đều có thể rõ ràng cảm thụ được.

	"Rống!"

	Hulk hét lớn một tiếng, đột nhiên hướng về hai người vọt tới.

	"Hulk, ngươi nghe ta giải thích, chúng ta cũng không hề tại phi thuyền của ngươi trên lắp đặt nổ ..." Iron Man lời còn chưa nói hết đã bị Hulk một cánh tay cho nện đi ra. Đồng thời, một cánh tay khác đánh về phía Black Bolt.

	Black Bolt không có tránh né, đột nhiên mở miệng.

	Trong phút chốc, mãnh liệt sóng âm truyền đến, trong nháy mắt để Hulk động tác dừng lại, sức mạnh khổng lồ khiến hắn không cách nào nữa vung tay đập xuống.

	Phụ cận mọi người vội vội vàng vàng đè lại lỗ tai, đối diện Black Bolt cái kia một mặt vách tường càng là trực tiếp được nghiền ép nát tan!

	Black Bolt dĩ nhiên trực tiếp cùng Hulk động thủ.

	Không chút nào muốn biện giải ý tứ !

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày nhìn chằm chằm Black Bolt, cho dù Black Bolt thân là quốc vương có sự kiêu ngạo của chính mình, thế nhưng có mình ở nơi này hắn lại vẫn như vậy cũng có chút không thể nào nói nổi. Huống chi, này đặc sao cũng không phải kiêu ngạo, là ngốc! Thay đổi ai, ai cũng hội tiếp thu một cái, sẽ không vô duyên vô cớ lưng nồi chứ? Trừ phi ... Hắn sẽ không lưng nồi, mà là ... Chính là hắn làm!

	Thế nhưng, nguyên nhân đâu này?

	Black Bolt cùng Hulk trước đó cũng không có cái gì mâu thuẫn chứ? Chủ đạo lưu đày còn miễn cưỡng có thể nói là tăng cường địa vị, thế nhưng lưu đày sau lắp đặt bom, hơn nữa còn là gạt Iron Man, vậy thì không thể nào nói nổi, hoàn toàn chính là thù riêng tiết tấu à?

	Iron Man được Hulk một cánh tay búa bay, vốn còn muốn giải thích một chút, nhưng là thấy đến Black Bolt đã cùng Hulk đã đánh nhau, bất đắc dĩ cũng chỉ có thể tham chiến.

	Iron Man, Black Bolt VS Hulk.

	Chiến đấu, bắt đầu!