Darkseid!

	Darkseid trực tiếp bay ra ngoài!

	Người trên không trung, chính Darkseid đều có chút mờ mịt!

	Rõ ràng là hắn đánh về phía Tô Bại, nhưng bay ra ngoài ... Lại là mình!

	Liền ở hắn nắm đấm đánh ra ngoài trong nháy mắt, Tô Bại thân thể phảng phất đột nhiên nổ tung như thế, lập tức tản đi! Hóa thành vô số hạt, để Darkseid một quyền này trong nháy mắt đánh hụt! Tại thất bại trong nháy mắt, Darkseid cũng cảm giác được nhất cổ sức mạnh khổng lồ bao phủ tới, sau đó hắn liền bay ra ngoài!

	Đau nhức, truyền khắp toàn thân!

	Darkseid trợn mắt lên, khó có thể tin!

	Vèo!

	Bóng người lóe lên, Tô Bại đột nhiên xuất hiện trước mặt Darkseid.

	Darkseid cả kinh, Omega Ray nhanh chóng đánh tới, trực tiếp đánh trúng vào Tô Bại.

	Lần này.

	Tô Bại không có né tránh, cũng không có hấp thu năng lượng!

	Mà là thân thể mạnh mẽ chống đỡ!

	Không thể không nói, Darkseid Omega Ray đúng là cường!

	Cứ như vậy trong nháy mắt, Tô Bại cũng đã cảm thấy nghiền ép thức cường uy lực lớn, cơ hồ là trong nháy mắt, Tô Bại thân thể trực tiếp bay ra ngoài, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang.

	Bạo!

	Cái này nổ tung trong nháy mắt đưa tới hết thảy lực chú ý, bao quát Darkseid.

	Nhìn xem Tô Bại cứ như vậy bạo.

	Darkseid đều có chút không quá tin tưởng!

	Hắn được thừa nhận, Tô Bại thực lực xác thực rất mạnh, hẳn là không dễ như vậy tựu chết rồi ah!

	Phù phù một tiếng.

	Darkseid rơi xuống đất, theo sát liền trực tiếp đứng lên nhìn về phía nổ tung trung ương!

	Hắn cảm thấy, Tô Bại không dễ như vậy chết!

	Đúng như dự đoán.

	Trong lúc nổ tung, một bóng người dần dần hiện lên.

	Chính là Tô Bại!

	Darkseid khẽ cau mày, gia hỏa này thật chỉ là một người địa cầu? Của mình Omega Ray có thể triệt để bôi giết địch nhân, thế nhưng cái này Tô Bại lại năm lần bảy lượt đều không có! Để trong vũ trụ tất cả mọi người nghe tiếng đã sợ mất mật Omega Ray, ở trước mặt hắn phảng phất biến thành chỉ là phổ thông thủ đoạn công kích như thế, này làm cho Darkseid thật là không sảng khoái! Mắt thấy Tô Bại xuất hiện lần nữa, Darkseid trực tiếp vọt tới!

	Không trung.

	Nhìn xem xông tới Darkseid, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên.

	"Chiến đấu, cũng nên kết thúc đây!"

	Mặc dù là nhẹ nhàng nỉ non, nhưng thanh âm này lại lớn đến đủ khiến phụ cận mọi người nghe thấy!

	Chiến đấu nên kết thúc?

	Có ý gì.

	Lẽ nào hắn chắc chắn có thể đánh thắng Darkseid sao?

	Mọi người ở đây nghi hoặc suy đoán thời điểm, chợt giữa sững sờ rồi!

	Omega Ray xuất hiện!

	Bất quá lần này, lại không phải Darkseid, mà là ... Tô Bại!

	Vèo một tiếng!

	Omega Ray bay thẳng đến Darkseid đánh tới, Darkseid trực tiếp liền sững sờ rồi!

	Này, đây là Omega Ray?

	Đây là của ta Omega Ray?

	Ngươi, ngươi làm sao lại như vậy?

	Cái này không thể nào ah!

	Sửng sốt Darkseid trong nháy mắt ngừng lại, mắt thấy Omega Ray đánh tới, cơ hồ là bản năng, Darkseid tránh sang bên, Omega Ray từ bên cạnh hắn xẹt qua, trên không trung xoay một cái, sau đó lần nữa xông hướng Darkseid.

	Lần này, Darkseid sẽ không vận tốt như vậy!

	Phía sau lưng trong nháy mắt được cử động.

	Sức mạnh khổng lồ để Darkseid như ý trong nháy mắt về phía trước bay ra ngoài.

	Cùng lúc đó. Tô Bại tay chưởng đã sáng lên ánh sáng.

	Power Gem, Mind Gem, Reality Gem!

	Ba viên Infinity Gems sức mạnh ngưng tụ tập cùng một chỗ, hướng về Darkseid trực tiếp đánh ra ngoài!

	Oanh!

	Infinity Gems sức mạnh trong nháy mắt buông thả ra đến, tại đánh trúng Darkseid trong nháy mắt, thời gian phảng phất dừng lại như thế, theo sát liền gặp được Darkseid thân thể nhanh chóng rạn nứt.

	Trong nháy mắt khôi phục bình thường trong nháy mắt!

	Darkseid tùy theo nứt ra.

	Oanh!

	Không trung, Darkseid toàn bộ đều nổ, huyết nhục tung toé, bùm bùm rớt xuống.

	Yên tĩnh!

	Yên tĩnh một cách chết chóc!

	Bất kể là hiền lành nãi nãi, vẫn là Big Barda, Grail, tất cả mọi người sững sờ nhìn lên bầu trời!

	Darkseid ... Chết rồi?

	Điều này sao có thể?

	Cho dù là một lòng muốn giết chết Darkseid Grail, đều chưa hề nghĩ tới có một ngày Darkseid thật sự sẽ chết trước mặt chính mình, vẫn là loại này chết không toàn thây phương thức!

	Tô Bại từ không trung chậm rãi hạ xuống, nhìn xem hiền lành nãi nãi bên kia còn có mấy cái không có bị giải quyết, Omega Ray trực tiếp đánh ra ngoài.

	Một đạo Omega Ray, xuyên qua từng cái thân thể, cuối cùng đi tới hiền lành nãi nãi trước mặt ngừng lại.

	Rầm rầm rầm!

	Tiếng ngã xuống đất nhớ tới, hiền lành nãi nãi khóe mắt đảo qua, rất nhanh sẽ phát hiện mình người bên này đều chết hết!

	Tuy rằng không biết Tô Bại vì sao lại Omega Ray.

	Nhưng bây giờ, Darkseid chết rồi!

	Mà Tô Bại, mạnh hơn Darkseid.

	Này làm cho hiền lành nãi nãi lập tức không dám vọng động!

	Đối phương nếu dừng lại, hẳn là muốn cầu cạnh chính mình chứ? Dù sao vâng đạt Apocalypse tinh, đối phương khẳng định có ý nghĩ! Mà chính mình lấy tư cách Apocalypse tinh lão nhân, nhìn trời khải tinh quen thuộc độ cùng năng lực quản lý nhất định là người khác so sánh không bằng, hay là hắn muốn chính mình đầu hàng? Lời nói như vậy... Cũng không phải không được ah!

	Tuy rằng hiền lành nãi nãi đối Darkseid phi thường trung thành!

	Nhưng trung thành cơ sở là Darkseid còn sống, bây giờ Darkseid đều đã bị chết, liền trung thành đối tượng đều không có, tự nhiên cũng là ...

	Hiền lành nãi nãi âm thầm thở phào nhẹ nhõm, vừa muốn mở miệng.

	Chợt nhìn thấy nguyên bản trực tiếp bất động Omega Ray đột nhiên động!

	Phịch một tiếng.

	Hiền lành nãi nãi còn không chờ phản ứng lại đây, người liền trực tiếp được Omega Ray đánh bay ra ngoài.

	Tại giữa không trung, trực tiếp liền nổ!

	Chết rồi!

	"Ta còn tưởng rằng tính toán của ngươi buông tha nàng (hắn) đây này." Big Barda hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Nàng (hắn) cũng nghĩ như vậy! Kỳ thực, ta chỉ là muốn nhìn một chút nàng (hắn) là phản ứng gì mà thôi!"

	Big Barda không lên tiếng, Grail lại đi tới Tô Bại trước mặt.

	"Ngươi ... Ngươi làm sao sẽ Omega Ray?"

	"Ta vì cái gì không thể biết?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	Grail nhất thời không biết trả lời như thế nào, dù sao Omega Ray vẫn là Darkseid bảng hiệu, hiện tại trong chớp mắt có một người địa cầu cũng biết, xác thực rất đáng giá ngạc nhiên, nhưng rồi lại không biết nên nói như thế nào, ngươi không nên hội!

	"Darkseid chết rồi, Steppenwolf chết rồi, hiền lành nãi nãi cũng đã chết, Female Furies bây giờ cũng coi như là báo hỏng! Ta muốn chưởng khống Apocalypse tinh, các ngươi có thể làm được sao?" Tô Bại hướng về Big Barda cùng Grail nói.

	"Ngươi muốn làm gì!"

	"Chớ sốt sắng, vốn là đây này ta là dự định trực tiếp phá hủy Apocalypse tinh, nhưng nếu còn có các ngươi những người này, ta cũng không tiện trực tiếp phá hủy nơi này, cho nên ... Chỉ có thể chiếm nhận được. Apocalypse tinh rất nhiều khoa học kỹ thuật, còn có binh lực, ta còn là rất xem trọng!"