"Quá nhỏ!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu thu hồi ánh mắt lấy điện thoại di động ra đối với sổ sách vỗ một tấm hình.

	"Ngươi đang làm gì?" Elektra tò mò hỏi.

	"Khiến người ta phiên dịch!"

	Tô Bại đem bức ảnh phân phát Sage làm cho nàng tìm Emma phiên dịch một ít, chỉ cần là ngôn ngữ, Emma đều có thể phá giải.

	"Thật sự rất nhỏ sao?" Elektra cúi đầu nhìn một chút chính mình, sau đó hướng về Tô Bại cười giựt giây nói: "Muốn hay không thử xem một chút?"

	"Không có hứng thú."

	Trên người nàng còn quấn băng gạc, tuy rằng Elektra nhìn lên tựa hồ đã quen không có ảnh hưởng gì, nhưng là vừa rồi hắn xem đều rất rõ ràng vết thương cũng không nhẹ, cho nên quản chi Elektra đang cố ý khiêu khích chính mình, Tô Bại cũng thăng không đứng lên tâm tư gì.

	"Trên lầu phòng ngủ chính ngươi chọn một giữa, đi nghỉ trước đi." Tô Bại nhàn nhạt đứng dậy nói ra: "Ta ra ngoài đi một chút, mua ít đồ trở về."

	"Ta cùng ngươi đi!" Elektra nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Cho ngươi nghỉ ngơi ngươi liền nghỉ ngơi."

	Elektra bĩu môi không lên tiếng.

	Đi ra sau Tô Bại tại phụ cận đi dạo một chút, nơi này khoảng cách Avenger cao ốc cùng với Ma pháp sư New York Thánh điện cũng không tính là quá xa, nói đến Thánh điện Tô Bại ngược lại là nhớ tới lần trước để New York Thánh điện Thủ Hộ Giả Daniel. Đức Lạp mẫu hỏi một chút cổ một chính mình có thể hay không học tập chuyện ma pháp, lúc đó hắn nói nếu có tin tức liền để Tina thanh tú thông báo chính mình, bất quá loáng một cái thời gian dài như vậy cũng không thấy đến nàng (hắn) tìm đến mình, không biết là quên mất vẫn là tạm thời không có tin tức.

	Đợi được The Hand sự tình giải quyết xong đúng là có thể đi hỏi một chút.

	Một mặt mua đồ vật, một mặt Sage gọi điện thoại tới, Emma đã giải mã, là một cái thời gian cùng địa điểm, ngay hôm nay buổi tối!

	"Khiến người ta đi xem xem."

	Tô Bại khai báo một tiếng cũng không tính tự mình ra tay.

	Sau khi cúp điện thoại Tô Bại mua đồ xong trở về, Elektra còn ở phòng khách, bất quá lại nằm ở phòng khách trên ghế xô pha ngủ rồi.

	Tìm sạp hàng cho nàng che lên, Tô Bại đi rồi nhà bếp chuẩn bị làm chút ăn!

	Màn đêm, dần dần giáng lâm!

	Mỗ ngôi nhà bỏ hoang khu, hai người lặng yên xuất hiện!

	"Nhớ kỹ tất cả nghe ta chỉ chỉ huy, không nên tự ý hành động." Hắc y tóc trắng Storm hướng về người ở bên cạnh nhỏ giọng nói.

	"Ừm, ta biết!"

	Tại Storm bên người cũng không phải Bất Hủ đặc công đội thành viên, mà là Lý Thiên Hoan.

	Lý Thiên Hoan hai lần phụ trách bảo vệ Helen Cho biểu hiện đều coi như không tệ, hơn nữa lại một tâm muốn gia nhập Bất Hủ đặc công đội, lần này Storm liền dẫn nàng đồng thời lại đây xem như là thử thách đi, nếu như biểu hiện tốt nàng liền sẽ giúp bận bịu cùng Tô Bại đề nghị để Lý Thiên Hoan gia nhập sự tình.

	Vừa vặn cái kia Pietro bây giờ danh hiệu Quicksilver người mới biểu hiện cũng còn có thể, có thể để cho hai người cùng nhau gia nhập!

	"Nơi này đến cùng có những gì à?" Lý Thiên Hoan tò mò hỏi.

	Storm lắc đầu một cái: "Tiên sinh nếu để tới nơi này điều tra, vậy đã nói rõ nơi này khẳng định có vấn đề!"

	Hai người nhẹ nói rất nhanh tại bốn phía tra nhìn lại, bất quá nhưng không có phát hiện bất kỳ dị thường, không có đồ vật gì, cũng không có ai!

	"Lẽ nào đã dời đi?" Storm nhẹ nhàng lầm bầm một câu chợt cảm giác được có gì đó không đúng."Cẩn thận!" Nhẹ giọng gọi một câu, chu vi trong nháy mắt xuất hiện vô số Ninja.

	Trong nháy mắt, Storm cùng Lý Thiên Hoan đã đã gặp phải công kích.

	...

	Gió đêm từ từ, Tô Bại đứng ở cửa sổ sát đất trước uống rượu ngắm nhìn bóng đêm.

	Phía sau vang lên tiếng bước chân, Tô Bại cũng không quay đầu, theo sát cũng cảm giác được một đôi tay từ phía sau ôm mình.

	"Cám ơn ngươi bữa tối ... Còn có áo ngủ, cái này màu sắc ta rất yêu thích!" Elektra nhẹ giọng nói ra.

	Tô Bại nhẹ nhàng vỗ vỗ Elektra tay, Elektra buông ra đứng ở bên cạnh nàng.

	Một cái màu đỏ sẫm xâu đơn áo ngủ, chân trần nha, nàng (hắn) đi tới Tô Bại trước mặt xoay người dựa lưng vào cửa sổ, đối mặt với Tô Bại cười hì hì nói: "Ngươi đối với ta tốt như vậy, ta sợ chính ta sẽ yêu trên ngươi!"

	"Ngươi cũng sẽ không như vậy mà đơn giản yêu người khác!" Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười."Ngươi là Elektra, tìm kiếm kích thích Elektra, đối với ngươi mà nói khiêu khích ta cũng được, chinh phục ta cũng tốt chỉ là vì kích thích. Đương nhiên, ta cũng sẽ không yêu ngươi, bởi vì ngươi quá khùng, tâm linh của ngươi là bóng tối, là khát máu ... Giết người sẽ không để cho ngươi có bất kỳ Đạo Đức trên vấn đề, ngược lại sẽ cho ngươi cảm thấy kích thích, ngươi nội tâm hắc ám cho ngươi đã trở thành một sát thủ!"

	"Côn tẩu nhìn ra điểm này, cho nên nuôi dưỡng ngươi!"

	Elektra hơi hơi biến thân có chút bối rối.

	"Ta sẽ yêu ... Trên ngươi, nhưng sẽ không yêu ngươi! Hay là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, lẫn nhau tìm kiếm kích thích, như vậy không phải thật tốt sao?" Tô Bại khẽ vuốt một cái gò má của nàng, Elektra ánh mắt biến có phần cực nóng.

	Vừa lúc đó điện thoại đột nhiên vang lên, Tô Bại lấy điện thoại ra chuyển được.

	"Tiên sinh, ta là Storm!"

	"Hả?"

	"Chúng ta tại Emma phiên dịch địa điểm đã gặp phải Ninja công kích, thế nhưng cũng không có tìm được cái gì khả nghi đồ vật!"

	"Biết rồi, ta một sẽ tới!"

	Tô Bại đáp một tiếng cúp điện thoại, kết quả là nhìn thấy Elektra đi hướng một bên, một mặt đi còn một mặt thoát áo ngủ. Tô Bại vừa định hỏi nàng ngươi làm gì thế, không ngờ thấy nàng không biết từ nơi nào làm đi ra một cái túi, bên trong chứa một bộ quần áo.

	Một bộ màu đen áo trấn thủ bó sát người chế phục, một cái mặt nạ màu đỏ che khuất mặt chỉ lộ ra con mắt.

	Elektra đi tới cười nói: "Ta chuẩn bị xong, chúng ta đi thôi!"

	Tô Bại lắc đầu một cái mang theo Elektra trực tiếp thuấn di.

	Sau một khắc, hai người đột nhiên xuất hiện.

	Trên đất nằm rất nhiều Ninja thi thể, một bên Storm cùng Lý Thiên Hoan đi tới.

	"Ngươi làm sao cũng ở đây?" Nhìn thấy Lý Thiên Hoan Tô Bại có phần bất ngờ.

	"Ta mang nàng (hắn) tới, nàng (hắn) ... Biểu hiện rất tốt!" Storm giải thích.

	"Biểu hiện rất tốt?" Tô Bại quan sát Lý Thiên Hoan, dáng dấp của nàng dù sao cũng hơi chật vật, y phục trên người cũng nhiều mấy lỗ lớn. Tựa hồ là cảm giác được Tô Bại đang quan sát chính mình, Lý Thiên Hoan theo bản năng né tránh.

	"Bị thương sao?" Nhìn đến nàng mờ ám Tô Bại hỏi.

	"Không có!" Lý Thiên Hoan nói.

	Tô Bại gật gật đầu không nói cái gì nữa.

	"Đều là The Hand sát thủ, cấp bậc cũng không tính quá cao, hay là ... Cái gì đã được dời đi rồi." Elektra kiểm tra một chút, sau đó hướng về Tô Bại nói ra.

	"Hay là không có!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, giơ chân lên nhẹ nhàng giẫm một cái.

	Sức mạnh khổng lồ để mặt đất ầm ầm sụp đổ, lộ ra một cái đen như mực phòng dưới đất.