New York thị khu bên trong một cái nào đó bỏ hoang nhà xưởng, nơi này là The Hand bí mật trọng yếu cứ điểm, là tin cùng với Mary trước đó đợi địa phương, cũng là The Black Sky vật chứa lưu trữ địa phương.

	Đợi được Mary. Walker tắm xong sau đó Tô Bại liền mang theo nàng (hắn) cùng Elektra đến rồi nơi này.

	Hay là có chuẩn bị, lần này thuấn di Mary. Walker đúng là không có kích động trực tiếp thay đổi người.

	Nhìn xem nàng (hắn) mặc cả người trắng sắc váy dài, vẫn đúng là để Tô Bại có phần liên không nghĩ tới lúc trước Mary hoặc là Typhoid, trong tính cách sai biệt thật sự cùng thay đổi người tựa như.

	"Tiên sinh!"

	Magneto cùng sao Bắc Cực tới nơi này, rất dễ dàng dẹp yên một chút sau liền thủ tại chỗ này. Hiển nhiên, hai người tựa hồ không có nhận ra Mary. Walker, khí chất, quần áo, bao quát trang cho trang phục biến hóa quá lớn.

	"Chúng ta ở nơi này phát hiện một vật, hẳn là tiên sinh chỉ." Magneto đẩy ra bên cạnh cửa phòng, sau khi tiến vào liền gặp được một cái cự đại rương gỗ thả ở chính giữa, tạo hình rất giống quan tài, mặt trên còn có khắc hai chữ.

	Tô Bại gật gật đầu nhìn hướng Elektra, Elektra hô hấp có phần gấp gáp tựa hồ là nhận lấy ảnh hưởng gì.

	"Cái rương này, tốt tà khí!" Elektra nói.

	"Đối với như ngươi vậy, ngươi đi ra ngoài trước cùng Magneto bọn hắn tìm hiểu một chút những nơi khác tình huống." Tô Bại nói.

	"Ừm!"

	Elektra gật gật đầu, nàng (hắn) cảm giác tại lưu lại nàng (hắn) hội có một loại muốn chui vào kích động!

	"Jean-Marie đi ra." Tô Bại đối với bên cạnh đồng dạng sợ hãi Mary. Walker nói một tiếng, rất nhanh ... Nàng (hắn) đã biến thành Mary."Ta chuẩn bị chỉnh hợp The Hand tài nguyên, ngươi đi giúp Elektra."

	"Ừm!" Mary gật gật đầu.

	Đợi được các nàng sau khi đi ra ngoài, Tô Bại quan sát trước mắt cái này rương gỗ. Nhìn lên cũng không có chỗ đặc biệt gì, chỉ là phảng phất có chút năm tháng rồi. Hơi suy nghĩ, Tô Bại nỗ lực điều khiển nó thay đổi hình dạng, kết quả rương gỗ lại vẫn không nhúc nhích không có bất kỳ biến hóa nào.

	"Có sức mạnh phép thuật bảo vệ sao?"

	Tô Bại lầm bầm một câu đi tới, tay trong nháy mắt xuất hiện Địa Ngục Chi Hỏa thả đi tới. Hỏa diễm tại trên cái rương lan tràn, nhưng cái rương nhưng không có thiêu đốt!

	"Liền Địa Ngục Chi Hỏa đều đốt không xấu?"

	Này làm cho Tô Bại hơi kinh ngạc rồi, đừng nói hỏa khắc mộc loại này tự nhiên nhân tố rồi, Địa Ngục Chi Hỏa không phải là phổ thông hỏa diễm, coi như là có kèm theo sức mạnh phép thuật bảo vệ hẳn là cũng có hiệu quả chứ?

	"Vèo!"

	Liền ở Tô Bại ngạc nhiên thời điểm Địa Ngục Chi Hỏa lại đột nhiên biến mất không thấy, loại cảm giác đó giống như bị đồ vật gì hút đi như thế!

	Tô Bại sửng sốt một chút, theo bản năng lần nữa phóng thích kết quả mới vừa vừa thả ra Địa Ngục Chi Hỏa lần nữa biến mất, lần này có thể rõ ràng cảm giác ngược lại là cái này rương gỗ đang hấp thu Địa Ngục Chi Hỏa.

	"Đây là cái gì quỷ?"

	Tô Bại hơi hơi lui về sau hai bước nhìn chằm chằm rương gỗ, nguyên bản an tĩnh rương gỗ chợt bắt đầu đung đưa kịch liệt lên.

	Trong căn phòng mờ tối một cái thật giống quan tài tựa như rương gỗ kịch liệt lay động, làm sao có loại xem mảng cương thi cảm giác? Bất quá nếu thật là cương thi Tô Bại cũng không đập, khẽ cau mày Tô Bại khống chế rương gỗ cái nắp tiện tay vung lên.

	Ầm một tiếng, cái nắp bay ra ngoài, Tô Bại hướng về bên trong rương nhìn lại.

	Cương thi đúng là không có, bất quá bên trong nhưng có một đoàn Địa Ngục Chi Hỏa.

	Mình bị hấp thu Địa Ngục Chi Hỏa, phảng phất là bị nhốt rồi như thế. Đợi được cái nắp mở ra, Địa Ngục Chi Hỏa mới đột nhiên trốn ra bay về phía Tô Bại! Tô Bại chần chờ chốc lát đem Địa Ngục Chi Hỏa thu lại rồi cảm giác chốc lát, tựa hồ không dị thường gì.

	"Đây là cái gì tình huống? Cái rương này lại vẫn có thể hấp thu Địa Ngục Chi Hỏa?"

	Nhìn xem bình tĩnh lại cái rương, Tô Bại cảm thấy đồ chơi này quả thật có chút quái thật đấy. Đem cái nắp che lên, Tô Bại dự định tạm thời phong bế gian phòng này quay đầu lại lại nghĩ cách xử lý!

	Từ gian phòng đi ra, Elektra cùng Mary các nàng đã bắt đầu chỉnh hợp khởi The Hand tin tức cùng tư liệu, muốn chỉnh hợp hướng về The Hand như vậy tổ chức khổng lồ cũng không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, đương nhiên cũng không khả năng chỉ là ở nơi này là có thể được rồi. Tô Bại cho Natasha gọi điện thoại, làm cho nàng tạm thời thả tay xuống một bên sự tình toàn bộ viên qua đến giúp đỡ, dù sao muốn chỉnh hợp khẳng định cũng là cùng Akatsuki chỉnh hợp, các nàng sớm một chút lại đây tham gia chỉnh hợp tốc độ cũng có thể nhanh một chút!

	Tô Bại để Magneto cùng sao Bắc Cực ở lại chỗ này trông coi, sau đó mang theo Elektra cùng Mary về tới sân thượng nhà trọ, đợi được Natasha mang theo Akatsuki thành viên chạy tới sau bắt đầu chỉnh hợp công tác. The Hand tài nguyên khổng lồ như vậy, các nơi trên thế giới các ngành các nghề đều có, huống chi lần này không phải là lấy The Hand danh nghĩa mà là lấy hiểu danh nghĩa, chỉnh hợp lên liền phiền toái hơn. Vừa bắt đầu nói muốn thay hình đổi dạng, rất nhiều The Hand thành viên đương nhiên không muốn, bất quá bọn hắn kết quả hiển nhiên so sánh thê thảm.

	Thô bạo trấn áp sau mặt sau ngược lại là từ từ khá hơn một chút rồi, đặc biệt là Elektra cái này The Black Sky thân phận. The Black Sky tại The Hand đã có thể xưng tinh thần tượng trưng đồng dạng, The Black Sky đều gia nhập, rất nhiều Ninja cũng là gia nhập, tuy rằng khả năng bọn hắn cảm thấy đi theo chính là The Black Sky mà không phải hiểu, nhưng điều này cũng rất bình thường, loại quan niệm này là cần phải từ từ xoay chuyển.

	Như thế như vậy gần như một tuần lễ khoảng chừng, nước Mỹ The Hand thế lực trên căn bản không phải đã gia nhập hiểu chính là đã bị diệt, về phần những quốc gia khác liền không cần tự mình ra mặt, để người phía dưới đi liên hệ, nếu có phản đối lại ra mặt giải quyết.

	"Trên đại thể đã không có vấn đề, tình báo tài nguyên phương diện có thể bất cứ lúc nào vận chuyển. Bất quá chúng ta yêu cầu một căn cứ địa, tiên sinh là chuẩn bị một lần nữa xây một cái, hay là dùng The Hand thì ra là căn cứ? Ta kiến nghị có thể tiếp tục 'Bóng vực' kế hoạch, trước đó tin cùng Kingpin hợp tác mở ra tiểu khu chính là vì chế tạo bóng vực, vốn là tính toán đợi The Black Sky giáng lâm sau lấy bóng vực làm trụ cột triển khai thống trị, có thể tiếp tục cái kế hoạch này ah, chí ít có thể tiếp tục 'Bóng vực' kiến thiết." Mary hồi báo nói ra.

	"Bóng vực ah ..."

	Tô Bại suy nghĩ một chút gật đầu nói: "Có thể, cứ dựa theo ngươi nói làm đi."

	Akatsuki mở rộng nhanh như vậy cũng xác thực nên có căn cứ của mình rồi, dù sao đến lúc đó người đến người đi tại Vĩnh Hằng đảo cũng không tiện, về phần quá lộ liễu? Cái kia đến không có gì cũng lo lắng! Là tốt rồi giống như S.H.I.E.L.D., tất cả mọi người biết S.H.I.E.L.D. Đại lâu vị trí, nhưng cái nào thì thế nào? S.H.I.E.L.D. đặc công trải rộng toàn quốc, đồng dạng, bây giờ Akatsuki cũng giống như vậy, cho dù rõ ràng nói cho tất cả mọi người nơi này là Akatsuki căn cứ, đối với công tác tình báo cũng không có bất kỳ ảnh hưởng.