"Nàng (hắn) rất động lòng người!"

	Nữ nhân này vừa xuất hiện liền hấp dẫn không ít ánh mắt, Tô Bại cũng ở trong đó. Phát hiện Tô Bại liên tục nhìn chằm chằm vào nàng xem, Diana cười nói một câu.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đúng vậy a, mỹ lệ làm rung động lòng người! Vì Mỹ Lệ tình nguyện lần lượt đông người!"

	Diana không nhịn được phù phù cười một tiếng.

	Nữ nhân hút thuốc, có người có thể tiếp thu có người không thể tiếp thu.

	Có nữ nhân hút thuốc cho người một loại rất tao nhã rất có khí chất, thậm chí rất khêu gợi cảm giác, có nữ nhân hút thuốc lại khiến người hận không thể một cái tát đập tới đi!

	Nữ nhân này là thuộc về người trước.

	Mảnh khảnh ngón tay cầm điếu thuốc, không có gió bụi vị cũng rất mê người!

	"Có cần tới hay không làm quen?" Diana cười hỏi.

	"Không cái này tất yếu, đã có người đi rồi!"

	Tô Bại nói xong, liền gặp được bên cạnh có người đàn ông đi tới.

	"Ngươi nói nàng (hắn) thế nào?" Tô Bại đột nhiên hỏi: "Nếu như chết rồi, có thể hay không đáng tiếc?"

	Diana sửng sốt một chút nói: "Có ý gì?"

	"Nếu như ta nhớ không lầm, nàng (hắn) gọi là Valentina, là một cái Liên Xô khoa học gia, chuyên môn nghiên cứu vũ khí. Nàng (hắn) hiện tại chính cho Savage phụ trách một hạng vũ khí kế hoạch. Xem được quá khứ đến gần người đàn ông kia đi nha?"

	"Đã bị cự tuyệt." Diana nói.

	"Hắn chính là truyền kỳ tiểu đội Atom, bất quá không phải ngươi cũng biết một con kia, là càng sớm hơn truyền kỳ tiểu đội, thời điểm này bọn hắn còn đang vội vàng đối phó Savage đây, không tốn thời gian dài, Firestorm cũng sẽ bị trảo, sau đó được nàng (hắn) nghiên cứu ra Liên Xô Firestorm, chỉ tiếc cuối cùng nàng (hắn) vẫn phải chết!"

	"Ta đang muốn không nên giúp nàng một đi, sau đó đem nàng (hắn) mời chào lại đây đưa đến Traveller bên kia đi."

	"Ngươi quyết định là tốt rồi!" Diana nói.

	"Ta suy nghĩ thêm đi, sắp bắt đầu, chúng ta đi trước vào đi thôi!"

	Đi tới phòng khách ngồi xuống không bao lâu, múa ba-lê biểu diễn đã bắt đầu rồi.

	Thành thật mà nói Tô Bại đối múa ba-lê không hứng thú gì, ngoại trừ xem xem thân hình của các nàng  ở ngoài vẫn đúng là không có gì nhưng thưởng thức, hắn cũng không có như vậy tao nhã, nếu để cho hắn đến lựa chọn, hắn tình nguyện đến xem vũ thoát y! Bất quá Diana tựa hồ rất yêu thích Tô Bại liền bồi nhìn lại. Múa ba-lê tuy rằng cũng là một loại tứ chi biểu diễn, nhưng vẫn là hạch tâm nội dung chính cùng cố sự tính, nhìn một chút, Tô Bại phát hiện mình dĩ nhiên thật sự nhìn thấy cởi quần áo.

	Được rồi.

	Cũng không tính là vũ thoát y, chỉ có thể coi là khỏa thân múa!

	Một hồi nữ vương cùng các tiên nữ khỏa thân múa!

	Này làm cho Tô Bại vô cùng bất ngờ, múa ba-lê còn có như vậy chừng mực? Bất quá cuối cùng là khiến hắn có chút hứng thú!

	Bất tri bất giác xem xong rồi cả tràng, bên ngoài tiếng vỗ tay như sấm động.

	Tô Bại cười đối Diana nói: "Ngươi nói đặc sắc nhất bộ phận là cái gì?"

	"Khỏa thân múa chứ?" Diana cười nói: "Ta chú ý tới chỉ có trận này thời điểm ngươi mới so sánh chăm chú!"

	"Không có cách nào." Tô Bại cười nhún nhún vai tại Diana bên tai thấp giọng nói: "Xem xong rồi khỏa thân múa, nên trở về đi làm chúng ta bách làm không nề sự tình rồi!"

	Một hồi thỏa mãn vui thích qua đi, Tô Bại ôm Diana nghĩ cái kia Valentina sự tình.

	Biết Valentina là vì điện ảnh kịch, ngoại trừ khoa học gia thân phận này ở ngoài, nàng (hắn) còn có một thân phận khác, cực âm nữ! Tuy rằng gặp phải nàng là bất ngờ, Tô Bại cũng không phải cố ý. Không tên không họ thì cũng thôi đi, bất quá dù sao cũng là tràn đầy vẽ nhân vật, hơn nữa thật giống cũng cũng không phải nhân vật phản diện hắn lúc này mới động tâm tư!

	Traveller, Vixen, Stargirl, nếu như lại tăng thêm cái này cực âm nữ Valentina, chính mình cũng sắp thành lập một nhánh truyền kỳ tiểu đội!

	. . .

	5 số 4 lao công doanh.

	Nguyên danh khắc thập mã ngục giam hoặc là 'Ác mộng' Cổ Lạp cách nơi đóng quân, xây ở thế kỷ mười tám, từ bắt đầu đưa vào hoạt động sau không có một người có thể từ đó thoát đi, bất quá mọi việc đều có ngoài ý muốn, mới ra đời không bao lâu truyền kỳ tiểu đội có bộ phận thành viên được nhốt ở nơi này, thành viên khác đang phụ trách cứu viện. Tuy rằng kinh nghiệm hoặc là trong lòng vẫn không có chuẩn bị kỹ càng, nhưng không thể phủ nhận giành trước nhiều năm như vậy tri thức cùng khoa học kỹ thuật xác thực rất hữu hiệu.

	Lúc này 5 số 4 lao công doanh đã loạn thành một đoàn, vô số tù phạm vượt ngục mà ra cùng các binh sĩ đánh nhau. Truyền kỳ tiểu đội người đã hội hợp đang chuẩn bị đi tìm bị tóm lấy Martin, cũng chính là Firestorm một trong lão đầu! Nhưng mà, thời điểm này Valentina cùng Martin lại ở trong phòng thí nghiệm, phản ứng nhiệt hạch xếp phụ cận, Valentina chính đang bức bách Martin cùng chính mình Hợp Thể biến thân trở thành Firestorm!

	"Valentina tiểu thư, ngươi tình huống bây giờ rất không ổn định, nếu như chúng ta Hợp Thể lời nói hội bởi vì không chịu nổi nguồn sức mạnh này mà chết, ngươi. . . Ngươi nhất định phải thận trọng!" Martin giáo sư có chút khẩn trương khuyên.

	"Không! Nếu như không vừa người, ta mới sẽ chết!"

	Valentina lúc này đã đem nóng năng lượng hạt nhân số lượng hút vào đến trong thân thể, nhìn lên tựa hồ có như vậy chút điên cuồng!

	Firestorm!

	Từ tại rất nhiều năm trước truyền kỳ tiểu đội tiếp xúc được Savage, Savage liền một mực đang muốn nghiên cứu phát minh đối giao vũ khí của bọn họ, cái kia chính là Firestorm! Vì cái này thí nghiệm Valentina làm ra rất lớn nỗ lực, rốt cuộc làm cho nàng biết nguyên lai Firestorm là hai người Hợp Thể mới có thể thành công, lúc này cái này chấp niệm đã triệt để chiếm cứ nàng (hắn), nàng xem hướng về Martin trực tiếp đưa tay ra chuẩn bị mạnh mẽ Hợp Thể. Nhưng lại tại muốn đụng tới Martin thời điểm, Martin chợt không thấy!

	Valentina sững sờ nghi ngờ quay đầu, liền gặp được không biết lúc nào bên cạnh dĩ nhiên xuất hiện một người!

	"Ngươi là ai, Martin ở đâu!" Valentina lớn tiếng hô.

	"Ta là cứu ngươi mệnh người!"

	"Ta cứu ngươi, ngươi làm việc cho ta!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi tại nói đùa ta sao?" Valentina lớn tiếng hô.

	"Tựu coi như ngươi với hắn Hợp Thể cũng chỉ là tạm thời, khi hắn cùng cùng một người khác biến thành chân chính Firestorm, ngươi liền sẽ bởi vì không cách nào khống chế thân thể năng lượng mà nổ tung! Ngươi gặp bọn hắn, hắn nói các nàng là từ tương lai tới, như vậy ngươi nên tin tưởng. . ." Tô Bại lời còn chưa nói hết, Valentina đã khống chế không được thân thể năng lượng bắt đầu run rẩy, năng lượng tại thân thể của nàng kịch liệt phun trào, phảng phất bất cứ lúc nào liền muốn nổ tung đồng dạng!

	Loại kia đau đớn để Valentina điên cuồng bắt đầu run rẩy.

	"Cứu, cứu ta. . ."

	Valentina hoảng sợ hướng về Tô Bại hô.

	"Tốt!"

	Tô Bại cười khẽ bắt được Valentina tay, theo sát Valentina trên người năng lượng điên cuồng tuôn hướng Tô Bại trong thân thể!