Đưa mắt nhìn Mora đi vào, Tô Bại cộp cộp miệng lúc này mới xoay người rời đi.

	Không có thông báo Darwin đến đón mình, thừa dịp khoảng chừng không người, Tô Bại ném ra tiền xu hóa thành mâm tròn, giẫm lên sau bay thẳng hướng về phía trang viên.

	Trở về trang viên tắm rửa sạch sẽ nằm xuống, Tô Bại đúng là không có lập tức ngủ. Ngày mai Mora hội mang Charles đi CIA, trong phim ảnh Charles bên người có Raven trợ giúp Charles mới khiến cho CIA người tin tưởng người đột biến tồn tại, nhưng bây giờ Raven khẳng định không thể đi trợ giúp Charles cũng không biết còn có thể hay không thuận lợi như vậy. Bất quá những này với hắn cũng không có cái gì quan hệ, chỉ là suy nghĩ một chút rất nhanh sẽ ném ra sau đầu rồi.

	Cảm ứng tự thân từ trường Tô Bại một lần nữa cường hóa một cái tự thân, mặc kệ có hay không Mora hoặc là Charles giáo sư bọn hắn nhúng tay, Tô Bại cũng đã chuẩn bị đối phó Shaw rồi!

	Theo khống chế của hắn, từ lực một chút đối với tự thân tiến hành cường hóa, trước đó tại hắc ám vĩ độ bên trong cải tạo so sánh thô ráp, tình huống bây giờ cho phép đương nhiên phải nhỏ hơn gây nên một ít, cường hóa càng cao hơn, càng tốt hơn một chút. Kèm theo cường hóa thân thể xong xuôi, hiệu quả chí ít so với trước kia mạnh khoảng một phần ba.

	Hắn bây giờ tố chất thân thể ít nhất là người bình thường gấp hai!

	Một lần nữa cường hóa xong thân thể, Tô Bại này mới ngủ.

	Ngày thứ hai, Mora đi tìm Charles, mang hắn đi CIA.

	Mà Tô Bại bên này cũng bắt đầu hành động.

	Raven, Emma, Darwin, tại thêm vào bốn tên đặc công, Tô Bại mang theo bọn hắn mênh mông cuồn cuộn xuất phát, nơi cần đến ... Hellfire Club!

	Nếu như Shaw đang bận bày ra đại chiến thế giới lần thứ ba, nỗ lực bốc lên nước Mỹ cùng Liên Xô chiến tranh hạt nhân, bây giờ Hellfire Club sẽ không có người trấn thủ, Tô Bại chuẩn bị thừa cơ hội này trước đem câu lạc bộ triệt để tiếp nhận lại đây, mặc dù chỉ là trên danh nghĩa cùng với câu lạc bộ bản thân mà thôi, thế nhưng đợi được giải quyết xong Shaw, còn dư lại những kia ẩn tính của cải hoặc là nói chân chính Hellfire Club tự nhiên có thể triệt để tới tay.

	Thời gian này câu lạc bộ còn rất quạnh quẽ, tuy rằng buôn bán thế nhưng buổi sáng thời điểm hầu như không có bao nhiêu khách nhân, cửa vào liền bãi đậu xe tiểu đệ đều không có. Hai chiếc xe lái đến cửa, Tô Bại dẫn người xuống đi thẳng vào.

	"Raven, Emma, Darwin đi theo ta, bốn người các ngươi bảo vệ cửa vào, tạm dừng kinh doanh."

	Tô Bại phân phó một tiếng, bốn tên đặc công rất nhanh lưu tại cửa vào, cửa chính hai cái, bên trong môn hai cái.

	"Tiên sinh, có những gì có thể giúp ngươi không?"

	Tô Bại dẫn người đi vào, rất nhanh có người đi tới hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Mới tới đây phải không?"

	"Đã tại nơi này công tác ba năm rồi."

	"Thật đúng là mới tới." Tô Bại cười cười.

	"Nhận rõ ràng rồi, đây là câu lạc bộ lão bản. Nếu như ngươi không quen biết khuôn mặt này, cần phải cũng biết tên của hắn, White King!" Bên cạnh Raven mở miệng nói ra.

	"Trắng, White King?"

	Người kia không khỏi mặt lộ vẻ khiếp sợ, nói chuyện đều có chút nói lắp rồi.

	Tô Bại cười nói: "Ta hơn mười năm đều không hề lộ diện rồi, bọn hắn không quen biết cũng rất bình thường, hơn nữa Shaw cũng không hảo tâm như vậy hội trong câu lạc bộ tuyên truyền sự tồn tại của ta. Đoán chừng bọn hắn biết Shaw, biết Black Queen, chưa hẳn biết ta cái này White King. Bất quá không sao cả, từ giờ trở đi chỉ có White King, không có Black King!"

	Tô Bại thanh âm  tuy rằng không lớn nhưng cũng đầy đủ để phụ cận mọi người nghe rõ ràng, có thể trong câu lạc bộ công tác tự nhiên đều rất cơ linh nếu không thì đối phó thế nào những kia quan lại quyền quý, vừa nghe Tô Bại lời này bọn hắn liền rõ ràng ý gì.

	Chỉ có White King, không có Black King!

	Rõ ràng như vậy ai còn có thể nghe không hiểu sao?

	Trong khoảng thời gian ngắn bầu không khí có chút khẩn trương, không một người nói chuyện.

	"Có người có ở bên trong không?"

	Tô Bại thuận miệng hướng về bên người người phục vụ hỏi.

	Cái kia người phục vụ khẩn trương lắc đầu một cái.

	"A a, không cần sốt sắng như vậy, đây là ta cùng Shaw chuyện với các ngươi cũng không có quan hệ, chỉ muốn các ngươi chân thật ở nơi này công tác ta cũng sẽ không bạc đãi các ngươi. Đương nhiên ... Ta cũng biết trong các ngươi cần phải có Shaw người chứ?"

	"Emma."

	Tô Bại gọi một tiếng, toàn thân áo trắng Emma khẽ gật đầu, hướng về những người này —— nhìn lại.

	"Hắn, hắn ... Còn có hắn ..." Emma tùy ý chỉ vào."Những thứ này đều là Shaw người, còn có cái này ... Còn nghĩ đến phải cho Shaw báo tin đây này."

	Được Emma điểm danh người từng cái vạn phần hoảng sợ, không hiểu nàng (hắn) là làm sao mà biết được.

	Tô Bại đứng dậy chậm rãi đi đến cái kia phải cho Shaw báo tin người trước mặt, người kia căng thẳng kinh hãi hơi hơi lùi về sau lắc đầu liên tục lại nói không ra lời, cũng không biết là tại phủ nhận vẫn là ở cầu xin.

	"Đừng sợ, ngươi muốn cho Shaw báo tin đúng không, báo đi, thuận tiện giúp ta mang câu nói cho hắn, nói cho hắn ... Ta chờ hắn tới giết ta!"

	Tô Bại híp mắt nói một câu, sau đó phất tay nói: "Mấy người các ngươi có thể đi rồi."

	Mấy người kia liếc nhìn nhau, một người trong đó thử hướng về cửa vào đi tới, phát hiện xác thực không có ngăn trở ý tứ, từng cái cuống quít rời đi.

	"Các ngươi nếu như còn có ai muốn đi cũng có thể!"

	Tô Bại nhìn về phía những người khác, không có người nói chuyện, cũng không có ai rời đi.

	"Nếu không ai muốn đi, vậy thì tất cả như cũ." Tô Bại vỗ vỗ tay, dặn dò Darwin ở lại chỗ này, sau đó mang theo Emma cùng Raven đi rồi mật thất.

	"Tiên sinh, chúng ta muốn chính thức cùng Shaw khai chiến sao?" Raven có phần kích động nói.

	White Queen cũng nhìn sang.

	Trước đây nàng (hắn) không biết White Queen ý tứ , thế nhưng những năm gần đây nàng (hắn) đi theo Raven các nàng cũng dần dần hiểu được Hellfire Club sự tình, biết Black King, Black Queen sự tình. Nếu như khai chiến, tiên sinh, không ... White King có thể triệt để chiếm lĩnh Hellfire Club lời nói, vậy mình liền có thể trở thành là White Queen đi nha?

	Nhìn một chút Raven cùng Emma, Tô Bại cười cười nói: "Kiểm lại một chút những thứ kia, như ý liền có thể ngẫm lại có cần hay không sửa chữa!"

	"Quá tốt rồi!"

	Thanh ít đồ còn muốn lần nữa trang trí, hiển nhiên ... Tô Bại đã nói cho các nàng biết đáp án.

	Ba người bắt đầu bận túi bụi, rất mau đem trong mật thất đồ vật kiểm kê đi ra, ngoại trừ chứa đựng tại kho bảo hiểm trong đại lượng Hoàng Kim ở ngoài, còn có mấy cái sổ sách. Mặt trên ghi chép đều là một ít tướng quân phú hào danh tự, ghi chép chia hoa hồng mức, thời gian cùng với phương thức!

	"Shaw thật đúng là làm việc tốt đây!"

	Cái này sổ sách Shaw quá nửa là vì giữ lại về sau uy hiếp thời điểm dùng, nhưng bây giờ tiện nghi Tô Bại. Có vật này, Tô Bại có thể dễ như ăn cháo bảo lưu cùng tiếp nhận nguyên bản giao thiệp cùng chuyện làm ăn ...