"Không cho ngươi làm cái gì anh hùng nhưng ít nhất cũng phải có sức tự vệ, Venom là phi thường lựa chọn không tồi." Tô Bại cười giải thích một câu, tuy rằng Mary Jane đối chất độc này dịch còn có chút nhút nhát nhưng nàng tin tưởng Tô Bại chắc chắn sẽ không lừa gạt mình, cho nên sau khi kinh ngạc rất nhanh sẽ gật đầu đồng ý.

	Kỳ thực ngoại trừ điểm này ở ngoài, cũng bởi vì Tô Bại đã từng xem qua Mary Jane trở thành nữ Venom bức ảnh, tuy rằng không biết là quan phương nội dung vẫn là đồng nhân, thế nhưng cảm giác rất tốt. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Venom đặc công loại kia phong cách mới được.

	Tô Bại thả ra Venom, Venom sau khi rơi xuống đất chần chờ chốc lát cuối cùng tuôn hướng Mary Jane, từ chân bắt đầu lan tràn lên phía trên, rất nhanh ... Mary Jane trên người đã bao trùm đồng phục màu đen, chỉ là cùng bình thường Venom không giống, trên mặt của nàng cũng chưa hề hoàn toàn bao trùm, chỉ là nhiều hơn một cái trùm mắt!

	"Cảm giác thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	Mary Jane ngừng một chút nói: "Khó mà nói, cảm giác rất kỳ diệu, thật giống lập tức liền đã có được sức mạnh rất mạnh mẽ, ta tựa hồ có thể làm được ... Spider-Man năng lực?"

	"Venom bám thân sau là có thể thu được kí chủ năng lực, đồng thời bảo lưu xuống. Đồ chơi này tính là vô cùng tốt chế phục." Tô Bại cười cười, thời điểm này Spider-Man đã tỉnh rồi.

	Nhìn lên hắn còn nhớ xảy ra chuyện gì, có phần chán chường ngồi dưới đất chưa thức dậy.

	Nhìn xem Spider-Man bộ dáng, Tô Bại lắc lắc đầu nói: "Rất tuyệt vọng? Rất chán chường?"

	"Ta không biết ta nên làm thế nào rồi." Spider-Man hoảng hốt nói ra: "Cuộc sống của ta hiện tại hỏng bét, ta cho gia nhân của ta đã mang đến rất nhiều phiền phức, nếu như thời gian có thể chảy ngược, ta tuyệt đối sẽ không làm ra lựa chọn như vậy."

	"Không cần Thời Gian Đảo Lưu, ta có thể để người ta quên dáng dấp của ngươi, quên thân phận của ngươi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Spider-Man đột nhiên ngẩng đầu đứng lên."Thật sự?"

	"Ta sẽ không bạch bạch giúp ngươi, ngươi cần phải cùng ta làm giao dịch! Ta muốn linh hồn của ngươi, các loại sau khi ngươi chết linh hồn về ta." Tô Bại nói.

	"Linh hồn sao?"

	"Ngươi sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng cùng thay đổi, nhưng ngươi sau khi chết linh hồn sẽ tiến vào đất của ta ngục." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Đã minh bạch, ta đáp ứng!"

	Spider-Man suy tính một lát sau sẽ đồng ý rồi, hiển nhiên bây giờ cuộc sống của hắn xác thực qua rất tồi tệ. Tô Bại cũng không nhiều lời, trực tiếp tại Spider-Man trên linh hồn làm đánh dấu, sau đó thay đổi lịch sử năng lực phát động, trực tiếp cải biến Spider-Man tự bạo thân phận đoạn lịch sử này. Hoảng hốt trong lúc đó, tất cả mọi người cảm giác được thật giống quên mất cái gì, lại nhớ không nổi.

	Chính Spider-Man còn nhớ đã từng phát sinh qua cái gì.

	"Được rồi, hiện tại ngươi có thể an tâm tiếp tục làm ngươi Spider-Man rồi." Tô Bại vỗ vỗ bờ vai của hắn, Spider-Man ánh mắt phức tạp không biết nên nói cái gì, nói tiếng cám ơn sau đó rời đi rồi.

	Spider-Man sau khi rời đi, Spider-Woman lại không hề rời đi.

	Theo Tô Bại cùng cùng Mary Jane cùng đi đến công ty phòng làm việc.

	Trong phòng làm việc, Tô Bại nhìn xem Mary Jane.

	Một thân đồng phục màu đen vô cùng chương hiện vóc người, Venom nhìn lên rất nghe lời, bất quá suy tính chốc lát Tô Bại vẫn cảm thấy có chút không yên lòng, cũng có chút không thoải mái.

	"Xem ra, vẫn phải là cho ngươi hoàn toàn biến mất ah."

	Tô Bại âm thầm thở dài, Infinity Gems sức mạnh trong nháy mắt phát động bao phủ Mary Jane, Mary Jane hoàn toàn không có cơ hội phản ứng sau một khắc Infinity Gems năng lượng liền biến mất rồi.

	"Làm sao vậy?" Mary Jane nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười cười: "Tuy rằng nó chỉ là một cái sinh vật ngoài hành tinh, thế nhưng khiến nó che ở trên người ngươi luôn cảm thấy không quá thoải mái, cho nên ta đưa nó tư tưởng tư duy triệt để xóa sạch, bây giờ chỉ là một kiện chất lỏng áo giáp, hoàn toàn do ngươi khống chế!"

	Mary Jane tự nhiên cảm thấy không sao cả, hơn nữa cứ như vậy cũng càng yên tâm hơn rồi.

	"Vốn còn muốn lưu lại, thế nhưng có nhiệm vụ ta chỉ có thể đi về trước, rảnh rỗi lại tới tìm ngươi!" Spider-Woman có chút tiếc nuối nói một tiếng, sau đó phất tay rời khỏi.

	Tô Bại ngồi ở Mary Jane trước bàn làm việc kêu Mary Jane tìm hiểu một chút Venom đồng phục công năng, nhìn xem Mary Jane ở bên kia hưng phấn thử nghiệm, Tô Bại chú ý một chút Vĩnh Hằng đảo cùng Atlantis tình huống. Chiến đấu, đã khai hỏa, Atlantis vương quốc tuy rằng cách rất xa, cho tới nay càng là mai danh ẩn tích tựa hồ không người biết, thế nhưng một khi nó lộ diện cái kia liền không còn là bí mật gì. Vĩnh Hằng đảo mọi người mênh mông cuồn cuộn lẻn vào dưới nước, rất mau cùng Atlantis người xảy ra kịch chiến. Những này Atlantis người ở trong nước thực lực xác thực rất mạnh, bất quá Mutant cùng dị nhân nhiều loại năng lực tầng tầng lớp lớp, rất nhanh sẽ đánh tan hẳn là Atlantis bộ đội tiên phong, sau đó hướng về Atlantis xuất phát.

	Tam Xoa Kích!

	Đây là Atlantis cường đại nhất bộ đội, do tinh nhuệ nhất chiến sĩ cấu thành, tao ngộ sau xác thực hiện ra thực lực của mình, ngược lại là ngăn cản Vĩnh Hằng đảo mọi người. Từng người chiến đấu rất kịch liệt, Tô Bại lưu ý một cái, tổng thể tới nói vẫn là Vĩnh Hằng đảo bên này chiếm thượng phong, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, thắng lợi là chuyện sớm hay muộn. Tô Bại đang định không còn quan tâm, lại đột nhiên phát hiện nạp Ma đến rồi.

	Tay nắm một thanh Tam Xoa Kích, nạp Ma bộ dáng rõ ràng cùng những người khác không giống.

	Nạp Ma vừa xuất hiện liền chương hiện ra thực lực cường hãn, một cái liền chế trụ vịnh hằng đảo mọi người, đồng thời vô số đáy biển hùng hổ sinh vật cũng bởi vì nạp xe ôm cảm hoá mà xuất hiện tình huống trong nháy mắt xảy ra xoay chuyển!

	"Không hổ là đáy biển vua!"

	"Tuy rằng không có cái gì đặc biệt xuất chúng năng lực, thế nhưng thực lực tổng hợp nhưng rất mạnh."

	"Cái gì?"

	Mary Jane nghe thấy Tô Bại khẽ nói, nghi ngờ hỏi một câu.

	"Không có gì, ta đi trước."

	Tô Bại lắc đầu một cái, sau đó biến mất không còn tăm hơi!

	Sau một khắc, đáy biển nơi sâu xa.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Hắn vừa xuất hiện, nước biển phảng phất nhận lấy cảm hoá đồng dạng trong nháy mắt tránh đi, lại vẫn tại Hải Dương trung tâm xuất hiện một cái khu vực chân không.

	"Bệ hạ!"

	Vĩnh Hằng đảo mọi người nhìn thấy Tô Bại phấn chấn gọi một tiếng.

	Một bóng người bơi tới Tô Bại trước mặt, khu vực chân không ở ngoài."Ngươi chính là Tô Bại, đem Namorita giao ra đây."

	"Ta nếu là không đâu này?" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi đây là tại coi rẻ ta?"

	Nạp xe ôm tính khí rất hot, hơn nữa làm người phi thường tự mình cùng tự yêu mình, nam nhân nếu như đối với hắn không cung kính cái kia chính là coi rẻ, nữ nhân nếu như nhìn thêm hắn vài lần liền sẽ cảm thấy có thể là yêu chính mình rồi.

	Tính tính này cách, cũng đủ kỳ hoa!