Tuy rằng Kid Flash tự tin tăng cao, chuyến này đi Địa cầu hai, tại đại tinh tinh quân đoàn bức bách hạ hạ cũng xác thực tăng lên không ít, nhưng là muốn như vậy liền đánh bại The Flash vẫn còn hơi chút không đủ!

	Lấy thua mua Hamburg làm tiền đặt cuộc.

	Không có Tô Bại, The Flash cùng Kid Flash lần nữa so với lên, thậm chí trong phòng thí nghiệm những người khác còn cười đánh cược.

	Sưu sưu sưu!

	Chớp giật ánh sáng tại trong thành phố sáng lên, hai người ngươi truy ta đuổi tựa hồ có chút không phân cao thấp ý tứ , đặc biệt là đang đối mặt chướng ngại vật thời điểm, hầu như đều là đi xuyên qua, chênh lệch có thể nói nhỏ bé không đáng kể. The Flash liếc mắt nhìn Kid Flash đột nhiên tăng nhanh tốc độ, liền ở điểm cuối trước đó, trước tiên đến!

	"Nha, không ..." Kid Flash buồn bực nổ đầu hô.

	The Flash cười cười: "Ta trước về phòng thí nghiệm rồi, chờ ngươi Hamburg "

	Nói xong, vèo một tiếng đi trở về.

	Kid Flash bất đắc dĩ xoay người đi mua Hamburg.

	Vèo một tiếng, Kid Flash biến mất, xuyên qua u tĩnh ngõ nhỏ chuẩn bị đi mua Hamburg. Liền đang chạy trốn, Kid Flash bỗng nhiên nhìn thấy một đạo hào quang màu xanh lam, quay đầu nhìn lại, Kid Flash trong nháy mắt ngừng.

	Tát ... Savitar ...

	Cao lớn thân thể, tản ra tia chớp màu xanh lam ánh sáng, trên người giống như là che lấp máy móc vậy khôi giáp!

	Kính mắt liều lĩnh hào quang màu xanh lam, khiến người ta có một loại cảm giác ngột ngạt!

	Nhìn thấy Savitar, Kid Flash cũng cảm giác được loại sợ hãi ấy cảm giác xuất hiện!

	Vèo!

	Savitar đột nhiên chuyển động, Kid Flash căn bản liền thời gian phản ứng cũng không có thay đổi bị tóm lấy.

	Quá nhanh rồi, nhanh đến Kid Flash giống như là trong cuồng phong bạo vũ một chiếc thuyền con, khoảng chừng lay động, thân bất do kỷ!

	Chủ yếu nhất là, tình cảnh này căn bản không có người nhìn thấy!

	Nói chuẩn xác là không có người nhìn thấy Savitar, chỉ có thể nhìn thấy chính Kid Flash thật giống bị công kích như thế, ngã trái ngã phải!

	Ầm!

	Kid Flash nặng nề nện ở trên tường, Savitar không thấy.

	Từng ngụm từng ngụm ah thở hổn hển, Kid Flash có loại sống sót sau tai nạn cảm giác, quá rồi thật lâu sau mới chậm rãi lên đi mua Hamburg! Sau khi trở về, hắn lại không có nói ra nhìn thấy Savitar sự tình, hay là ... Bởi vì thật mất thể diện, rõ ràng cũng đã trở nên mạnh mẽ, rõ ràng trước đó đều tiếp thụ qua Tô Bại huấn luyện, nhưng đối mặt Savitar thời điểm vẫn là vô lực phản kích. Lại hoặc là, là vì lòng tự ái? Nói tóm lại, Kid Flash cũng không nói gì, cho nên mọi người tuy rằng hỏi Kid Flash tại sao lâu như thế mới trở về, cũng không có để trong lòng!

	...

	Địa cầu hai.

	Quán bar!

	Tia chớp màu vàng óng sáng lên, Jesse trực tiếp xuất hiện tại quầy rượu lầu hai.

	Lầu hai, Tô Bại đang theo Killer Frost các nàng nói chuyện phiếm, hỏi thăm tình huống ở bên này, nhìn thấy Jesse đến rồi, chúng nữ cười từng người tản đi.

	Các nàng biết, Tô Bại là ở các loại Jesse!

	Cũng không lâu lắm, lầu hai toàn bộ đều hết rồi.

	Chỉ còn dư lại Tô Bại cùng Jesse rồi!

	Ngoắc ngoắc tay, Jesse tại Tô Bại ngồi xuống bên người.

	Vừa mới ngồi xuống, Tô Bại đã đưa tay ôm Jesse eo thon, Jesse thuận thế tựa vào trong lồng ngực.

	Ngoan ngoãn yên tĩnh, trong ánh mắt lại mang theo loại kia cực nóng!

	Bộ dáng này thật ra khiến Tô Bại có phần bất ngờ đây, vốn đang dự định cùng với nàng nói chuyện phiếm sau đó lại ... Nhưng nhìn Jesse phản ứng như thế này ... Hay là trước làm chính sự đi!

	Tay theo quần áo trực tiếp chui vào, Jesse nhẹ nhàng khẽ hừ, cơ thể hơi bắt đầu run rẩy, Tô Bại một cái tay khác nắm bắt Tô Bại cằm làm cho nàng ngẩng đầu lên, trực tiếp hôn một cái đi!

	Cực nóng, mãnh liệt!

	Jesse rất chủ động đáp lại, bất tri bất giác y phục trên người đã bị Tô Bại rút sạch sành sanh.

	Jesse tuy rằng tuổi còn nhỏ, thế nhưng vóc người ... Nhưng một điểm đều không nhìn ra tiểu đến.

	Cởi y phục của mình, Tô Bại ấn lại Jesse vai, nàng (hắn) rất thuận theo ngồi xổm xuống!

	Tô Bại khẽ vuốt ve Jesse mái tóc, không hiểu nghĩ tới Welles!

	Nếu như cho hắn biết nữ nhi mình xuất hiện tại bộ dáng này, chỉ sợ hắn không được cùng chính mình liều mạng à?

	Âm thầm cười cười, Tô Bại đột nhiên ôm Jesse trong nháy mắt đi tới gian phòng, không lâu lắm ... Từng trận âm thanh vang lên, sau đó ... Đã phát động ra thần tốc lực!

	Điên rồi!

	Jesse cảm giác mình muốn điên rồi, bản thân liền không chống đỡ được Tô Bại, tại thêm vào thần tốc lực loại kia tốc độ cực nhanh, nàng (hắn) cảm giác mình đều nhanh bắt đầu cháy rừng rực, không biết quá rồi bao lâu, làm một tiếng cao vút hạ màn, Jesse nằm nhoài tại Tô Bại trên người  đã hoàn toàn không có khí lực lại chuyển động, trên mặt loại kia hồng hào đầy đủ nói rõ vào giờ phút này Jesse trạng thái.

	Rầm rầm rầm!

	Tiếng gõ cửa vang lên, Tô Bại lười biếng gọi một tiếng, rất nhanh sẽ nhìn thấy Back Siren vào được.

	Back Siren, chính là Black Canary nhị trọng thân!

	Liếc mắt nhìn nằm Jesse cùng Tô Bại, Back Siren không lên tiếng, chỉ là chậm rãi thoát khỏi y phục trên người!

	Tô Bại ánh mắt sáng lên, khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Như thế chủ động?

	Tô Bại tuy rằng để Back Siren đi tới quán bar, xem như là coi Back Siren là thành người nhà, nhưng vẫn không có ăn tươi. Không nghĩ tới, chính Back Siren lại như thế chủ động.

	Ngoắc ngoắc tay để Back Siren tới, rất nhanh ... Lại là một hồi đánh nhau kịch liệt.

	Thời điểm này Tô Bại mạnh mẽ sức chiến đấu đã thể hiện ra, bên này Back Siren không chịu nổi gánh nặng, Jesse vừa vặn nghỉ ngơi tốt, lập tức liền thay đổi người tiếp tục!

	Một đêm đánh nhau kịch liệt!

	Ngày thứ hai Tô Bại tỉnh lại thời điểm đã sắp đến trưa rồi, nhìn bên cạnh Jesse cùng Back Siren, Tô Bại chậm rãi đứng dậy thu thập một chút, sau đó rời đi Địa cầu hai!

	Bất quá hắn nhưng không có về Địa cầu một, mà là đi một chuyến Địa cầu mười chín.

	Nguyên nhân rất đơn giản, Alexandra tìm hắn!

	Tối ngày hôm qua đang tại đánh nhau kịch liệt thời điểm Vibe truyền tống khí liền truyền đến Alexandra khẩu tin tức, nói là có chuyện hi vọng Tô Bại có thể đi qua một chuyến, Tô Bại lúc đó đang theo Back Siren cùng Jesse tại thời khắc mấu chốt, hỏi một câu phải hay không việc gấp, biết được không phải như vậy quá sốt ruột, Tô Bại mới không lập tức đi tới!

	Địa cầu mười chín.

	Siêu tự nhiên hành động cục.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện!

	Alexandra cùng Karla nhìn thấy Tô Bại trực tiếp tới rồi.

	"Xảy ra chuyện gì?" Tô Bại hướng về Alexandra hỏi.

	"Chúng ta nhìn thấy Henry rồi!" Alexandra nói.

	Tô Bại sửng sốt một chút: "Nhìn thấy Henry có những gì bất ngờ sao? Hắn không phải một mực tại sao?"

	Alexandra lắc đầu một cái: "Chúng ta nói chính là Hank Henshaw, không phải Martian Manhunter!"

	"Chân chính Hank Henshaw?" Tô Bại phản ứng lại.

	"Là! Hắn tại Card Ma!" Alexandra gật đầu nói!

	Tất cả mọi người lấy là chân chính Hank Henshaw đã bị chết, nếu không thì Martian Manhunter cũng sẽ không giả trang hắn lâu như vậy, không nghĩ tới, hắn còn sống?