Trước đó Tô Bại xuyên tường được tưởng lầm là quỷ, không nghĩ tới bây giờ dĩ nhiên nhìn thấy thật sự quỷ!

	Ở trên thế giới này linh hồn đúng là tồn tại, bất quá gặp quỷ loại chuyện này ngược lại là rất ít phát sinh, cho dù có cái gì sự kiện linh dị hầu như cũng đều là ác ma các loại làm, không nghĩ tới dĩ nhiên gặp được quỷ!

	"Cũng không biết có phải hay không là cùng cặn bã khang có quan hệ ah, hắn vừa xuất hiện, chính mình theo sát liền gặp được quỷ!"

	Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu, liếc mắt nhìn cái kia hai con quỷ tự hồ chỉ là nhích lại gần mình cũng không tính động thủ, mà tiểu cô nương cũng khôi phục bình thường nói: "Cái gì Mirakuru? Ta chưa từng nghe tới ah."

	"Ta còn phải chạy đi dưới một địa phương phỏng vấn, gặp lại!"

	Tiểu cô nương nói xong xoay người đi rồi, bất quá cái này hai chỉ quỷ lại lưu lại.

	"Đây là dự định giám thị chính mình?"

	Tô Bại cười cười ngược lại là muốn nhìn một chút nàng (hắn) chơi trò gian gì, giả vờ không biết cái này hai chỉ quỷ tồn đang tùy ý quay vòng lên, sau đó tìm gia nhìn lên hoàn cảnh cũng không tệ lắm phòng ăn trực tiếp tiến vào.

	Mở ra cái phòng khách, điểm mấy cái đặc sắc món ăn.

	Tô Bại thảnh thơi bắt đầu ăn.

	Cũng không lâu lắm, cái này hai chỉ quỷ bỗng nhiên bay ra ngoài, Tô Bại giương lên khóe miệng!

	Một lát sau, một bóng người từ chính mình phía sau cửa sổ nhảy lên, súng trong tay đứng vững Tô Bại đầu, âm thanh khàn khàn nói: "Đừng nhúc nhích!"

	"Này e sợ không được, ta phải đem trong miệng món ăn nuốt xuống đi."

	Tô Bại không chút hoang mang nhai mấy lần, nuốt xuống nói: "Ngồi đi, ta nhưng là đặc biệt vì ngươi điểm như thế món ăn, nghĩ ngươi mới vừa phỏng vấn xong hẳn là còn chưa kịp ăn cơm trưa."

	"Ngươi. . ."

	Người phía sau sửng sốt một chút, chậm rãi đi tới Tô Bại đối diện.

	"Ngươi hiểu rõ ta là ai?"

	"Tại vẫn còn phẩm tập đoàn cửa vào với ngươi nói rồi Mirakuru, ngươi cái này hai chỉ quỷ liền một mực đi theo ta, ngươi đã đến rồi, bọn hắn liền đi, ngươi nói ta có biết hay không ngươi là ai? Bất quá thành thật mà nói, ngươi này tấm trang phục còn thật sự rất khó nhận ra. Trước đó phỏng vấn thời điểm rất thanh thuần. . . Hiện tại nha. . ." Quá gối giày bó, liên thể quần áo bó, để Tô Bại nghĩ đến một câu nói!

	Gợi cảm không phải lẳng lơ!

	Nàng (hắn) rất gợi cảm, thậm chí còn có sợi mị sức lực, nhưng không có loại kia lẳng lơ cảm giác!

	"Ngươi là người nào?"

	Nàng (hắn) trầm giọng đường sông.

	"Ngươi nói cho ta biết trước quỷ kia là chuyện gì xảy ra, ta thật tò mò." Tô Bại cười nói.

	Nàng (hắn) do dự một chút, trầm giọng nói: "Đó là của ta năng lực, ta dùng tru diệt kẻ ác hấp thu năng lượng, khống chế Kỳ Linh Hồn! Nếu như ngươi không muốn chết, không muốn cũng trở thành linh hồn lời nói, liền thành thật trả lời vấn đề của ta. Ngươi rốt cuộc là ai, vì sao lại biết Mirakuru, vì sao lại đi tìm Sở Giang!"

	"The Great Ten một trong, Ghost Fox Killer!"

	"Ta nói không sai chứ?"

	Tô Bại cười híp mắt nhìn xem nàng (hắn), Ghost Fox Killer thay đổi sắc mặt lớn tiếng hô: "Lên!"

	Trong nháy mắt, hai con quỷ hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại cười cười căn bản không có người bất kỳ cử động nào, chỉ là bỗng nhiên phóng ra tâm linh năng lượng.

	Trong nháy mắt, cái kia hai cái quỷ trực tiếp được ổn định rồi.

	Đối người hữu hiệu, đối linh hồn cũng hữu hiệu!

	"Ngươi. . ."

	Ghost Fox Killer không nghĩ tới chính mình khống chế linh hồn lại bị ổn định, theo bản năng giơ tay nổ súng.

	Rầm rầm rầm!

	Liên tục ba súng.

	Ba viên đạn từ nòng súng bay ra ngoài bắn về phía Tô Bại, nhưng mà quỷ dị chính là, đạn bay ra ngoài tốc độ phi thường chầm chậm, thật giống như động tác chậm như thế, cuối cùng dĩ nhiên đình trệ trên không trung!

	Ghost Fox Killer khiếp sợ tột đỉnh, linh hồn không dùng, đạn đều vô dụng, theo bản năng nàng (hắn) liền định đứng lên gần người đánh lộn bắt Tô Bại.

	"Ngồi xuống!"

	Cái mông của nàng mới vừa vặn nâng lên chỉ nghe thấy Tô Bại nhẹ nhàng hừ một tiếng, một tiếng này thật giống như có vô thượng uy thế, mang theo nhất cổ nhất định phải phục tùng ý nghĩ như thế, làm cho nàng trong nháy mắt lại ngồi xuống!

	"Ta gọi Tô Bại, Vĩnh Hằng Thiên đường công ty cổ đông. Đương nhiên, còn có một chút hắn thân phận của hắn, bất quá này đều không trọng yếu!"

	"Tiểu cô nương đừng động một chút là động thủ, ta có mấy câu nói muốn nói với ngươi!"

	Ghost Fox Killer bây giờ có thể động, nhưng nàng nhưng không có vọng động, chỉ là nhìn xem Tô Bại.

	"Một trong số đó, ta trước đó phá hủy một cái nghiên cứu Mirakuru trụ sở bí mật, nơi đó có một người trợ thủ hẳn là trước ngươi đã cứu tính mạng của hắn, cho nên hắn liền ẩn núp đi vào muốn biết rõ ràng tình huống cụ thể, hắn nói cho ta biết mấy cái địa điểm, ta chính là thông qua cái này mới đi tìm Sở Giang, hoặc là nói. . . Sở Giang Vương!"

	Ghost Fox Killer sửng sốt một chút hiển nhiên là có ấn tượng biết nói tới ai!

	"Thứ hai, Mirakuru vật này xuất từ Luyện Ngục đảo, ta trước đó vừa vặn tại Luyện Ngục đảo chờ qua, nhưng ta đối đồ chơi này không có hứng thú!"

	"Thứ ba, ta thật xa chạy tới điều tra chuyện này là bởi vì Shado! Nàng là Diêu Phi con gái, Diêu Phi trước đó được lưu đày tới Luyện Ngục đảo, vốn hẳn nên trở về lại mất tích, Shado hoài nghi cùng cái này bộ đội thần bí có quan hệ! Nếu như ta không đoán sai, Diêu Phi cũng hẳn là The Great Ten một trong đi, giống như ngươi, cho nên, ngươi biết Diêu Phi tung tích sao?"

	Nói xong, Tô Bại nhìn về phía Ghost Fox Killer.

	"Ta dựa vào cái gì tin tưởng ngươi!" Ghost Fox Killer nói.

	"Ngươi có tin hay không ta, ta căn bản không quan tâm ah!" Tô Bại nhún vai nói.

	Ghost Fox Killer nhìn chằm chằm Tô Bại, một lát sau mới chậm rãi nói ra: "Ta tạm thời, tạm thời tin tưởng ngươi nói là sự thật! Mirakuru sự tình ta gần nhất cũng một mực tại điều tra, ta đi phỏng vấn thư ký cũng là muốn điều tra Sở Giang. Về phần Diêu Phi, ta chỉ biết là hắn không chết, cũng đang Đài Loan từng xuất hiện, cụ thể tung tích ta cũng không rõ lắm. Diêu bay đi Luyện Ngục đảo sau liền theo chúng ta cắt đứt liên hệ, sau khi trở lại cũng không có liên lạc qua chúng ta!"

	"Chỉ là bởi vì rất nhiều người đột nhiên mất tích, điều tra phát hiện Mirakuru, phát hiện cùng Diêu Phi có quan hệ mà thôi!"

	"Còn có, Sở Giang Vương là có ý gì?"

	"Ngươi không biết?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Ghost Fox Killer lắc đầu một cái: "Ngươi không cho ngươi Quỷ Hồn hắn điều tra một chút sao? Thần tổ chức, ngươi nghe qua sao?"

	"Bán thần tổ chức?"

	"Được rồi, đúng là bán thần."

	"Sở Giang, Sở Giang Vương. . . Hắn chính là Sở Giang Vương?"

	Ghost Fox Killer tựa hồ như vừa tình giấc chiêm bao, rất là ngạc nhiên.

	"Bất quá Mirakuru sự tình hắn cũng không biết rõ, chí ít không biết hắn những hảng kia đang len lén nghiên cứu Mirakuru!"

	"Làm sao ngươi biết?" Ghost Fox Killer hoài nghi mà hỏi.

	"Ta tự nhiên có biện pháp của ta!" Tô Bại cười cười, xem Ghost Fox Killer còn có chút nửa tin nửa ngờ, cười nói: "Ta còn biết ngươi đến từ Hồng Kông, xem như là hồ ly tinh nhất tộc đại biểu, chuyên giết tà ác nam nhân. Đồng thời. . . Từ trước đến nay liền cái luyến ái đều không nói qua, ta nói đúng không?"