Thời gian đối với ở Tô Bại tới nói biến có phần không có khái niệm, hắn phần lớn thời gian đều dùng ở rèn luyện cường hóa năng lực của mình thượng, tình cờ quan tâm một cái câu lạc bộ, nhân công đảo kế hoạch cùng với phía ngoài một ít tin tức, thời gian mấy năm loáng một cái đi qua chút nào không cảm giác được nhanh bao nhiêu.

	Nhưng là đối với Emma bọn hắn tới nói, bận rộn như trước không cách nào để cho bọn hắn lãng quên khái niệm thời gian, đặc biệt là Emma, khí tràng dần dần thành, vóc người phát dục càng là vô cùng tốt, so với trong điện ảnh còn kinh người hơn một ít, đương nhiên ... Điều này cũng muốn may mắn mà có Tô Bại tình cờ 'Xoa bóp', bất quá vẫn luôn không có tiến thêm một bước, cho dù tình cờ có cơ hội cũng chỉ là sử dụng miệng, không có thật sự phát sinh cái gì.

	Nhất làm cho Emma buồn bực là, Tô Bại cũng không có bởi vì nữ nhân khác nguyên nhân cho nên mới không động vào của nàng, trong khoảng thời gian này, ngoại trừ Peggy, Doty ở ngoài, cũng chính là tình cờ đi gặp Mora, căn bản cũng không có nữ nhân khác, này làm cho Emma liền sinh khí đều không có lý do thích hợp chỉ có thể dựa vào bình thường loại này tiểu ám chỉ!

	"Được rồi, đứng lên đi." Tô Bại cười khẽ nói.

	"Ta không!" Emma có phần làm nũng nói ra.

	Tô Bại cười cười đánh búng tay, Emma không tự chủ được đứng lên.

	"Lại dùng năng lực khống chế ta." Emma có chút tức giận nói ra.

	Tô Bại cười nhìn xem Emma, màu vàng tóc dài xõa vai, trên cổ buộc vào một cái màu trắng chất da cái cổ quấn, mảnh khảnh vai cùng cánh tay ngọc lộ ra, đâm vào một cái áo ngực hở eo áo trên ngắn, phía dưới là một bộ liên thể quần da giày, một thân trang phục màu trắng. Sự nghiệp tuyến nơi có một cái nho nhỏ hình tròn kim băng, mặt trên có cái chữ Hán hủ! Kim băng thủ sẵn áo choàng hai đầu, nhìn lên thật giống cùng quần áo là một thể như thế!

	Đây là White Queen chế phục!

	Bất kể là quần áo vẫn là áo choàng đều là do Henry dùng đặc thù chất liệu chế luyện!

	"Ngươi nghĩ được ta khống chế?" Tô Bại híp mắt hỏi.

	"Dĩ nhiên không phải, ngươi có thể khống chế ta làm bất cứ chuyện gì, nhưng ta chán ghét ngươi khống chế ta không cho ta tiếp cận ngươi!" Emma vừa dứt lời, tay của nàng đã không bị khắc chế cởi bỏ trên người mình chế phục. Emma sửng sốt một chút, lộ ra mừng rỡ cùng ánh mắt mong đợi, đợi được chế phục —— rải rác, Tô Bại khống chế nàng (hắn) đi hướng mình nhào vào trong ngực của mình!

	Rốt cuộc chờ đến!

	Emma không nhịn được rất nhớ chủ động, thế nhưng thân thể lại không bị khống chế, chỉ có thể nhịn được, chịu đựng Tô Bại chủ động, chịu đựng chính mình từ thời khắc này rốt cuộc thành là chân chính White Queen, đã trở thành hắn ... Nữ nhân!

	"Ngươi tại sao khóc?" Tô Bại chợt phát hiện Emma khóe mắt dĩ nhiên rơi lệ."Đau?"

	"Không phải, là kích động!"

	Emma lắc đầu, phát hiện Tô Bại đã giải trừ chính mình khống chế lúc này ôm lấy Tô Bại điên cuồng chủ chuyển động.

	Câu lạc bộ, mật thất ở ngoài.

	Một cái nào đó trong phòng khách.

	Black Queen ăn mặc một thân cùng Emma kiểu dáng như thế chỉ là màu sắc khác nhau quần áo, chính nhìn trước mắt cái kia rõ ràng mang theo lấy cùng kinh hãi thanh niên.

	Này người đến từ một cái nào đó dưới đất quán bar, quán bar này chủ đánh chính là không phải vũ thoát y mà là người đột biến võ đài. Hellfire Club những năm này triển hiện ra thời điểm để rất nhiều người đều đã biết người đột biến tồn tại, mà Hellfire Club càng là trở thành người đột biến thủ lĩnh tượng trưng, nhà này dưới đất quán bar muốn chủ đánh người đột biến võ đài trước đó liền chào hỏi, nếu như không có đạt được phê chuẩn lời nói bọn hắn cũng không dám, bởi vì cái này hội nghênh tiếp Hellfire Club sự đả kích trí mạng!

	Cũng không phải hết thảy người đột biến đều liền giống như người bình thường, có phần so sánh rõ ràng rất khó hòa vào xã hội ở trong, mà người đột biến võ đài cũng coi như là cho bọn họ cung cấp một cái cơ hội sinh tồn.

	Lôi đài tiền lời không sai, quán bar tự nhiên sẽ định kỳ cho câu lạc bộ một phần đỏ tính là bảo vệ phí. Hôm nay chính là đến đưa bảo hộ phí đồng thời cũng thử thăm dò làm ra mời, muốn mời trắng Vương tiên sinh nể nang mặt mũi thăm quan.

	"Ta không xác định hắn có hay không hứng thú này, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút." Black Queen nghe qua sau chân thành đứng dậy đi rồi mật thất.

	Mới vừa vào đi, Black Queen chỉ nghe thấy Emma cái kia rất rõ ràng không quá bình thường thanh âm , theo sát liền gặp được trên ghế xô pha bận bịu bận rộn Emma cùng Tô Bại. Hơi có chút ngạc nhiên, bất quá sau khi kinh ngạc lại là mừng rỡ!

	Chân thành đi tới, Black Queen không ngần ngại chút nào hành động của hai người đem mục đích nói ra.

	"Biết rồi, nói cho ta sẽ đi."

	Tô Bại thuận miệng đáp một tiếng, Black Queen nhìn mấy lần này mới rời khỏi ...

	...

	Màn đêm buông xuống, Darwin đem xe dừng lại, rất xa có hai cái thật giống lưu manh gia hỏa hướng về bên này đi tới. Cửa xe mở ra, Tô Bại xuống xe, bên người đi theo hắc White Queen, một tả một hữu kéo Tô Bại cánh tay.

	"Nói cho các ngươi lão bản liền nói White King đến rồi."

	Black Queen hướng về tới lưu manh nói một câu, cũng không lâu lắm liền gặp được một người trung niên đầy mặt nịnh nọt tiểu chạy tới.

	"White King, White Queen, Black Queen." Người trung niên là trước đánh một vòng bắt chuyện, theo sát mới vội vàng nói: "Mời tới bên này, mời tới bên này."

	Tại dưới sự hướng dẫn của hắn, ba người đi vào.

	"Nam nhân này là ai à? Dĩ nhiên tự xưng White King? Còn dẫn theo hai mỹ nữ, Black Queen, White Queen, hắn cho rằng hắn là Hoàng Đế?" Nhìn theo bọn họ đây rời đi, có một tên lưu manh không nhịn được nhỏ giọng nói.

	"Hư, nhỏ giọng một chút ngươi không muốn sống nữa!" Đồng bạn sợ hãi đến vội vàng cảnh cáo, sau đó nhỏ giọng giới thiệu."Ngươi biết hắn là ai sao? Hắn nhưng là Hellfire Club lão bản, mạnh nhất người đột biến. Ngươi cái liều mạng còn dám nói lung tung, ngươi có biết hay không Black, White Queen chỉ cần một ý nghĩ liền có thể giết chết ah."

	"Ta đã nói với ngươi đây, ngươi có nghe thấy không ah." Nói hồi lâu không có được bất kỳ phản ứng nào, hắn không khỏi ngẩng đầu nhìn lại, kết quả là thấy đến tên côn đồ kia đầy mặt dại ra, bỗng nhiên điên cuồng phất tay kéo lên của mình bàn tay ...

	Dưới đất quán bar.

	Hoàn cảnh tối tăm, nhân sinh đỉnh điểm, bốn phía ngồi đầy người, mỗi một góc đều có người nắm thương trông coi, chính giữa có một cái do to lớn lưới điện ngăn cản võ đài. Làm lão bản mang theo Tô Bại ba người đi tới cố ý chuẩn bị ghế khách quý lúc, trên võ đài có hai người đang tại kịch liệt tranh đấu.

	Một người mặc áo khoác da một mặt kiệt ngạo, sau lưng rồi lại một đôi trắng noãn cánh khổng lồ.

	Một cái khác mập giống như một cái quả cầu thịt như thế, cổ cổ nang nang có một loại hành tẩu thịt mỡ cảm giác.

	Tô Bại ngồi xuống, hắc White Queen phân biệt ngồi ở hắn khoảng chừng.

	Lão bản đứng ở một bên, khom lưng nịnh nọt nói ra: "White King tiên sinh ta tới cấp cho ngài giới thiệu một chút, hiện tại trên lôi đài là ..."