Nhìn xem thời gian còn sớm Tô Bại không có ý định liền từ bỏ như vậy, dứt khoát ở nơi này tu luyện, lần lượt từ phóng thích chú ấn, hết sức chuyên chú khống chế trong cơ thể Pháp lực, một lần một lần đến cũng không cảm thấy khô khan, rồi cùng trước đó cùng Omar học tập Hắc Ám Ma Pháp như thế!

	Cũng thiệt thòi nơi này đủ hẻo lánh không có ai, nếu bị người nhìn thấy không biết có thể hay không hoài nghi Tô Bại tinh thần có vấn đề, một người ở nơi đó thần thần thao thao khoa tay. Thời gian từ từ trôi qua, cũng không biết thử bao nhiêu lần, hắn rốt cuộc tìm được cảm giác, chí ít có thể khống chế pháp lực của mình dựa theo ý nghĩ của mình phóng ra!

	Màu cam chú ấn dần dần hiện lên không trung, chú ấn trên đường vân hơi hơi vận chuyển, không gian phảng phất được kéo ra một cái vết xước dần dần mở rộng, màu cam truyện tống môn liền như vậy mở ra, chỉ là ánh sáng lóe lên lóe lên tựa hồ không phải như vậy ổn định.

	Truyện tống môn mặt khác liền là gian phòng của mình!

	Tô Bại cười hắc hắc cười, ngón tay nhẹ nhàng vung lên, vật mua được dồn dập bay vào truyện tống môn ở trong!

	Vận chuyển xong xuôi, Tô Bại lúc này mới cất bước đi vào, truyện tống môn tùy theo đóng!

	"Đại khái bỏ ra chừng hai canh giờ, cái tốc độ này hẳn là Kamar-Taj nhanh nhất đi nha?" Tô Bại nhìn đồng hồ hơi có chút đắc ý, cười cười sau đó bắt đầu thu xếp đồ đạc. Cái này liền tương đối đơn giản, ngón tay vung vẩy đồ vật dồn dập chính mình tìm vị trí để tốt!

	Lúc này, trong phòng đã hoàn toàn biến dạng rồi, tuy rằng không thể nói là nhiều hoa lệ nhưng ít ra so với trước kia mạnh hơn nhiều. Tắm vội, Tô Bại đổi lại Pháp Sư trang, đồ chơi này mặc vào so với bình thường quần áo hơi chút phiền phức cùng rườm rà một ít, sau khi mặc vào Tô Bại soi rọi tấm gương!

	Soái!

	Có loại trở thành cổ đại hiệp khách cảm giác, quần áo màu sắc cùng những người khác như thế, đều là màu đậm hệ có chênh lệch chút ít lam, bất quá hắn nhớ rõ Mordo quần áo giống như là màu xanh sẫm tương đối đặc biệt. Suy nghĩ một chút, y phục trên người hắn đột nhiên biến sắc, dần dần biến thành màu đen!

	Tô Bại cá nhân khá là yêu thích màu đen, hơn nữa như vậy cũng có thể có vẻ đặc biệt một ít, hắn cũng không muốn cùng học viên khác như thế!

	Tự chụp một tấm lưu niệm.

	Tô Bại đi tới không có chuyện gì mở máy vi tính ra xem lướt qua số lượng một cái, đừng nói ... Nơi này tốc độ đường truyền tựa hồ cũng không tệ lắm! Đơn giản xem một cái tân văn, phần lớn đều là liên quan với khoa học kỹ thuật tiệm trưng bày, tình cờ có mấy cái những khác tin tức bất quá không có gì hứng thú quá lớn. Bất quá Tô Bại lại phát hiện một cái tốt đồ chơi, giống như là lập tức rất lưu hành một loại cho dù nói chuyện trời đất phần mềm, mình ở Kamar-Taj có thể phải chờ một đoạn thời gian, sau phần mềm vui đùa một chút ngược lại không tệ, có thể cùng những người khác nói chuyện phiếm.

	Cái này phần mềm điện thoại cùng máy tính đều thông dụng, Tô Bại thẳng tiếp nhận một cái điện thoại di động bản, bất quá bên trong căn bản không có bạn tốt, bất quá điều này cũng không khó!

	Nhưng phàm là thiết bị điện tử hắn đều có thể khống chế, năng lực phát động hắn liền bắt đầu tìm kiếm lên đến có hay không chính mình người quen biết đang đùa cái này phần mềm, cũng không lâu lắm bên trong đã thêm không ít bạn tốt, —— sửa lại bản danh, Tô Bại dừng lại nhìn một chút.

	Jessica. Jones, Percy, Colleen Wing, Dazzler, còn có Biệt đội Big Hero 6 Honey cùng Tanaka Reiko.

	"Đích đích đích!"

	Có cái tin tức, Tô Bại liếc mắt nhìn là Colleen Wing.

	"Ngươi là ai? Làm sao đột nhiên thêm vào của ta, ta nhưng chưa lấy được xin!" Colleen Wing nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại cười nói thân phận của mình, Colleen Wing tương đương bất ngờ, cuối cùng Tô Bại đem chính mình vừa nãy đập bức ảnh gửi tới, nàng (hắn) mới tin tưởng chính mình, sau đó tò mò truy hỏi. Tô Bại đi theo nghe nàng hàn huyên vài câu, nàng (hắn) còn tại nước Mỹ, lần này có thể phải chờ một đoạn thời gian!

	Bất tri bất giác hàn huyên gần như nửa giờ, hai người lúc này mới kết thúc, Tô Bại lại thuận tay cho những người khác phát ra tin tức nói cho các nàng biết mình là Tô Bại, sau đó rồi mới từ gian phòng đi ra chuẩn bị một chút đi cơm nước xong! Chỗ ăn cơm có phần tương tự căng tin, bất quá không cần sung cái gì phiếu ăn miễn phí cung cấp, đương nhiên cũng đừng nghĩ có thể có những gì lựa chọn! Nếm nếm mùi vị cũng tạm được, cái này trong lúc tuy rằng có không ít người hội hiếu kỳ đánh giá, bất quá đúng là không có người đi tới chào hỏi.

	Tính toán vẫn là Tô Bại cái cỗ này khí chất nguyên nhân đi!

	Tuy rằng Tô Bại đã thu lại, nhưng thứ này là vô hình!

	Ăn cơm xong sau Tô Bại trở về phòng, những người khác lục tục có hồi phục, Tô Bại cứ như vậy câu được câu không trò chuyện, đợi được màn đêm thăm thẳm sau liền trực tiếp đi ngủ.

	Mordo cũng không nói gì khi nào thì bắt đầu, để chính Tô Bại điều chỉnh.

	Bất quá Tô Bại cũng không có cái gì cũng không có cái gì nhưng điều chỉnh, ngày thứ hai trực tiếp lại tìm tới Mordo khiến hắn có thể bắt đầu.

	Học tập Ma pháp không phải một lần là xong sự tình, Mordo chủ yếu là dạy hắn đơn giản một chút kiến thức căn bản, phần lớn thời giờ hay là muốn cùng chủ đồng thời luyện tập! Tuy rằng hắn đã hội phép di chuyển rồi, bất quá hắn cũng không phô trương quá mức, căn cơ đánh chính là càng vững chắc càng mới có lợi!

	Bình thường buổi sáng là tập thể huấn luyện, lúc xế chiều Mordo hội cho mình mở tiêu chuẩn cao nhất để cho mình đuổi tiến độ, nhàn rỗi lúc không có chuyện gì làm Tô Bại liền dùng phần mềm nói chuyện phiếm, nói chuyện nhiều nhất là cùng Colleen Wing, từng có lúc trước ngọn nguồn cùng tiếp xúc cho nên trò chuyện sau liền càng ngày càng quen thuộc rồi, tuy nhiên đại bộ phận đều là một ít sinh hoạt việc vặt cùng kiến văn, nhưng chính là những này mới sẽ kéo gần cảm tình, hiện tại rất nhiều lúc đều là Colleen Wing chủ động tới tìm Tô Bại nói chuyện phiếm, nhất định phải Tô Bại còn muốn học tập Ma pháp, chỉ có thời gian rảnh thời điểm mới sẽ tán gẫu!

	Hầu như mỗi ngày Tô Bại đều có thể nhìn đến Ancient One, Ancient One giáo sư Ma pháp thời điểm vẫn là vô cùng chăm chú nghiêm túc, đối với Tô Bại cũng không có biểu hiện nhiều đặc biệt, bất quá Tô Bại như vậy an tâm học tập cơ sở Ancient One vẫn là rất thưởng thức, còn cố ý tìm Tô Bại tán gẫu qua mấy lần, khuyên Tô Bại không nên quá nóng lòng!

	Chỉ có căn cơ đánh chính là vững chắc, Pháp lực dồi dào, mới có thể khống chế phóng thích càng nhiều hơn Ma pháp, đặc biệt là ma pháp mạnh mẽ!

	Bất tri bất giác Tô Bại đều ở nơi này đợi một tuần, như vậy có quy luật sinh hoạt để thời gian biến rất nhanh.

	"Ngươi này là muốn đi đâu?"

	Nhìn thấy Tô Bại tựa hồ muốn ra ngoài ý tứ , Mordo tò mò hỏi.

	"Đây không phải cuối tuần nha, ra ngoài dạo chơi ah! Làm sao? Nơi này Pháp Sư học đồ lẽ nào đều không nghỉ đấy sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Mordo lắc đầu nói: "Cũng không phải đến trường, không có cưỡng chế kỳ nghỉ hoặc là lên lớp, nhưng mà nếu như ngươi nghĩ trở nên mạnh mẽ, muốn học tập Ma pháp, thì sẽ không thư giãn chính mình."

	"Ta đang chuẩn bị làm việc và nghỉ ngơi hợp lý!" Tô Bại cười nói.

	Mordo cũng cười."Nhưng là hôm nay chuẩn bị giáo phép di chuyển, ngươi không học sao? Trước đó đều là cơ sở không thể hiện được đến cái gì, nhưng bây giờ bắt đầu chính thức giáo sư Ma pháp, nếu như ngươi vắng chỗ đến lúc đó không sánh được người khác, ngươi sẽ không sợ người khác chê cười ngươi? Thân phận của ngươi ... Nơi này chính là rất nhiều người biết!"