"Không thể, ngươi làm sao có khả năng cùng bảo thạch hệ xuất đồng nguyên? Ngươi đến cùng dùng biện pháp gì?"

	Ronan không tin, loại chuyện này quả thực chưa từng nghe thấy, quả thực chính là không thể tưởng tượng nổi, quả thực chính là hoang đường!

	"Ngươi không tin ta cũng không có cách nào." Tô Bại nhún nhún vai nắm bảo thạch chậm rãi đi hướng Ronan. Nhìn xem đi vào Tô Bại, Ronan giãy giụa đứng dậy từng bước lùi về sau, mãi cho đến sau không thể lui.

	"Đây là Tát Nặc tư muốn tới đồ vật!" Ronan trầm giọng nói.

	"Ta biết, hắn muốn tập hợp Infinity Gems nha. Tính cả một cái viên, đã có ba viên trên tay ta rồi, ta một mực tại nhớ hắn lúc nào sẽ tới tìm ta phiền phức đây, nói thật ... Ta đợi rất lâu rồi." Tô Bại nghe thấy Ronan lại muốn nắm Thanos hù dọa chính mình không khỏi cười khẽ một tiếng.

	"Đừng sợ, sẽ rất nhanh ..."

	Nắm Power Gem tay chậm rãi giơ lên, hào quang màu tím dần dần bao phủ quả đấm của hắn.

	Oanh!

	Nắm đấm bỗng nhiên bắn trúng Ronan, hào quang màu tím trong khoảnh khắc đó lan tràn ra đem Ronan thôn phệ, trong ánh sáng Ronan thân thể chính từ ngoại đến nội nhanh chóng phần tử hóa, cuối cùng ầm một tiếng, triệt để tiêu tan không gặp.

	Hào quang ám đi, Tô Bại đem Power Gem giấu kỹ trong người nhìn chung quanh.

	"Quay đầu lại một lần nữa bố trí một chút đi, xa hoa gió tốt đây, vẫn là giản lược gió tốt đâu này?"

	Tựa hồ có chút lấy hay bỏ không chừng lắc đầu một cái, Tô Bại trực tiếp thuấn di đi ra.

	...

	Ám Tinh số trong tình hình trận chiến không người biết, thế nhưng Ám Tinh số phía ngoài tình hình trận chiến lại vẫn còn tiếp tục, lên án đoàn chiến đấu cơ cùng Nova quân đoàn vẫn còn đang đánh, mà Ám Tinh số cũng không có dừng lại, Nova quân đoàn mấy lần một lần nữa mở ra phòng ngự trận hình đều không có thể chống đỡ được, mắt thấy ... Ám Tinh số liền muốn đi vào đến Xandar bên trong rồi.

	"Mr.Immortal, Mr.Immortal ..."

	Nova quân đoàn người không ngừng kêu gọi nhưng không có được đến bất kỳ đáp lại.

	"Làm sao bây giờ?" Xandar bên trong chỗ chỉ huy, quan chỉ huy hướng về bên cạnh Iranilech ngươi nói."Ta liền nói chỉ dựa vào một người địa cầu là không thể nào đối phó được Ronan, huống chi Ronan còn có Vũ Trụ hình cầu, cho dù ... Liền coi như chúng ta Nova quân đoàn liều đánh một trận tử chiến cũng chưa chắc chắc chắn, huống chi kia cái gì Mr.Immortal chỉ là một người địa cầu."

	"Ta tin tưởng hắn!" Iranilech ngươi nói: Tuy rằng cùng Tô Bại tiếp xúc thời gian không lâu, thế nhưng nàng (hắn) có thể cảm giác được Tô Bại trên người loại kia tự tin, nếu như không có nắm chắc, hắn không thể đưa ra yêu cầu như vậy!

	"Nhưng là bây giờ tình huống nguy cơ ah, nếu để cho Ám Tinh số tiến vào Xandar bên trong thì xong rồi, chúng ta ... Chúng ta nhất định muốn sơ tán quần chúng."

	"Chờ một chút!"

	Iranilech ngươi cũng có chút do dự, có chút khó khăn.

	"Nhưng là ..."

	Quan chỉ huy còn muốn khuyên bảo, hệ thống truyền tin bên trong chợt truyền đến âm thanh.

	"Làm xong!"

	Là Mr.Immortal thanh âm !

	Iranilech ngươi tinh thần tăng nhiều vội vàng nói: "Có thật không?"

	"Ám Tinh số trên tựa hồ có che đậy hệ thống trước đó không tín hiệu, bất quá bây giờ đã bị ta sửa lại. Ronan đã bị chết, Ám Tinh số đã bị ta chưởng khống, ngươi có thể thông báo tất cả mọi người đình chỉ công kích Ám Tinh số không cần ngăn trở, về phần lên án đoàn hiểu rõ máy bay nha, các ngươi cứ việc tiêu diệt."

	Ám Tinh số chiến hạm đài chỉ huy, Tô Bại ngồi ở chỗ đó tiện tay mở ra một cái khai quan, một cái video thông tin thỉnh cầu trực tiếp phát ra, một lát sau Xandar chỗ chỉ huy bên trong đã gặp được Tô Bại bên kia hình ảnh.

	Xác định tình huống là thật, Nova quân đoàn người lập tức nản chí công kích cùng ngăn cản Ám Tinh số, bắt đầu đối lên án đoàn những kia chiến đấu cơ tiến hành tiêu diệt. Cùng lúc đó, Guardians of the Galaxy người cũng leo lên Ám Tinh số.

	"Ronan đâu này?"

	Nhìn thấy Tô Bại sau, de-Varax liền không nhịn được hỏi.

	"Chết rồi, được ta dùng Vũ Trụ hình cầu sức mạnh trực tiếp hủy diệt, liền không còn sót lại một chút cặn." Tô Bại thản nhiên nói: "Mối thù của ngươi, xem như là báo."

	De-Varax có phần hoảng hốt không nói gì, Tô Bại ngược lại là có thể lý giải, cố gắng cả đời cừu hận mục tiêu cứ như vậy không còn, cố nhiên có đại thù được báo vui sướng cảm giác thế nhưng tùy theo mà đến loại kia mờ mịt cảm giác cũng không yếu, hắn lại đột nhiên không biết sau đó phải làm cái gì, làm gì, bởi vì hoàn toàn không có mục tiêu.

	"Đúng rồi, Nebula được ta bắt được đang phi thuyền trên, Camorra giúp ta mang tới, Star-Lord, chiến hạm trước hết để cho ngươi điều khiển, hạ xuống Xandar!"

	Tô Bại đơn giản phân phó một tiếng.

	Ám Tinh số thể tích quá mức khổng lồ không cách nào tại Xandar thành thị hạ xuống, cuối cùng đáp xuống phụ cận ngoại thành, Carina cùng Howard quái vịt cùng với Iranilech bọn ngươi Nova quân đoàn người đều ở nơi này. Đợi được Ám Tinh số hạ xuống, Tô Bại đám người đi ra bọn hắn còn có chút khiếp sợ đây này.

	Tuy nhiên đã biết là sự thật, thế nhưng quá mức rung động.

	Đây chính là cường đại nhất ba Đại đế quốc một trong Cory đế quốc mạnh nhất chiến hạm ah, đây chính là lên án người Ronan! Hắn chỉ một người một người một ngựa đi vào, dĩ nhiên tiêu diệt toàn bộ Ám Tinh số trên kẻ địch, tiêu diệt Ronan, hơn nữa còn là nắm giữ Vũ Trụ hình cầu Ronan! Cái kia có loại cảm giác không thật rất mãnh liệt!

	"Ngươi là làm sao làm được?" Iranilech ngươi không khỏi hỏi.

	"Cứ như vậy làm được thôi!" Tô Bại cười cười: "Từ hắn bắt được Vũ Trụ hình cầu bắt đầu từ giờ khắc đó, vận mạng của hắn liền đã xác định rõ ràng rồi."

	"Vũ Trụ hình cầu đâu này?" Iranilech ngươi có chút bận tâm.

	"Trên tay ta, ta sẽ thích đáng bảo quản." Lần này tới tay Tô Bại dĩ nhiên là không chuẩn bị lại giao ra rồi.

	"Ừm, thực lực của ngươi đủ để bảo đảm an toàn của nó sẽ không để cho nó nguy hiểm cho vũ trụ." Iranilech ngươi gật gật đầu nói: "Cảm tạ ngươi vì Xandar làm tất cả, ta còn phải chạy trở về xử lý chuyện kế tiếp, các loại đều sau khi kết thúc chúng ta trò chuyện tiếp."

	"Được."

	Hắn bên này chiến đấu là kết thúc, bất quá phía ngoài chiến đấu vẫn chưa xong việc đây!

	Iranilech ngươi chạy trở về phần kết, Carina tò mò lại gần hỏi: "Chủ nhân, ngươi rốt cuộc là làm sao làm được?"

	"Infinity Gems lại không chỉ một viên." Tô Bại cười nói một tiếng sau đó nói: "Ám Tinh số đã tới tay, bất quá có chỗ tổn hại, ngươi đi xem xem có chỗ nào yêu cầu sửa chữa hoặc là điều chỉnh, ngoài ra bên trong phong cách ta còn muốn sửa chữa một cái."

	"Ừm, ta đi xử lý!"

	Carina hưng phấn gật đầu liên tục đi rồi Ám Tinh số trên.

	"Nebula, ngươi dự định ... Xử lý như thế nào?" Camorra đi tới Tô Bại bên cạnh hỏi.

	"Làm sao? Ngươi nghĩ vì nàng cầu tình?" Tô Bại cười hỏi.

	Camorra do dự chốc lát nhẹ nhàng gật đầu.