"Tại sao lại như vậy? Rõ ràng trước đó không có việc gì đó a?" Tigress hơi kinh ngạc.

	Leslie lắc đầu một cái: "Thân thể của con người rất huyền diệu rất nhiều chuyện đều không thể giải thích, xuất hiện ở loại tình huống này nhất định phải khiến hắn ở vào nhiệt độ thấp trong hoàn cảnh hắn mới có thể sinh tồn, chỉ là chúng ta nơi này cũng không hề hoàn cảnh này ah!"

	"Cái này dễ làm, nhà tù có thể mô phỏng bất kỳ hoàn cảnh."

	"Đưa hắn nhốt tại C số 4 nhà tù đi."

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó cấp đống người đã bị đưa đi C4 nhà tù, đồng thời Tô Bại thay đổi nhà tù hoàn cảnh, trong khoảnh khắc nhiệt độ nhanh chóng hạ thấp, cũng không lâu lắm đã biến thành một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa sự tình vô cùng thần kỳ! Đợi được Mr. Freeze đã tỉnh giải trừ tình huống của mình sau hiển nhiên cũng cảm thấy khó mà tin nổi, cũng rất ủ rũ, bất quá những này Tô Bại liền lười quản. Sau đó Gordon đi tới Arkham, đầu tiên là đem tiền thưởng giao cho Tô Bại sau đó thẩm vấn Mr. Freeze!

	Mr. Freeze hiển nhiên đã tuyệt vọng đối với thẩm phán không có bất kỳ dị nghị, duy nhất thỉnh cầu liền là hy vọng có thể gặp lại vợ hắn một mắt.

	"Cái này ta không làm chủ được, ngươi muốn hỏi Tô Bại mới có thể! Bất quá, ngươi bình thường không thế nào xem tân văn báo giấy chứ?" Gordon nói.

	Mr. Freeze ngẩn người nói: "Có ý gì?"

	"Nếu như ngươi có chú ý lời nói liền biết Arkham chữa bệnh thiết bị là tân tiến nhất, nếu như nói có chỗ nào có thể chữa khỏi ngươi lời của vợ, như vậy chỉ có nơi này! Nếu như ngươi vừa bắt đầu trực tiếp tới Arkham cần y lời nói, khả năng sẽ không nhiều chuyện như vậy rồi!" Gordon nhàn nhạt nói một tiếng sau đó xoay người đi rồi.

	Mr. Freeze sững sờ chỉ chốc lát, sau đó vội vàng hô to: "Có ai không? Có người có thể nghe thấy sao? Ta muốn thấy Tô Bại, van cầu ngươi, ta muốn thấy Tô Bại!"

	Gordon đến Tô Bại phòng làm việc, trầm giọng nói: "Lần này may mắn mà có Arkham."

	"Theo như nhu cầu mỗi bên mà thôi."

	"Đúng rồi, chúng ta đồng sự ..."

	"Cái kia bị băng phong?" Tô Bại nói: "Vừa vặn ta cũng dự định nói chuyện này, tình huống của nàng tạm thời so sánh ổn định bất quá muốn triệt để thức tỉnh khôi phục còn phải cần một khoảng thời gian, cần có chi phí giấy tờ ta quay đầu lại hội cho các ngươi sở cảnh sát!"

	"Không thành vấn đề!"

	Xem bệnh dùng tiền, này lại không quá bình thường, huống chi vẫn là cứu lại một cái sinh mệnh!

	Hàn huyên một hồi, Gordon đã rời khỏi.

	Hắn còn có không ít việc cần hoàn thành, nói thí dụ như bắt lấy Penguin, nói thí dụ như gần nhất lại xuất hiện một cái thần bí dấu chấm hỏi tội phạm, hiểu được đầu hắn đau!

	Gordon đi rồi sau đó Tô Bại đem Tigress cùng Firefly gọi vào.

	"Làm không tệ, đây là mười vạn tiền thưởng, các ngươi một người 50 ngàn! Về sau lại có thêm tương tự tình huống như thế, cũng dựa theo tham gia nhiệm vụ nhân số đến điểm bình quân! Mặt khác, các ngươi đã nhận được một ngày kỳ nghỉ, có thể thu thập một chút đi ra, ngày mai thời điểm này nhớ về!" Tô Bại đem tiền chia thành hai phần đưa cho hắn nhóm, sau đó nói ra.

	"Cứ như vậy? Ngươi không làm một chút chút gì hạn chế, không sợ chúng ta chạy sao?"

	Tigress ngạc nhiên hỏi!

	Tô Bại cười cười: "Không sợ ah! Dù sao nhiều như vậy nhà tù còn không đây này."

	Tigress cùng Firefly hai người đi ra Arkham trong khoảng thời gian ngắn ngược lại là không biết nên đi đâu.

	"Ngươi đi đâu?" Tigress hỏi.

	"Về nhà ... Xem một chút đi!" Firefly nói."Ngươi thì sao?"

	"Không biết, tìm cái quầy rượu uống chút rượu, tùy tiện dạo chơi đi!"

	Đột nhiên có một ngày tự do thời gian thật ra khiến hai người có chút không biết làm cái gì, Firefly cũng còn tốt, bởi vì nàng xưa nay không có bị Gwen, còn có địa phương có thể đi. Tigress ngược lại là có chút mê man! Thời điểm này Tô Bại vừa vặn lái xe đi ra, nhìn thấy hai người đứng ở cửa vào không hề rời đi liền bắt chuyện các nàng lên xe thuận tiện đưa các nàng đi thị khu. Đã đến thị khu, Tô Bại trước đem Firefly đưa về nhà, sau đó đối Tigress nói: "Ngươi đi đâu?"

	"Tùy tiện tìm cái quầy rượu đi!" Tigress nói.

	"Ngươi không nghĩ đi địa phương?" Tô Bại cười cười nói: "Có muốn hay không đi theo ta?"

	"Có thể! Bất quá ta có một điều thỉnh cầu!" Tigress do dự một chút nói ra.

	"Cò kè mặc cả? Nói một chút coi đi!"

	"Qua mấy ngày có thể hay không thả ... Thả Sylvia đi ra một ngày?" Tigress do dự nói ra: "Ta dùng trước đã đáp ứng nàng (hắn), năm nay sẽ cho nàng (hắn) sinh nhật!"

	"Xem tâm tình đi!"

	Tô Bại không có đưa ra chính xác trả lời, nhưng cũng không có từ chối!

	Galavan một nhà đều có vấn đề, bất quá Tô Bại đối Tigress cảm quan cũng không tệ lắm, có năng lực hơn nữa tương đối chân thực một ít, của nàng ác tướng đối đơn giản! Theo Galavan đừng nói rồi, mà Sylvia ... Không quan hệ còn lại, cũng không thể nói là căm ghét, chỉ là đơn thuần không thích phương thức này mà thôi!

	"Bây giờ đi đâu?" Tigress hỏi.

	"Uống rượu!"

	Tô Bại cười cười, xe nhanh chóng phát động!

	Cũng không lâu lắm, xe đứng tại một gian ẩn núp câu lạc bộ trước.

	"Artemis câu lạc bộ?" Tigress có phần bất ngờ.

	Tô Bại gật gật đầu, Artemis vừa là danh tự, cũng là tượng trưng, đối với hắn mà nói nhưng là tương đương quen thuộc!

	"Nếu như ta nhớ không lầm, quy củ của nơi này tự hồ chỉ chiêu đãi nữ tính." Tigress hỏi.

	"Vậy bây giờ quy củ có thể sửa đổi một chút rồi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó đi thẳng vào!

	Sau khi đi vào là một cái hướng phía dưới ngắn bậc thang, tiến vào hỏi thăm đi ngang qua quầy bar, quầy bar phụ cận có một cái vải đỏ che chắn địa phương, bên cạnh còn đứng một người phụ nữ!

	Rất hiển nhiên, vải đỏ bên trong mới thật sự là Artemis câu lạc bộ!

	"Xin lỗi tiên sinh, chúng ta nơi này chỉ chiêu đãi nữ tính." Tô Bại lại đây sau, người phụ nữ kia mỉm cười nói ra.

	"Thật sao? Nếu như ta muốn đi vào đâu này?" Tô Bại cười hỏi.

	Nữ nhân lắc đầu nói: "Này e sợ không được, ngài tốt nhất vẫn là rời đi, nếu không thì ... Ta chỉ có thể khiến người ta tiễn ngươi đi ra!"

	Nói xong, bên vừa đi tới hai cái tráng hán, màu đậm bất thiện nhìn xem Tô Bại.

	"Giao cho ngươi!"

	"Xong việc tiến tới tìm ta!"

	Tô Bại hướng về Tigress nói một tiếng, sau đó cười cất bước chuẩn bị đi vào.

	Nữ người thất kinh theo bản năng muốn ngăn cản, chợt cảm giác được trước mắt hoa lên, Tô Bại đã không thấy, quay đầu nhìn về bên trong nhìn lại chỉ thấy Tô Bại đã tiến vào. Quay đầu vừa muốn ngăn cản, bỗng nhiên cảm giác được vai bị người vỗ một cái, theo bản năng quay đầu liền gặp được một cái nắm đấm đánh tới.

	Nữ nhân theo tiếng ngã xuống đất.

	Tigress đi theo xoay người hướng về cái kia hai cái tráng hán cười cười: "Lúc này mới có ý tứ nha!"

	Bên ngoài lách cách vang vọng, bên trong Tô Bại xuất hiện càng là trong nháy mắt đã trở thành tiêu điểm, bất quá Tô Bại cũng không để ý, trực tiếp hướng về một cái lão bà đi tới!