Liền ngươi đồng thời giết chính là ngươi rồi!

	Nói tùy ý, ngữ khí lại phi thường quyết đoán, loại cảm giác đó thật giống như chỉ nói là một cái không quan hệ sự tình khẩn yếu, nói thí dụ như ăn cơm vẫn là ăn mỳ lựa chọn đề, lựa chọn không ra liền đều ăn như thế!

	"Ta trên địa cầu lớn lên, Địa cầu. . . Cũng là của ta gia!"

	Clark Kent nói thật.

	Hắn cũng không phải sợ Tô Bại nói giết, này là lời trong lòng của hắn.

	Nếu như không phải đột nhiên hiểu được thân thế của mình, Clark Kent căn bản không biết cái gì Krypton không Krypton, ở trong lòng của hắn tự nhiên là Địa cầu, tự nhiên là dưỡng phụ dưỡng mẫu quan trọng hơn.

	Tô Bại cười cười không nói gì, ba người tiến vào phi thuyền, Lois lúc này cũng khôi phục phóng viên trấn định, có Clark Kent người chủ nhân này cho phép bắt đầu trắng trợn chụp ảnh, đồng thời hỏi dò một vài vấn đề. Đối với chiếc phi thuyền này, Tô Bại đúng là không có cái gì hứng thú quá lớn, vừa đến nàng (hắn) cũng không đặc biệt, thứ hai hắn đối Krypton nắm giữ muốn so phi thuyền càng có giá trị, hiểu rõ càng nhiều.

	Bất kể là Astra, vẫn là Indigo.

	Đối với Krypton hiểu rõ càng thêm trực tiếp!

	Về phần nói phi thuyền, đừng xem Tô Bại hiện nay chỉ có một chiếc, nhưng nếu như hắn đúng là muốn muốn thu thập phi thuyền lời nói, hắn hiện tại cũng có thể có hạm đội của mình rồi!

	Ở chỗ này đợi có thể có gần nửa ngày thời gian đi, Tô Bại cùng Lois chuẩn bị đi trở về rồi, Clark Kent cũng không có để lại, mà là một mình về tới khi còn bé nông trường.

	Về tới khách sạn, Lois bắt đầu thu dọn tư liệu cấu tứ cái này đưa tin nên làm sao tuyên bố! Tòa báo bên kia là đừng hy vọng, khẳng định không cách nào thông qua xét duyệt, cho nên, phần này đưa tin hay là muốn từ internet tuyên bố mới được. Cũng còn tốt, lần này nàng (hắn) cũng có mang theo Laptop cũng không cần lo lắng. Tại Lois chuyên tâm thu dọn báo cáo thời điểm, Tô Bại liên hệ rồi một cái Mera, nhắc nhở nàng (hắn) mấy ngày nay khả năng hội có biến cố gì làm cho nàng chú ý tình huống!

	Để điện thoại xuống Tô Bại liếc mắt nhìn Lois, múa bút thành văn bộ dáng đoán chừng trong thời gian ngắn còn xong việc không được, Tô Bại suy nghĩ một chút dứt khoát đi tắm trước rồi! Vừa vặn rửa chén, trùm khăn tắm đang định đi ra, cửa bỗng nhiên được Lois kéo ra.

	"Vội vã như vậy?" Tô Bại cười trêu nói.

	"Xảy ra vấn đề rồi!"

	Lois nói một tiếng lôi kéo Tô Bại vội vàng đi ra, theo sát Tô Bại liền gặp được Lois màn hình máy vi tính thay đổi.

	Phảng phất là bị người khống chế như thế, biến thành một cái trực tiếp hình ảnh.

	"Tinh cầu này người nghe cho kỹ, ta gọi là Zod tướng quân, từ rất xa xôi tinh hệ đi tới nơi này, là bởi vì các ngươi trên Tinh cầu ẩn giấu một cái của ta đồng tộc, hắn ẩn giấu thân phận, che giấu các ngươi, muốn hòa vào các ngươi xã hội, hắn với các ngươi trưởng đều rất giống, nhưng tuyệt đối không phải là của các ngươi đồng loại, biết vị trí hắn người biết chuyện, các ngươi tinh cầu này vận mệnh liền nắm giữ ở trong tay của các ngươi. Karl. Elle, ta cho ngươi 24 giờ thời gian đầu hàng, bằng không ngươi sẽ thấy tinh cầu này bởi vì ngươi mà gặp tai nạn!"

	Trên tấm hình có rất nhiều hoa tuyết, cũng thấy không rõ lắm người này rốt cuộc là tình hình gì, âm thanh càng là đứt quãng, nhưng nghe vẫn tính rõ ràng!

	Khi câu nói này kết thúc, trực tiếp tựa hồ kết thúc, máy tính đột nhiên rơi vào hắc ám, tắt điện thoại.

	"Ngươi nói đúng rồi, dĩ nhiên thật sự có Krypton người đến. Zod tướng quân, cái này phải hay không trước ngươi nói qua cái kia tại Krypton phát động chính biến tướng quân? Hắn không có theo Krypton đồng thời hủy diệt sao?" Lois kinh ngạc hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Hắn bị nhốt vào ngục giam, cho nên vừa vặn tránh thoát Krypton nổ tung kiếp nạn. Mà mà nên sơ hắn liền muốn Clark Kent, không nghĩ tới tới nhanh như vậy, hơn nữa liền mục tiêu đều không biến! Cũng đúng, dù sao hắn muốn lấy được đối Krypton người mà nói thứ trọng yếu nhất!"

	"Hiện tại. . . Làm sao bây giờ?"

	"Nếu như ta đem đưa tin phát ra lời nói chẳng phải là hại Clark Kent?"

	"Ngươi nghĩ nhiều rồi, hay là trước xem xem máy vi tính của ngươi xấu không xấu đi!"

	Tô Bại như vậy vừa nhắc nhở Lois mới phản ứng được, vội vàng thử khởi động máy. Đáng tiếc, mặc kệ nàng (hắn) dùng biện pháp gì đều không thể khởi động, hỏng rồi! Bởi vì vừa mới cái kia đột nhiên trực tiếp lại đem máy tính làm hư.

	"Cũng không biết còn có thể hay không thể sửa tốt!" Lois buồn bực nói.

	"Nếu như ngoại trừ Clark Kent sự tình ở ngoài không có đừng tư liệu lời nói còn tu cái gì, mua cái mới là được rồi. Chờ ngươi đem máy tính sửa tốt, đoán chừng toàn thế giới đều biết Clark Kent chuyện rồi, dù sao Zod chỉ cấp hắn 24 giờ thời gian!"

	Lois ngẫm lại cũng đúng.

	Chỉ là, chính mình xem như là uổng công khổ cực rồi!

	"Nếu như Clark Kent 24 giờ chưa từng xuất hiện lời nói, cái này Zod thật sự hội tiến công Địa cầu sao? Nếu như hắn làm như vậy, quân mới có thể ngăn cản được sao? Ngươi. . . Sẽ xuất thủ sao?" Lois lo lắng tiếp liền hỏi.

	"Nhiều vấn đề như vậy? Ta chầm chậm trả lời ngươi!"

	Tô Bại cười đem Lois ôm vào, sau đó trực tiếp nằm ở trên giường.

	"Đừng, thời điểm này ngươi còn có tâm tình ah!"

	"Tại sao không có? Dù sao cũng không phải thế giới tận thế."

	Tô Bại cười đùa bắt đầu giở trò, nhìn thấy Tô Bại bộ dáng này, không hiểu. . . Lois đến cũng có chút không khẩn trương, không lo lắng.

	Tại hầu như toàn bộ nước Mỹ đều rơi vào khủng hoảng, đều đang bàn luận suy đoán người ngoài hành tinh thời điểm, Tô Bại lại cùng Lois điên cuồng đánh nhau kịch liệt!

	Mãi cho đến giữa trưa ngày thứ hai, Tô Bại cùng Lois lúc này mới tỉnh lại.

	Tỉnh lại thời điểm chính Lois đều cảm thấy có chút không dám tin tưởng, chính mình dĩ nhiên thật không có suy nghĩ chuyện này, bất kể là lấy tư cách dân chúng, vẫn là một cái phóng viên, Lois bình thường cũng không thể không đi lưu ý những thứ này.

	"Clark Kent dĩ nhiên tự thú?"

	Lois mở ti vi, trong ti vi đang tại phát ra Clark Kent ăn mặc siêu nhân chế phục chậm rãi rơi xuống từ trên không, tựa hồ là một cái nào đó căn cứ quân sự bộ dáng.  Clark Kent là tới đầu hàng!

	"Hắn làm sao tự thú ah, như vậy quân đội người nhất định sẽ đem hắn giao cho Zod!" Lois nói.

	"Đây là tất nhiên!"

	"Sau đó thì sao?"

	"Sau đó? Sau đó đương nhiên là xem cuộc vui rồi. Clark Kent có Zod đồ vật mong muốn, mà hắn sẽ không giao ra đây. Hơn nữa Zod, đối với địa cầu nhưng là đồng dạng hứng thú! Cho nên, mặc kệ Clark Kent phải chăng đầu hàng, cuối cùng kết quả cũng giống nhau biết lái chiến!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi sẽ xuất thủ a?"

	"Hội!"

	"Dù sao. . . Địa cầu có hắn cảm giác hứng thú đồ vật, mà ngay trong bọn họ. . . Cũng có ta cảm giác hứng thú đồ vật!"