Omar nằm ở Tô Bại chân một bên hơi hơi thở hổn hển nghỉ ngơi, Tô Bại thử dùng quả cầu thủy tinh thử một chút xem có thể hay không tìm tới Dormammu, bất quá kết quả rõ ràng, không thu hoạch được gì, có phần đặc biệt am hiểu che giấu mình hoặc là nhân vật mạnh mẽ, quả cầu thủy tinh liền không dễ tìm như vậy rồi. Nếu như Dormammu thật sự đi tìm Thượng Cổ tà ác hoặc là ác ma, thật sự đi tìm Siso ân lời nói vậy thật là có chút phiền phức.

	Bại!

	Tô Bại cũng không phải sợ, thậm chí là có phần chờ mong.

	Chủ yếu là đến lúc đó nếu như liên lụy với nhau liền sẽ kéo dài vĩ độ chiến tranh thời gian, lúc này mới khá là phiền toái.

	Quả cầu thủy tinh tuy rằng không tìm được, thế nhưng Tô Bại tạm thời không có ý định từ bỏ.

	Hắn chuẩn bị thử nghiệm đổi một loại phương pháp, đem tâm linh của chính mình năng lực truyền vào quả cầu thủy tinh trên hay là có thể tăng cường quả cầu thủy tinh hiệu quả, nhìn chằm chằm quả cầu thủy tinh, tâm linh năng lực không ngừng truyền vào, quả cầu thủy tinh dần dần phát ra ánh sáng. Khắp nơi hoàn toàn trắng xoá, vô cùng chói mắt, bất quá nhưng không có cho thấy cái gì hình ảnh, thậm chí ngay cả cái điểm đen đều không có. Nhìn lên tựa hồ cũng chưa thành công? Tô Bại ý nghĩ hơi động, bỗng nhiên thôi thúc Mind Gem, Mind Gem sức mạnh điệp cộng vào trong nháy mắt đem năng lượng phóng đại vô số lần, nguyên bản khắp nơi hoàn toàn trắng xoá hình ảnh tựa hồ dần dần có biến hóa, có một loại Bạch Sương dần dần tản đi cảm giác, một cái thật giống đánh Mosaic vậy hình ảnh xuất hiện.

	Tô Bại mừng rỡ trong lòng đang chuẩn bị không ngừng cố gắng kết quả hình ảnh lại đột nhiên lần nữa khôi phục thành khắp nơi hoàn toàn trắng xoá.

	Không cam lòng thử mấy lần, kết quả đều là như thế.

	"Là năng lực không đủ, vẫn là bị phát hiện rồi?"

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, lần thứ nhất liền Mosaic đều xuất hiện, rất hiển nhiên là có thể thành công nhưng sau đó lại hoàn toàn không có phản ứng rồi.

	"Nếu Dormammu không tìm được, cái kia thử một chút xem Magik đi!"

	Tô Bại lần nữa phóng thích năng lực, đem mục tiêu đặt ở Magik trên người, lần này quả cầu thủy tinh rất nhanh sẽ xuất hiện biến hóa, hình ảnh dần dần rõ ràng hiện lên một mảnh bình nguyên, gió lạnh gào thét, trên vùng bình nguyên có một bóng người dần dần đi xa.

	Chỉ là một cái bóng lưng ngược lại là rất khó xác định là không là Magik, về phần nói cái hoàn cảnh kia ngược lại cũng không có gì đặc biệt, hắc ám vĩ độ bên trong có rất nhiều vĩ độ kỳ thực đều cùng Địa cầu gần như. Tuy rằng thấy không rõ lắm dáng vẻ, nhưng nếu là chính mình muốn tìm là Magik, hiện ra xuất hiện thân ảnh  hơn nửa chính là nàng.

	Xác định vị trí liền dễ làm rồi.

	Đóng lại quả cầu thủy tinh, Tô Bại liếc mắt nhìn còn đang nghỉ ngơi Omar, chính mình xuyên qua rồi vĩ độ.

	Sau một khắc, lạnh Phong Tập Tập, tình cờ vẫn còn có hoa tuyết bay qua.

	Ngắm nhìn bốn phía, hoàn cảnh của nơi này nhìn lên thật là có chút ác liệt. Biện nhận một cái hoàn cảnh, xem trên mặt đất dấu chân rất nhạt, Tô Bại đuổi theo.

	Gió tuyết càng lúc càng nhiều, tầm mắt tựa hồ đều hứng chịu tới ảnh hưởng rất lớn, trận này Phong Tuyết tới đặc biệt đột nhiên, lập tức liền biến thành lông ngỗng tuyết lớn như thế, trên đất vết chân chính đang dần dần bao trùm, Tô Bại tăng nhanh tốc độ, rất nhanh sẽ nhìn thấy vết chân đi hướng bên cạnh một viên đại thụ che trời.

	Cây này nhìn lên có tuổi rồi, vòng qua đầu gió, Tô Bại cảm thấy Ma pháp khí tức.

	Đại thụ mặt khác, trên đất có một cái chống đỡ gió lạnh ma pháp trận.

	Một cô thiếu nữ dựa vào trên tàng cây, Bàn Tất Nhi làm nhìn lên đang tu luyện.

	Tô Bại quan sát nàng (hắn), nhìn lên tuổi rất nhỏ, cho người một loại La lỵ cảm giác, vóc dáng cũng không tính quá cao thân thể cũng rất tiêu thụ, thế nhưng phát dục vô cùng tốt, mái tóc dài màu vàng óng áo choàng, hoàn toàn chính là một cái vú to La lỵ Phạm thiếu nữ. Y phục trên người hơi có chút rách nát, nhìn dáng dấp có phần chật vật, hơn nữa tình trạng của nàng tựa hồ cũng không tốt lắm!

	"Này là Limbo Lĩnh Chủ? Nhìn dáng dấp nàng (hắn) hẳn là còn chưa trở thành Lĩnh Chủ đi!"

	Tô Bại nhưng chưa từng thấy lẫn vào chật vật như vậy Lĩnh Chủ.

	Magik tựa hồ tại toàn tâm toàn ý tu luyện cũng không hề chú ý tới Tô Bại xuất hiện, Tô Bại cũng gấp liền ở bên cạnh nhìn xem. Phong Tuyết tuy lớn, thế nhưng Tô Bại bên người nhưng thật giống như xuất hiện một cái khu vực chân không như thế, căn bản không có được đến bất kỳ ảnh hưởng. Gần như quá rồi có thể có khoảng một tiếng, Magik tựa hồ chuẩn bị dừng lại rồi, song buông tay xuống, Magik hơi hơi mở mắt ra.

	Kết quả một bóng người đập vào mi mắt, này làm cho Magik sợ hết hồn đột nhiên đứng lên lùi về sau.

	"Velasco!"

	Magik hô to một tiếng, sau đó khẽ cau mày, người này. . . Rất xa lạ, cũng không hề Velasco khí tức.

	Không phải Velasco tên ác ma kia!

	Magik hơi hơi thở phào nhẹ nhõm, cảnh giác nhìn xem Tô Bại nói: "Ngươi là ai?"

	"Ta gọi Tô Bại!"

	"Chưa từng nghe tới!" Magik lắc đầu nói.

	Nàng (hắn) lúc còn rất nhỏ liền bị bắt được hắc ám vĩ độ, chưa từng nghe tới đến cũng bình thường, Tô Bại cười cười: "Ca ca ngươi gọi phiếu vé đặc. Rasputin, ngươi gọi y ngươi Allen đúng không?"

	"Ca ca ngươi bây giờ cùng ta, ta đến mang ngươi về nhà."

	"Ca ca. . ." Magik lẩm bẩm than nhẹ vẻ mặt tư niệm, sau đó nói: "Ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả."

	"Ta không cần thiết lừa ngươi, bởi vì ma pháp của ngươi đối với ta mà nói yếu đuối không thể tả!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu vỗ tay cái độp.

	"Đùng!"

	Thanh thúy búng tay tiếng vang lên, theo sát Magik ma pháp trận trong nháy mắt vỡ vụn. Magik sửng sốt một chút, ngơ ngác nhìn Tô Bại."Ngươi, ngươi mới vừa nói ngươi tên gì?"

	"Tô Bại!"

	"Thân phận của ngươi đâu này?" Magik lại hỏi.

	"Cái này liền không nói được rồi, thân phận của ta nhiều lắm, Mutant lãnh tụ? Vĩnh Hằng đảo quốc Vương, Sát Lục Lĩnh Chủ, Địa Ngục Lĩnh Chủ. . . Cùng với. . . Tương lai Hắc Ám Chi Chủ?" Đối với Magik cẩn thận Tô Bại có thể lý giải, nhìn dáng dấp của nàng liền biết nàng (hắn) những năm này qua cũng không thế nào được, nếu như cẩn thận nữa điểm sợ là sớm đã treo rồi.

	"Là ngươi!"

	"Ta nghe nói chuyện của ngươi!"

	Magik kinh ngạc gọi một tiếng tựa hồ về nghĩ tới.

	Limbo gần nhất có không ít nghe đồn, đều là Gwen ở trước mắt người này. Tuy rằng, Magik sẽ không bởi vậy liền hoàn toàn tín nhiệm, nhưng ít ra có thể xác định. . . Hắn khẳng định không phải Velasco người!

	Này là đủ rồi!

	Magik thở dài, nói: "Ngươi có thể phóng thích một cái ma pháp trận sao? Lạnh quá."

	Tô Bại cười cười, từ trường tấm chắn trong nháy mắt mở ra đem này nhưng đại thụ che trời phụ cận phạm vi toàn bộ bao phủ trong đó, sau đó phóng thích vĩ độ truyền tống, trong khoảnh khắc, từng loại cái gì đã từ trong tay hắn lấy ra.

	"Trước tiên mặc vào đi."

	Tô Bại tiện tay đưa cho nàng một cái áo choàng dài, Magik do dự nhận lấy, theo sát liền gặp được Tô Bại lấy ra rất nhiều đồ ăn cùng nước.