"Nữ yêu Loreley, nàng (hắn) am hiểu một loại yêu thuật có thể thôi miên lòng của nam nhân trí làm cho nam nhân đối với nàng cúi đầu xưng thần nghe lệnh của nàng (hắn), nàng (hắn) đã từng thôi miên qua quốc gia Quốc vương gợi ra qua cửu đại quốc độ Hỗn Loạn, là một cái nhân vật cực kỳ nguy hiểm." Valkyrie giải thích nói ra.

	"Ai bắt được của nàng? Ngươi vẫn là Sif?" Tô Bại hỏi.

	"Sif." Valkyrie nói.

	Tô Bại gật gật đầu quan sát Loreley, thôi miên nam nhân? Không biết nàng (hắn) cái gọi là yêu thuật đối với mình có tác dụng hay không.

	"Giống như vậy tội phạm cũng bị tù bao lâu?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Vĩnh viễn!" Valkyrie trầm giọng nói.

	"Vậy thật là là đáng thương ah." Tô Bại liếc mắt nhìn Loreley, Loreley mặc dù không cách nào nói chuyện thế nhưng ánh mắt dường như hơi có chút biến hóa, tựa hồ bị xúc động.

	Trong địa lao quay một vòng Tô Bại cùng Valkyrie rời khỏi.

	Đêm, dần sâu.

	Tô Bại xem điện thoại di động trên quỳ xuống đất hát chinh phục hình ảnh dần dần ngủ.

	Sáng ngày thứ hai Tô Bại từ gian phòng đi ra, liền gặp được Sif cúi đầu đứng ở cửa vào có phần không dễ chịu. Tại vừa nhìn, trên người nàng bạc áo giáp màu trắng đã không gặp, thay vào đó là một kiện màu trắng Tiên cung gió váy dài, bên phải vai lộ ra, có phần tương tự áo ngực cảm giác, phía dưới làn váy xiên mở thật lớn, nhanh đến bắp đùi căn vị trí.

	Cảm nhận được Tô Bại ánh mắt trên người chính mình đánh giá, Sif cảm giác rất không thích ứng.

	Nàng (hắn) cũng đã quên bao lâu không có mặc qua y phục như thế rồi.

	"Răng rắc!"

	Âm thanh đột nhiên vang lên, Sif thình lình phát hiện Tô Bại nắm điện thoại di động lại cho mình chụp ảnh, nàng (hắn) mới vừa muốn nói chuyện Tô Bại cũng đã thu hồi điện thoại.

	"Dạng này mặc nhiều đẹp đẽ, tuy rằng ngươi là nữ chiến sĩ, nhưng là không có nghĩa nữ chiến sĩ tựu không thể mặc váy ah." Tô Bại nhìn xem Sif cười nói.

	"Ta, ta có thể đổi xuống sao?" Sif hỏi.

	"Đương nhiên không được, đừng quên đổ ước nói chính là một ngày, cho nên ngày hôm nay ngươi đều muốn mặc thành như vậy!" Tô Bại cười xấu xa lắc đầu."Bất quá hôm nay ta không có ý định ra cửa, cho nên ngươi có thể yên tâm sẽ không có quá nhiều người nhìn thấy ngươi bộ dáng này."

	Tô Bại để thị nữ đi một chuyến Đồ Thư Quán nắm vài cuốn sách trở về, kế tiếp Tô Bại là thật không có ra ngoài liền ở nhà đọc sách, vừa bắt đầu Sif dù sao cũng hơi không dễ chịu, thế nhưng từ từ phát hiện Tô Bại cũng không có quá nhiều ánh mắt khác thường, hơn nữa rất an tĩnh đọc sách thật ra khiến nàng (hắn) dần dần thanh tĩnh lại. Vốn là nàng (hắn) banh còn không có vấn đề gì, nàng (hắn) này vừa buông lỏng kết quả là quên chính mình mặc chính là cái gì y phục. Một cái nữ chiến sĩ, bình thường hành vi cử chỉ đương nhiên sẽ không như vậy thục nữ, của nàng làn váy xẻ tà lại lớn, kết quả là dẫn đến nhìn thấy rất nhiều không nên vật nhìn.

	"Ta nói. . . Ngươi là đang câu dẫn ta sao?" Tô Bại để sách xuống hướng về Sif nói.

	Sif sửng sốt một chút: "Không có à?"

	"Ta đều nhìn thấy ngươi màu trắng quần khố, cái này cũng chưa tính câu dẫn sao?" Tô Bại cười trêu ghẹo nói. Sif cúi đầu vừa nhìn vội vàng ngồi xong sửa sang lại váy, mặt nhảy một cái liền đỏ lên.

	"Kiểu dáng vẫn rất bảo thủ, là như ngươi vậy mặc vẫn là Tiên cung kiểu dáng đều là như thế này?" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	Sif cái nào không ngại ngùng với hắn thảo luận như thế việc riêng tư sự tình ah, đứng dậy, Sif ngượng ngùng liền muốn rời khỏi.

	Vừa đi đến cửa khẩu, Sif cũng cảm giác trước mắt lóe lên theo sát đã bị Tô Bại ôm lấy.

	"Thả ta ra." Sif hốt hoảng nói ra, Tô Bại tay ôm lấy Sif hông của hầu như phải đem nàng (hắn) dán vào trên người mình, cúi đầu nhìn xem nàng (hắn), lúc này vậy còn có nửa điểm nữ chiến sĩ cảm giác ah, ngượng ngùng hốt hoảng dáng dấp cùng bình thường tiểu nữ sinh gần như."Thời gian còn chưa tới đây, ngươi muốn đi đâu?"

	"Ta. . . Ta thật sự không quen."

	"Cái kia là vấn đề của ngươi, không có quan hệ gì với ta." Tô Bại cười cười buông ra Sif, Sif thở phào nhẹ nhõm không ngờ cảm giác được thân thể của mình không bị khống chế."Thật không quen?"

	"Thật không quen!" Sif tuy rằng khiếp sợ Tô Bại là làm sao khống chế chính mình, nhưng vẫn là vội vàng đáp.

	"Cái kia. . . Đổi điều kiện cũng có thể!"

	Tô Bại nhìn xem Sif, loại ánh mắt để Sif có loại đều bị nhìn thấu cảm giác.

	"Để cho ta hôn một chút, ta liền cho ngươi rời đi thay y phục trở về!" Tô Bại cười nói.

	Sif trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	"Không được? Cái kia cứ tiếp tục ăn mặc đi." Tô Bại thản nhiên nói. . .

	"Ta. . . Ta với ngươi cũng không hề cảm tình làm sao, làm sao có thể làm loại chuyện đó? Vẫn là. . . Ngươi. . . Ngươi. . ."

	"Ta thích ngươi?" Nhìn xem Sif ngượng ngùng nói không mở miệng, Tô Bại nói tiếp: "Ngươi nghĩ nhiều rồi, ta rất không thích ngươi, chỉ là ngươi xuất hiện tại bộ dáng này để cho ta rất có hứng thú, có một loại nào đó. . . Xâm lược cảm giác? Đổi lại bình thường ta còn thực sự không hứng thú gì, cho nên ngươi đại khái có thể yên tâm."

	Nói xong Tô Bại tay đặt ở trên cổ của nàng, ánh mắt nhìn thẳng, sau đó từ từ cúi đầu nhích lại gần.

	Từng điểm từng điểm, Tô Bại động tác cũng không nhanh, nhưng bình thường chiến đấu phản ứng bén nhạy Sif lúc này lại thật giống không phản ứng kịp như thế, mãi cho đến Tô Bại ôm lấy cổ của mình dính vào, Sif mới thức tỉnh mới cảm giác được cái cỗ này khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác!

	Thân thể của nàng không nhúc nhích được, thế nhưng tâm lý lại bản năng có chỗ chống cự, thế nhưng dần dần. . . Loại cảm giác đó thật giống như yêu thuật như thế tại nhiễu loạn của nàng thần trí làm cho nàng biến hoảng hốt, biến không lại chống cự trái lại có phần chờ mong, có chút nhớ nhung muốn càng nhiều hơn cảm giác.

	Cũng biết quá rồi bao lâu, hai người tách ra.

	Sif nhìn xem xoay người đi trở về đi tiếp tục xem sách Tô Bại, hoảng hốt nói ra: "Ngươi, ngươi không phải là nói chỉ là hôn một chút nha, tại sao. . . Tại sao còn mò ta."

	"Ngươi lại không từ chối, không mò ngu sao mà không mò ah." Tô Bại cười nói.

	"Ta lại không nhúc nhích được." Sif giải thích.

	Tô Bại nhìn xem Sif khóe miệng vung lên: "Ngươi đã sớm có thể động."

	Sif mặt trong nháy mắt lúng túng đỏ lên!

	"Ngực quá nhỏ, xúc cảm bình thường bất quá phản ứng cũng không tệ lắm, đặc biệt là nhỏ như vậy nữ người bộ dáng ngươi ngược lại là khó gặp, ngươi có thể trở về đi thay quần áo, đổ ước kết thúc." Tô Bại cười khẽ nói.

	Nhìn xem Tô Bại bộ kia tùy ý dáng vẻ, Sif không hiểu có loại cảm giác khó chịu, cúi đầu đáp một tiếng, Sif chuẩn bị ra ngoài.

	Liền ở nàng (hắn) đi tới cửa thời điểm, Tô Bại thanh âm  đột nhiên vang lên.

	"Đúng rồi, cảm giác thế nào?"

	"Cái gì?" Sif quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Tô Bại chỉ chỉ miệng mình.

	Vấn đề thế này Sif đương nhiên sẽ không trả lời, lúc này xoay người có phần hốt hoảng đi ra.