"Còn tại học phép di chuyển?"

	Tô Bại liếc mắt nhìn bọn hắn luyện tập Ma pháp hơi có chút thất vọng, vẫn còn muốn tìm bọn hắn luyện tay nghề một chút đây, kết quả liền cái thứ nhất Ma pháp còn không học được ...

	Lời của hắn để những kia vốn là lúng túng cùng xấu hổ người không có gì để nói, đúng nha, chúng ta còn tại học phép di chuyển ...

	"Ngươi chính là Tô Bại?"

	Bỗng nhiên phía sau truyền đến một người, Tô Bại quay đầu nhìn lại, là một cái nam nhân xa lạ.

	"Nghe nói ngươi chỉ là nhìn một lần liền học được thi đấu Tok đai đỏ phép thuật này? Đừng tưởng rằng ngươi là thiên tài là có thể đắc ý, mạnh hơn ngươi người còn muốn rất nhiều, ngươi chỉ là một cái mới nhập môn lính mới mà thôi." Người kia nhìn xem Tô Bại hừ lạnh nói.

	Tô Bại nhíu nhíu mày, gia hỏa này bị điên rồi, dĩ nhiên lại đây khiêu khích ta?

	"Hắn là ai?" Tô Bại quay đầu hướng về bên cạnh học đồ hỏi.

	Học đồ ngẩn người vội vàng nói: "Hắn là cao cấp ban Pháp Sư, gọi ..."

	"Tên gì ta không có hứng thú." Tô Bại phất tay đánh gãy nhìn về phía cái kia lớp cao cấp Pháp Sư nói: "Ngươi không cố gắng học ma pháp của ngươi chạy tới lại đây theo ta lẩm bẩm bức lẩm bẩm, muốn muốn giáo huấn ta?"

	Tô Bại thái độ làm cho cái kia lớp cao cấp Pháp Sư có phần xấu hổ, căm tức nhìn Tô Bại nói: "Không sai, ta chính là để giáo huấn ngươi, để ngươi biết Ma pháp không phải là tốt như vậy học!"

	"Đã minh bạch, đây là ta đố kị ta!"

	Tô Bại ung dung cười cười nói, nói: "Muốn dạy dỗ ta? Ngươi cũng có bản lãnh này!"

	"Ngông cuồng!"

	Lớp cao cấp Pháp Sư hừ lạnh một tiếng, thi đấu Tok đai đỏ trong nháy mắt phóng thích, một đạo quất sắc năng lượng xuất hiện tại trên tay, nhìn dáng dấp thật giống một loại nào đó ngắn chùy vậy tạo hình.

	"Đừng như vậy, nơi này cấm chỉ lén lút tranh đấu."

	Bên người có người muốn đi qua khuyên bảo, dù sao đây chính là lớp cao cấp thành viên a, Tô Bại mặc dù là thiên tài thế nhưng học Ma pháp quá ít! Đừng xem trước đó bọn hắn còn cười trên sự đau khổ của người khác, nhưng được Tô Bại đả kích qua đi, thực lực chênh lệch để loại này đố kị biến thành ước ao, hơn nữa dù sao bọn họ là cùng nhau, xem như là một cái tập thể cùng đoàn thể, cho nên trong lòng vẫn là hướng về Tô Bại!

	"Câm miệng! Hôm nay ta liền muốn cho biết thực lực chênh lệch!" Người kia hừ lạnh một tiếng, đột nhiên hướng về Tô Bại vọt tới.

	Quất sắc ma pháp vũ khí bay thẳng đến Tô Bại đâm đi qua, ra tay không chút lưu tình, không chút nào nghĩ là vẻn vẹn muốn giáo huấn bộ dáng.

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, nhìn xem hắn đến đến trước người hai tay nhanh chóng kết ấn, trong khoảnh khắc khiên phép thuật xuất hiện tại hai tay.

	"Keng!"

	Tay trái khiên phép thuật nhẹ nhõm đỡ công kích của đối phương, theo sát tay phải khiên phép thuật đột nhiên vung lên.

	Người kia căn bản không nghĩ tới Tô Bại bắn ra pháp thuật tốc độ đã vậy còn quá nhanh, hơn nữa như thế ổn định, công kích bị đỡ, hắn thậm chí đều không phản ứng lại đã bị Tô Bại khiên phép thuật đánh trúng ngực, sức mạnh khổng lồ trực tiếp đưa hắn chấn động bay ra ngoài.

	Tình cảnh này để người chung quanh trong nháy mắt sững sờ rồi!

	Khiên phép thuật đột nhiên biến mất, kết ấn tốc độ nhìn người hoa cả mắt, cơ hồ là trong nháy mắt, phép di chuyển môn đã mở ra.

	"Thật nhanh kết ấn tốc độ."

	"Hắn muốn làm gì? Là muốn chạy trốn sao?"

	Mọi người ở đây khó hiểu thời điểm, Tô Bại nhưng lại lần nữa kết ấn, như cũ là thi đấu Tok đai đỏ, chỉ là lần này lại trở thành roi dài!

	Liên tục hai lần bắn ra pháp thuật, nhưng thời điểm này cái kia lớp cao cấp Pháp Sư dĩ nhiên còn chưa xuống địa, còn trên không trung về phía sau bay ngược, có thể thấy được Tô Bại kết ấn tốc độ nhanh bao nhiêu rồi.

	"Đùng!"

	Ma pháp roi dài đột nhiên đã cuốn lấy cái kia lớp cao cấp Pháp Sư chân khâu, Tô Bại khóe miệng cười gằn một tay kéo một cái, vèo một tiếng, tên kia trực tiếp bị quăng vào trong truyền tống môn!

	Truyện tống môn một đầu khác, là đầy trời cát vàng, vừa rơi xuống đất, dưới chân cát vàng bỗng nhiên ngưng tụ trong nháy mắt đưa hắn vây khốn, chỉ chừa xuất một cái đầu ở bên ngoài, hơn nữa miệng còn để hạt cát chặn lại căn bản vô pháp phát ra âm thanh!

	Bại!

	Bại dứt khoát như vậy, đây chính là tại Kamar-Taj học tập hơn mười năm lớp cao cấp Pháp Sư ah! Tô Bại mới đã học bao lâu? Cộng lại hắn đi tới nơi này vẫn chưa tới nửa tháng mà thôi ah, dĩ nhiên cứ như vậy nhẹ nhõm đánh bại hắn!

	Chỉ dùng thi đấu Tok đai đỏ cùng phép di chuyển mà thôi!

	"Tô Bại, ngươi làm như vậy không hay lắm chứ? Ý của ta là, nếu để cho Casillas biết thì phiền toái. Nha, đúng rồi, Casillas là Mordo Pháp Sư sư đệ, cũng là Ancient One Pháp Sư đồ đệ, bên cạnh hắn người theo đuổi rất nhiều, người này chính là một cái trong số đó!"

	"Hắn cũng không giống như Mordo Pháp Sư dễ nói chuyện như vậy, cho nên ..."

	"Cho nên, đi giúp ta thông báo Casillas nói cho hắn người của hắn được ta bắt được!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Cái gì?"

	Nói chuyện người kia trong nháy mắt sững sờ rồi, dĩ nhiên ... Lại vẫn phải nói cho Casillas?

	"Ta biết ngươi rất lợi hại, còn nhẹ nhõm đánh bại hắn, thế nhưng Casillas với hắn nhưng không giống nhau, hắn nhưng là tương đương mạnh, toàn bộ Kamar-Taj không có mấy người là đối thủ của hắn, như ngươi vậy ... Quá mạo hiểm rồi!" Người kia hảo tâm khuyên.

	Tô Bại nhàn nhạt nói: "Đang lo không có đối thủ thực chiến đây, Ben tới xem các người tiến độ chậm như vậy ta còn dự định đi tìm Mordo đây, bây giờ nhìn lại không cần. Đi thông báo Casillas, nói cho hắn nếu như không dẫn người lại đây, ta liền khiến những này chôn sâu sa mạc!"

	"Ngươi đúng là điên rồi!"

	Người kia lắc đầu nói một câu, nhưng vẫn là xoay người đi thông báo Casillas rồi.

	"Không đi ngăn cản một cái không?"

	Nơi xa, Mordo thấp giọng hướng về bên cạnh Ancient One Pháp Sư dò hỏi.

	Ancient One Pháp Sư chắp hai tay sau lưng nắm lấy một thanh cổ phiến hơi hơi xoay tròn, một lát sau lắc đầu một cái: "Không cần, các ngươi quá coi thường Tô Bại rồi, hơn nữa Casillas cũng nên tỉnh táo một chút rồi!"

	Mordo trầm mặc không nói không nói gì.

	Đại khái hơn mười phút sau, chỉ thấy một đám Pháp Sư mênh mông cuồn cuộn xuất hiện, nữ có nam có có ít nhất hơn mười người, trong đó Tina dĩ nhiên cũng ở trong đó. Một người cầm đầu người mái đầu bạc trắng, ghim một cái trưởng biện, không giống với nữ nhân loại kia bím tóc, ngược lại là có chút thú vị!

	Hiển nhiên, hắn phải là Casillas rồi.

	"Chính là ngươi muốn giết người của ta?" Casillas nhìn xem Tô Bại, trầm giọng nói: "Thả người, ta có thể làm làm cái gì việc chưa từng xảy ra, nếu không thì đã bị trách ta ỷ lớn hiếp nhỏ."

	"Lấy lớn ép nhỏ? Ngươi ... ?" Tô Bại khóe miệng vung lên nơi nào đó một nụ cười gằn.

	Casillas cười lạnh một tiếng phất phất tay, sau lưng mấy người trong nháy mắt xông hướng truyện tống môn, xem bộ dáng là chuẩn bị đi cứu người.