Mập trưởng quan có phần trầm thấp nói ra: "Tiền của ngươi cấp trên đã phê chuẩn, ngươi có thể mang số tài khoản nói cho ta trong vòng mười phút liền có thể đến món nợ, hi vọng ngươi có thể nói cho ta Shaw vị trí chính xác."

	"Có thể, có tin tức ta sẽ mau chóng thông báo các ngươi!" Tô Bại nói.

	Đem số trương mục ngân hàng nói cho mập trưởng quan, mập trưởng quan xoay người đi hợp thành tiền.

	"Đại não phá huỷ." Nhìn thấy Tô Bại đi tới, Henry có phần trầm thấp nói ra.

	"Người không có chuyện gì là tốt rồi, quay đầu lại ngươi có thể kiến càng tốt hơn." Tô Bại an ủi một câu, sau đó nói: "Xuất hiện tại các ngươi có tính toán gì?"

	"Ta chuẩn bị đem bọn hắn đưa về nhà." Charles cười khổ nói ra."Bọn hắn vẫn là hài tử, hay là ... Ta không nên quá sớm để cho bọn họ tiếp xúc chiến đấu."

	"Này e sợ rất khó, bởi vì bọn họ sẽ không cho phép cứ tính như vậy được, nếu không thì bọn hắn thì sẽ không trả tiền đã cho ta." Tô Bại nói.

	"..."

	"Vậy cũng chỉ có thể tìm một chỗ huấn luyện bọn họ!" Charles nói."Ta có nơi như thế này, chỉ là ... Ta lo lắng thời gian hội không kịp."

	Tô Bại lắc đầu một cái không lên tiếng, thời gian cho dù tới kịp cũng vô dụng.

	Ít đi nhiều người như vậy, chủ yếu nhất là không có Magneto, bọn hắn xuất hiện tại tình huống này rất khó thành sự.

	"Huấn luyện trước đó gác lại một chút đi, đối phó Shaw lâm trận mới mài gươm hầu như không dùng. Thừa dịp còn có thời gian, để Henry giúp các ngươi chế tác một bộ chế phục, dù sao quay đầu lại Henry liền phải cùng ta đi rồi, làm gì nữa đồ vật sẽ phải thu phí đấy! Sau đó... Chờ tin tức của ta đi."

	"Nhanh như vậy?"

	"Không thích ... Kỳ thực, quân đội đã phái đạn hạt nhân vũ khí đi rồi Cuba, chiến tranh ... Lúc nào cũng có thể phát sinh." Mora cười khổ nói ra.

	Tô Bại vỗ vỗ Charles xoay người rời đi rồi.

	...

	Bất Hủ trang viên bên trong.

	Magneto Eric, Mystique Raven, White Queen Emma, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn Darwin cũng đã chờ xuất phát chuẩn bị xong xuôi.

	Tô Bại cố ý dẫn theo một cái rương công thức phân tử bom, chí ít năm trăm viên!

	Tuy rằng không biết Shaw hấp thu năng lực mạnh bao nhiêu, thế nhưng hắn có thể hấp thu năng lượng hạt nhân số lượng, mà cuộc chiến tranh này Shaw nhất định sẽ hấp thu năng lượng hạt nhân số lượng trữ tồn tăng cường chính mình, hắn hấp thu năng lực là có hạn mức tối đa, năng lượng hạt nhân số lượng tại thêm vào năm trăm viên công thức phân tử bom, không biết hắn có thể hay không hưởng chịu được đây này.

	"Chuẩn bị xong chưa?" Tô Bại trầm giọng hỏi.

	Mọi người căng thẳng hưng phấn gật đầu.

	"Cái kia tựu xuất phát, đi Cuba!"

	Tô Bại gọi một tiếng, mọi người lục tục lên máy bay.

	Raven ngồi lên rồi chỗ ngồi lái xe, Tô Bại tiện tay điều khiển máy bay Huyền Không gia tốc sau đó mới khiến cho Raven thay đổi điều khiển lên.

	Shaw sẽ ở đâu?

	Hay là CIA người không biết, dù sao Shaw bày kế cuộc chiến tranh này, nếu như một khi chiến tranh bạo phát Cuba tuyệt đối là nguy hiểm nhất, cho nên bọn hắn không nghĩ tới Shaw hội ở nơi đó thậm chí còn ở lại nơi đó. Thế nhưng Tô Bại biết Shaw liền tại vùng hải vực kia giấu dưới biển lắm.

	Mang mũ giáp, tiền xu hơi hơi ở trong tay chuyển động, Tô Bại có phần hưng phấn!

	Thời gian dài như vậy rốt cuộc đến giờ phút này rồi!

	Máy bay đi tới Cuba đồng thời, cổ bảo thế cuộc đã càng ngày càng sốt sắng rồi.

	Nước Mỹ, Liên Xô chiến hạm đã dồn dập bố trí xong, phân biệt ngừng ở hải vực tuyến hai bên, này thì tương đương với quốc phòng tuyến như thế, một khi qua tuyến liền mang ý nghĩa khiêu khích, mang ý nghĩa chiến tranh bắt đầu. Người của hai bên bây giờ đều đang khẩn trương chờ cấp trên mệnh lệnh, mặc kệ là nước Mỹ hay là Liên Xô hầu như hết thảy hạch tâm nhân viên đều đang họp, thời khắc chú ý tình huống của nơi này thương thảo, chờ đợi.

	Thời điểm này có bất luận cái nào nho nhỏ cử động đều có khả năng dẫn đến lần thứ ba chiến tranh bạo phát.

	Biển sâu dưới, một chiếc tàu ngầm Tĩnh Tĩnh dừng.

	Tàu ngầm bên trong, Shaw, Black Queen, Riptide, Azazel cùng với vừa vặn gia nhập Salvador Thiên sứ đều tại.

	"Gần như có thể bắt đầu!"

	Shaw chậm rãi đứng dậy, tất cả mọi người đến chấn động.

	"Ta đi hấp thu năng lượng hạt nhân, đừng cho bất luận người nào quấy rầy ta!" Shaw nói xong đi hướng tàu ngầm nơi sâu xa nhất, nơi đó có một bí mật căn phòng, cả phòng đều là dùng đặc thù chất liệu chế luyện có thể dùng để ngăn cản tâm linh cảm ứng. Theo Shaw sau khi đi vào, Azazel đã đẩy ra bên ngoài cơ khí khống chế khí, bên trong có năng lượng hạt nhân số lượng đã bắt đầu phóng thích, chỉ thấy Shaw hai tay cầm lấy, thân thể hấp cất đi.

	Thân thể bắt đầu biến hóa, không ngắn lay động dường như muốn xé rách như thế.

	Làm xong chuyện này sau đó Azazel thuấn di rời khỏi.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại Liên Xô mỗ tàu chiến hạm thượng!

	Chiến hạm, phòng điều khiển!

	Azazel đột nhiên xuất hiện.

	Sự xuất hiện của hắn để trong phòng điều khiển người sợ hết hồn, dù là ai tại loại này khẩn trương thời điểm nhìn thấy một cái làn da màu đỏ như ma quỷ người xuất hiện đều sẽ hù đến, còn không chờ bọn hắn bạt thương đây, Azazel đuôi đột nhiên vươn ra ngoài. Xì một tiếng, đuôi xuyên thấu hạm trưởng trái tim, theo sát Azazel trong tay xuất hiện hai cái thật giống đoản đao tựa như vũ khí.

	Một mặt nhanh chóng thuấn di tại trong phòng điều khiển nhanh chóng đến tránh đi, một mặt hắn song đao cùng đuôi nhanh chóng thu gặt những người này sinh mệnh, liền hô gọi cơ hội cầu cứu đều không có, phòng điều khiển người đã chết hết. Azazel đi tới hạm trưởng trước mặt, đuôi làm nổi lên hạm trưởng mũ đeo ở trên đầu chính mình.

	Đẩy cửa ra ngoài, đại khai sát giới ...

	Liên Xô cũng tốt, nước Mỹ cũng tốt, không người biết chiếc chiến hạm này xuất hiện vấn đề, bất quá lại có người biết.

	Một khung máy bay từ đằng xa bay tới, trong nháy mắt hấp dẫn Liên Xô cùng nước Mỹ người chú ý lực, dồn dập đang suy đoán này là người nào, làm sao tại loại này thời khắc then chốt xuất hiện ở đây?

	"Không được, ta vẫn không cảm giác được sự tồn tại của bọn họ, Black Queen nhất định là che giấu ..." Emma lắc đầu lời còn chưa nói hết bỗng nhiên kinh ngạc ồ lên một tiếng. "Chờ đã, ta cảm thấy, Black Queen đem che đậy triệt bỏ, bọn hắn dưới đáy biển nơi sâu xa, về phần Azazel tại Liên Xô bên kia trên một chiếc chiến hạm, trên chiến hạm người đều bị hắn giết chết rồi, hắn đây là muốn lợi dụng chiếc chiến hạm này đến bốc lên chiến tranh!"

	"Black Queen sao?"

	Không sớm không muộn, một mực thời điểm này triệt bỏ Lá Chắn, nhìn dáng dấp nàng (hắn) đã biết chúng ta tới rồi, mà nàng (hắn) hành động này ... Cũng chứng minh rồi lập trường của hắn.

	"Để cho ta đi đối phó Azazel đi, tiên sinh."

	Eric nắm trong tay một viên tiền xu mời chiến.

	"Không cần, ta tự mình đến!" Tô Bại ra hiệu Raven đánh lái phi cơ cửa khoang, cười nói với Eric một câu.

	Thả người nhảy một cái, Tô Bại nhảy xuống.