Trash cùng Phó tổng thống nhìn không chớp mắt nhìn chằm chằm 8 đài to lớn Sentry người máy, Trash không nhịn được đắc ý hướng Tô Bại nói ra: "Những lính gác này người máy hết thảy chất liệu không có một dạng là dùng kim loại chế tạo, năng lực của ngươi tại trước mặt nó cơ hồ là vô dụng, tuy rằng chung quanh đây có không ít kim loại có thể để cho ngươi khống chế, thế nhưng. . . Sentry người máy sẽ không cho ngươi cơ hội này!"

	"Nha!"

	Nghe Trash kích động nói một tràng, Tô Bại đáp lại vô cùng bình thản.

	Chỉ là ồ một tiếng, sau đó dĩ nhiên chủ động hướng về Sentry người máy đi tới.

	"Lại vẫn dám tới gần thực sự là tìm đường chết!" Trash cười gằn nói.

	Nhưng là của hắn cười gằn không có duy trì bao lâu liền dần dần đọng lại, hắn phát hiện Sentry người máy tại quét hình qua Tô Bại sau dĩ nhiên không có phát động công kích.

	"Chẳng lẽ là hệ thống phản ứng xử lý quá chậm?"

	"Ừm, nhất định là như vậy, nhất định là như vậy!"

	Trash ở trong lòng không ngừng an ủi mình, thế nhưng theo thời gian từng giây từng phút trôi qua, Sentry người máy vẫn như cũ không nhúc nhích, chuyện này. . . Đây không phải hệ thống phản ứng chậm chứ?

	Phó tổng thống trên trán đã bốc lên toát mồ hôi, âm thanh cũng bắt đầu có phần phá âm."Này, chuyện gì thế này?"

	"Không, không biết ah, ta cũng không biết, hay là ta có thể kiểm tra một chút?" Trash đồng dạng âm thanh run rẩy nói.

	"Kiểm tra? Thời điểm này kiểm tra? Sao mày không chết luôn đi?" Phó tổng thống tức giận không nhịn được mắng to!

	Tô Bại đang ở trước mắt rồi, ngươi nói ngươi muốn đi kiểm tra một chút?

	Con mẹ nó ngươi đang nói đùa?

	"Ngươi gien khẳng định có vấn đề!" Trash không để ý đến Phó tổng thống mắng to, kiên định hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Thế giới này rất lớn, không phải chỉ có người đột biến."

	"Còn có cái gì?" Trash nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại cười gằn: "Còn có cái gì liền không có quan hệ gì với ngươi rồi, bởi vì ngươi không có cơ hội nhìn thấy!"

	"Cho dù phân biệt hệ thống xuất hiện vấn đề, ta còn có thể thay đổi hình thức!" Trash hừ một tiếng rất nhanh tại trên máy khống chế điều khiển lên. Cũng không lâu lắm, Sentry người máy ánh mắt cũng đã toát ra hào quang màu đỏ, hướng về Tô Bại giơ lên to lớn cánh tay, răng rắc răng rắc cất bước đi tới.

	"Đã khóa chặt mục tiêu." Trash cười gằn nói.

	"Ngu ngốc!"

	Nhìn thấy Trash như thế tùy tiện bộ dáng, Tô Bại cảm thấy đủ rồi.

	Tự tin như vậy một lần hai lần là được rồi.

	Nhìn xem đi tới quái vật khổng lồ, Tô Bại giơ tay cười gằn. Sentry người máy trong nháy mắt đứng im bất động rồi, theo sát dĩ nhiên lẫn nhau đánh nhau. Răng rắc, răng rắc, to lớn công kích đụng vào nhau, rất nhanh những lính gác này người máy cũng đã sinh ra phá nát.

	Tô Bại đi chậm rãi, theo tới gần của hắn, những lính gác kia người máy thật giống như mất đi tổ hợp lực như thế, trên người linh kiện trong nháy mắt thất linh bát toái, trong nháy mắt biến thành một đống rách nát ầm ầm rơi trên mặt đất.

	Trợn tròn mắt.

	Hoàn toàn trợn tròn mắt.

	"Ngươi làm sao có thể? Chuyện này. . . Những lính gác này người máy trên người cũng không hề kim loại, ngươi làm sao có thể. . ." Trash khó có thể tin lẩm bẩm nói ra.

	"Ai nói cho ta khống chế là kim loại? Lão tử khống chế là từ trường!" Tô Bại giơ tay lên, Phó tổng thống trong nháy mắt cảm giác được thân thể của mình biến cứng ngắc, theo sát mặt của hắn biến màu đỏ bừng, hắn cảm giác được mình đã không cách nào hô hấp, con mắt dần dần biến mơ hồ, loại kia cảm giác nghẹn thở khiến hắn cảm giác mình thật giống muốn bạo.

	Oanh!

	Không kịp cầu xin tha thứ, thậm chí cũng không kịp biết rõ chuyện gì xảy ra, đầu của hắn trực tiếp liền bạo.

	Tiên huyết, óc phun tán bốn phía, phun Trash mặt dính lập tức.

	Trash lại thờ ơ không động lòng.

	"Từ trường, từ trường, nguyên lai ngươi khống chế dĩ nhiên là từ trường. Ngươi dùng từ lực từ hoá Sentry người máy, cho nên ngươi mới có thể khống chế bọn hắn. Như vậy, cố ý chuẩn bị sóc liệu thương, cũng vô ích?" Trash trên tay xuất hiện một cái màu trắng plastic thương.

	Đây là chuyên môn vì Tô Bại chuẩn bị, cũng là vì Phó tổng thống ám sát tổng thống kế hoạch chuẩn bị, chỉ là hiện tại đã vô dụng.

	Tô Bại tay khẽ vẫy, plastic thương trực tiếp bay lên nổi bồng bềnh giữa không trung nhắm ngay Trash.

	"Trước khi chết ta cho ngươi biết một bí mật, nếu như không có lời của ta, ngươi Sentry kế hoạch sẽ thành công, ngươi Sentry trong tương lai sẽ trở thành có thể hấp thu người đột biến năng lực đồng thời có thể bất cứ lúc nào điều chỉnh biến hóa, thậm chí hết thảy Sentry người máy đều thông dụng siêu cấp sát cơ. Trong tương lai, đại khái năm 2023 khoảng chừng đi, Sentry người máy hầu như diệt tuyệt người đột biến, thậm chí một ít khả năng hàm chứa biến chủng gien nhân loại!"

	Tô Bại chậm rãi nói xong, Trash ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời.

	"Cái kia chính là nói, của ta cấu muốn thành công?"

	"Đúng, thành công! Bất quá ngươi đừng cao hứng quá sớm, bởi vì người đột biến sẽ thông qua năng lực truyền tống đến đi qua triệt để ngăn trở ngươi cải biến lịch sử." Nhìn thấy Trash kích động dáng vẻ, Tô Bại cố ý cho hắn giội cho chậu nước lạnh.

	Đúng như dự đoán, Trash nghe thấy sau biểu lộ khỏi nói nhiều buồn bực, cùng ngày chó tựa như.

	Tô Bại làm sao có khả năng khiến hắn mang theo thoả mãn đi chết đâu này? Cười một tiếng, Tô Bại hơi hơi lui hai bước, sau đó chỉ nghe thấy phịch một tiếng. Plastic thương bắn ra đạn, trực tiếp chính giữa Trash mi tâm, sau đó xuyên suốt đi ra không biết bắn đi nơi nào.

	Trash trên mặt còn mang theo buồn bực biểu lộ, sau đó ầm ầm ngã xuống đất.

	"Sentry người máy?"

	Tô Bại liếc mắt nhìn bên cạnh rách nát hừ một tiếng, xoay người đi ra.

	Đi ra nhà xưởng, trên đất nằm một chỗ thi thể, đây đều là Tô Bại lúc đi vào đợi kiệt tác.

	Đứng ở nhà xưởng ngoài cửa, Tô Bại quay đầu lại liếc mắt nhìn, bàn tay trái nắm tay dùng sức sờ một cái.

	Trong nháy mắt, toàn bộ nhà xưởng tường vây đội đất mà lên, nhà xưởng bắt đầu đổ nát, như được đồ vật gì đè ép đồng dạng, răng rắc răng rắc thanh âm  đinh tai nhức óc trong nháy mắt đã hoàn toàn vặn vẹo đến cùng một chỗ, cái này cũng chưa tính, Tô Bại hơi suy nghĩ, nó hình dạng bắt đầu phát sinh ra biến hóa, dĩ nhiên biến thành một cái sắt thép bàn tay, chỉ thấy bàn tay hắn ngón tay hắn nắm tay, chỉ lưu lại một to lớn ngón giữa đứng thẳng, vô cùng rõ ràng!

	Này thủ thế hàm nghĩa, tin tưởng không có ai không hiểu.

	Giết Trash cùng Phó tổng thống, Kennedy bên kia tạm thời không có gì uy hiếp, nhà xưởng cũng bị phá hủy rồi, trên căn bản Sentry kế hoạch nên tính là triệt để thất bại, hẳn không có cơ hội lại xuất hiện rồi.

	Mình có thể chuyên tâm tăng lên năng lực, chuẩn bị nhân công đảo kế hoạch!