Aether vờn quanh quanh thân, Tô Bại chậm rãi bay trở về.

	"Đây là cái gì?"

	Mọi người tò mò nhìn Aether, nhìn xem hắn thu vào Tô Bại trong thân thể biến mất không còn tăm hơi.

	"Aether, nó còn có một cái gọi chung gọi là Infinity Gems!" Tô Bại giải thích.

	"Nó ... Hẳn là triệt để chết rồi chứ?"

	Diana nhìn phía xa, trầm giọng hỏi.

	"Hay là!"

	Tô Bại xoay người nhìn sang, tuy rằng Doomsday đã liền không còn sót lại một chút cặn rồi, thế nhưng hắn vẫn đúng là không xác định, Doomsday có phải hay không liền thật đã chết rồi.

	Bởi vì Doomsday năng lực cùng năng lực của mình rất tương tự, hầu như chính là không có tử vong khái niệm, muốn khiến nó triệt để Death không dễ như vậy!

	"Cái kia ... Bây giờ làm gì?" The Flash hỏi.

	"Các loại!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, Doomsday tiến hóa rất nhanh, rất hiển nhiên Krypton thạch đã kinh không có tác dụng rồi, nói cách khác không có cách nào như trong phim ảnh như thế đến giết chết Doomsday. Hơn nữa nếu như hủy mặt trời lặn chết, không biết có phải hay không là còn có thể tiến hóa xuất năng lực gì ah. Hiện nay, Tô Bại có thể nghĩ đến chính là cứng rắn hận! Đương nhiên, nếu như ảnh hưởng quá lớn, vẫn có biện pháp giải quyết. Nói thí dụ như dùng hổ phách phong ấn, nói thí dụ như dời đi đi những khác Địa cầu, lại nói thí dụ như như Manga bên trong mỗ một thời kỳ, đưa nó vây ở ảo ảnh không gian!

	Đương nhiên ... Còn có một cái biện pháp.

	Infinity Gems!

	Aether nhưng là Reality Gem, đương nhiên không chỉ là lấy tư cách công kích thủ đoạn như vậy đập tới nện tới, bất quá Tô Bại còn không đã nghiền cho nên mới làm như vậy mà thôi!

	Cộc cộc đi.

	Cộc cộc đi.

	Trên mặt đất tảng đá bắt đầu nhẹ nhàng đung đưa, mặt đất bắt đầu chấn động, vừa bắt đầu rất nhỏ còn không người chú ý tới, thế nhưng từ từ, mọi người dồn dập cảm thấy.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Chẳng lẽ nói ..."

	Oanh!

	Một tia sáng đột nhiên ở phía xa sáng lên, chỗ đó ... Chính là vừa rồi Doomsday bị đánh thành cặn bã địa phương.

	Hào quang càng lúc càng kịch liệt, vô cùng mạnh mẽ ... Vô cùng chói mắt.

	Hầu như trải rộng toàn bộ không gian.

	Khiến người ta không phân biệt được, nó là đang hấp thu năng lượng, vẫn là ở phóng thích năng lượng!

	"Nó sẽ không thật sự còn chưa có chết chứ? Đã thành cặn bã còn có thể phục sinh? Chuyện này... Đây cũng quá khoa trương, quá không thể tưởng tượng nổi chứ?"

	Nếu như nói bị thương có thể phục hồi như cũ, này không có gì, ngoại trừ Batman ở ngoài, những người khác đều có sự khác biệt trình độ tự lành năng lực. Thế nhưng như Doomsday như vậy, giời ạ liền không còn sót lại một chút cặn rồi, này còn thế nào tự lành? Chuyện này quả thật không khoa học ah!

	Thế nhưng nếu không khoa học sự tình, vẫn là đã xảy ra.

	Có thể rõ ràng nhìn ra, ánh sáng năng lượng ở trong, một bóng người chính đang ngưng tụ.

	Đầu tiên là chân, từ từ tăng trưởng, sau đó là chân, thân thể, đến cuối cùng hai tay, đầu ...

	Rốt cuộc.

	Doomsday xuất hiện lần nữa!

	"Còn thật sự sống lại, chuyện này làm sao làm?" Aquaman không nhịn được nói ra.

	"Cứng rắn làm!"

	Tô Bại dứt tiếng, người đã đi tới Doomsday trước mặt.

	Lúc này Doomsday tựa hồ cũng không hề biến hoá quá lớn, chỉ là thân thể biến càng cường tráng hơn cao lớn, trên thân thể xuất hiện có chút bất quy tắc hoa văn, không biết có ích lợi gì!

	"Rống!"

	Hét lớn một tiếng, Doomsday cặp mắt, miệng đồng thời phát ra năng lượng chùm sáng đánh về Tô Bại.

	Trong phút chốc, Tô Bại cả người đều bị năng lượng chùm sáng bao phủ, thân thể bắt đầu nhanh chóng hấp thu lên đến. Một mặt hấp thu, một mặt bắt đầu ngưng tụ từ năng!

	Nếu nó không chết.

	Vậy thì chiến thống khoái!

	Mặc dù biết Tô Bại cùng Doomsday đều rất mạnh, thế nhưng những người khác lại cũng không thể ngồi yên không để ý đến, cứ như vậy nhìn xem Tô Bại một người cùng Doomsday chiến đấu chứ? Huống chi vừa nãy một chiêu kia, hẳn là rất mạnh mẽ chứ? Tiến hóa sau Doomsday còn có thể hay không được một chiêu này đánh bại đều rất khó nói, lập tức mọi người lần nữa xông lên trên.

	Wonder Woman, Siêu Nhân, The Flash, Aquaman, Batman.

	Lại tăng thêm Tô Bại.

	Sáu người bắt đầu vây công Doomsday!

	Thời điểm này Doomsday trên người loại kia hoa văn tác dụng cũng lộ ra đi ra, những văn lộ này dĩ nhiên có thể từ trên người đi ra, biến thành thật giống xúc tu như thế tiến hành công kích!

	Bên này, Wonder Woman chém một kiếm, bên kia Siêu Nhân cho một quyền.

	Tam Xoa Kích phát ra Ma pháp năng lượng, The Flash cao tốc chạy nhanh phát ra trọng quyền.

	Liền ngay cả Batman đều thỉnh thoảng nổ súng đến hấp dẫn Doomsday chủ ý lực cho những người khác sáng tạo cơ hội.

	Về phần Tô Bại ...

	Hấp thu đến từ năng sau liền bắt đầu phát động điện từ mạch xung, pháo điện từ, nhiều loại công kích hoa cả mắt.

	Doomsday xác thực mạnh!

	Nếu như nói trước đó sự công kích của bọn họ còn có thể cho Doomsday tạo thành thương tổn lời nói, như vậy hiện tại Doomsday thân thể phòng ngự rõ ràng so với trước kia cao hơn vài lần, liền ngay cả Wonder Woman kiếm chém tới, cũng chỉ có thể để Doomsday cảm giác được đau, ở trên người lưu lại vết cắt, nhưng không có đánh tan!

	Đến cuối cùng.

	Nắm cái khác người chỉ là kiềm chế, chân chính chủ công vẫn là Tô Bại.

	Mà Doomsday phần lớn công kích, cũng đều là nhằm vào Tô Bại!

	Oanh!

	Một quyền né tránh, Tô Bại một cái vươn mình bỗng nhiên rơi xuống đất.

	Doomsday trong nháy mắt đuổi theo, một quyền đánh xuống đi.

	Ầm!

	Dày nặng va chạm phảng phất sinh ra âm bạo, trong nháy mắt đem mọi người đánh văng ra, theo sát liền gặp được Doomsday quả đấm chính đang chậm rãi nâng lên, phảng phất phía dưới có đồ vật gì đang tại thăng lên.

	Từ từ, từ từ.

	Làm Doomsday quả đấm nhấc cách mặt đất, một bóng người chính đang chậm rãi trở nên lớn to lớn.

	Tô Bại!

	Thân thể của hắn dĩ nhiên cự đại hóa rồi!

	Trong nháy mắt, Tô Bại liền biến giống như Doomsday cao lớn.

	Mới nhìn giống như là hai cái cự đại quái thú như thế!

	Ầm!

	Tô Bại vung quyền trực tiếp bắn trúng Doomsday mặt, sau đó bàn tay mở ra, cầm lấy Doomsday đầu nặng nề hướng về trên đất nện tới! Ầm ầm một tiếng vang thật lớn, Doomsday ngã xuống đất, bụi đất tung bay. Ánh sáng, tại Doomsday trên mặt sáng lên, năng lượng chùm sáng xông thẳng Tô Bại tay chưởng, Tô Bại vẫn không nhúc nhích, dùng sức nắm bắt Doomsday mặt, năng lượng chùm sáng hoàn toàn bị chặn lại rồi!

	Sưu sưu sưu sưu!

	Doomsday trên người hoa văn bắt đầu đâm tới, điên cuồng công kích Tô Bại.

	Rầm rầm rầm!

	Mãnh liệt va chạm đánh vào Tô Bại trên người  truyền đến một loạt đòn nghiêm trọng thanh âm, rất nhanh Tô Bại y phục trên người liền bắt đầu biến thành lỗ thủng trang, thế nhưng bị kích phá cũng vẻn vẹn chỉ là quần áo, lại không có thể phá được tán gẫu Tô Bại phòng ngự.

	Ngón tay sức mạnh càng ngày càng mạnh.

	Doomsday đầu dần dần bắt đầu ao hãm, hắn một cái tay cầm lấy Tô Bại cổ tay dùng sức đẩy ra, một cái tay khác điên cuồng búa hướng về Tô Bại ...

	Ầm!

	Một tiếng vang thật lớn!