Norman. Osborn bởi vì Hội đồng quản trị quyết định lòng sinh bất mãn, trở thành Green Goblin sau hắn thần trí cũng biến thành phảng phất nhận lấy ảnh hưởng biến rất tà ác, hắn muốn muốn trả thù! Hắn biết, tối hôm nay các cổ đông lại ở chỗ này tổ chức hội nghị, nhắm vào mình hội nghị!

	Nhìn xem Oscorp tập đoàn nổ tung, nhìn xem những kia đổng sự môn sợ hãi chạy thục mạng dáng vẻ, Norman. Osborn không chỉ có dâng lên một tia thoải mái, nhưng tất cả những thứ này đều bị Spider-Man cắt đứt, tức giận Green Goblin cùng Spider-Man trên không trung kích chiến đấu, bất quá Spider-Man rất khó đối phó, này làm cho Green Goblin cảm thấy rất khó giải quyết hắn.

	"Khặc khặc, cứu người, vẫn là bắt ta!"

	"Ngươi chỉ có thể lựa chọn như thế!"

	Green Goblin cầm trong tay một cái bộ điều khiển từ xa, nhìn xem Spider-Man dữ tợn đè xuống.

	Nổ vang từ Oscorp tập đoàn truyền đến, Spider-Man quay đầu nhìn lại nổ tung nổi lên bốn phía, lại quay đầu ... Green Goblin đã bay mất.

	Do dự một chút, Spider-Man vẫn là xông hướng Oscorp tập đoàn, cứu người quan trọng!

	"Này, không có sao chứ?"

	Spider-Man đem một cái nhìn lên giống như là nhân viên nghiên cứu khoa học người cứu ra để xuống đất, người kia lắc đầu một cái biểu thị chính mình không có chuyện gì, Spider-Man lại xoay người đi cứu người!

	Đợi được Spider-Man đem tất cả mọi người cứu sau khi đi ra, chính Spider-Man cũng mệt mỏi quá chừng, mà Green Goblin đã sớm không thấy tăm hơi, bất đắc dĩ chỉ có thể tạm thời từ bỏ, thay đổi quần áo về đến nhà, hắn phát hiện trong phòng khách lặng lẽ đen như mực.

	"Hẳn là ... Ngủ rồi đi."

	Peter. Parker khẽ tay nắm chân trở về gian phòng của mình, đóng khẽ cửa nghỉ ngơi.

	Sáng ngày thứ hai lên Peter. Parker phát hiện dì May dĩ nhiên chưa thức dậy, hay là ngày hôm qua uống nhiều quá chứ? Lắc đầu một cái không nhớ bao nhiêu, Peter. Parker trực tiếp thu thập thỏa đáng sau đó đi học rồi!

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, ôn nhu ánh mặt trời chiếu vào để May từ trong giấc mộng tỉnh lại, cùng một cảm giác ngủ rất thoải mái, loại kia lười biếng nhẹ nhõm cảm giác làm cho nàng cảm thấy tâm tình thật tốt, nàng (hắn) mơ hồ nhớ được bản thân thật giống mơ một giấc mơ!

	Trong mộng có một người đàn ông, rất trẻ trung, rất cường tráng, chính mình dĩ nhiên với hắn liều chết triền miên, điên cuồng đòi lấy, loại cảm giác đó bây giờ suy nghĩ một chút đều cho May có phần cảm thấy mất mặt, chính mình dĩ nhiên sẽ làm loại này mộng! Bất quá ... Mặc dù là mộng nhưng cũng cảm giác tốt chân thực ah, đã bao lâu? Chính mình bao lâu chưa từng làm chuyện như vậy rồi, hay là ... Đây chính là ngày có suy nghĩ đêm có chỗ muốn?

	Nàng (hắn) căn bản lão phu lão thê cảm tình rất tốt, thế nhưng hắn phương diện kia lại không được, sự kiện kia hầu như ít đến mức đáng thương, thậm chí nàng (hắn) đều không có thể nghiệm qua chân chính cảm giác, không nghĩ tới lại ở trong mơ thực hiện!

	Duỗi duỗi tay, May mở mắt ra chuẩn bị lên.

	Tay vừa mới duỗi cũng cảm giác được đụng phải đồ vật gì, theo bản năng quay đầu nhìn lại, May trực tiếp sững sờ rồi!

	Không phải ... Không phải là mộng.

	Đây là sự thực?

	Tô Bại dĩ nhiên cũng làm ngủ tại bên cạnh mình!

	Nàng (hắn) lại không mặc quần áo.

	"Vù." một cái, nàng (hắn) cảm giác mình đầu óc trống rỗng, dĩ nhiên không phải là mộng, là thật sự, chính mình dĩ nhiên cùng Tô Bại ... Ký ức dần dần thức tỉnh, nàng (hắn) rất nhanh nhớ tới tối ngày hôm qua xảy ra chuyện gì, lại còn là chính mình chủ động, tuy rằng lúc đó mình đã say rồi!

	Trời ạ!

	May đã không biết nói cái gì cho phải.

	Lặng lẽ xuống đất, tìm tới quần áo rời đi, May cảm giác mình cần muốn yên tĩnh một chút!

	...

	Sau một tiếng, Tô Bại từ May trong nhà ly khai về đã đến sân thượng nhà trọ, rửa ráy đổi lại Pháp Sư bào, mang lên ma pháp áo choàng Tô Bại về tới Kamar-Taj.

	Bất ngờ, sự tình ngày hôm qua đúng là một cái ngoài ý muốn!

	Tuy rằng thành thật mà nói cảm giác quả thật không tệ, có khác ý nhị hơn nữa có loại cùng tiểu nữ sinh cảm giác hoàn toàn bất đồng, khiến hắn đặc biệt thoả mãn cùng khó quên, nhưng ở trước đó hắn thật không nghĩ tới sẽ phát sinh cái gì, chí ít không có chủ động muốn đi ngâm ý nghĩ của nàng!

	Lúc đó tình huống đó, bất kỳ nam nhân nào cũng không nhịn được.

	Cũng không phải sống còn, nhất định phải khắc chế tình huống, Tô Bại một cách tự nhiên cũng là nhịn không được!

	Bất quá sau khi tỉnh lại cùng May gặp mặt thật ra khiến Tô Bại cảm thấy thú vị.

	May giả vờ trấn định nói chỉ là uống say, hiển nhiên là cho thấy đây chỉ là một lần bất ngờ. Trên thực tế, Tô Bại cũng không có ý định đem bất ngờ biến thành sự thực!

	Hắn trong lòng cũng không có cái gì gánh nặng, tuổi đối với hắn mà nói có không là vấn đề, dù sao thật muốn tính ra chính mình vẫn là trâu già gặm cỏ non đây, khác biệt chỉ nói là ngây ngô cùng thành thục mà thôi, mỗi người có ý nhị, hơn nữa dù sao chính mình không chịu thiệt!

	Coi như là chuyện tình một đêm thôi!

	Bất quá, Tô Bại ngược lại là cảm thấy Peter. Parker thật giống thật xui xẻo, Mary. Jane hiện tại là của mình đầu bếp, thậm chí có thể nói được chính mình bao nuôi rồi, hắn thân nhân duy nhất dì May còn để cho mình cùng ngủ ...

	Lắc đầu một cái, dứt bỏ những năm này đầu.

	Tô Bại đi rồi Đồ Thư Quán chuẩn bị tiếp tục học tập Ma pháp, Đồ Thư Quán cũng không có nhiều người, hầu như không có bao nhiêu người lại ở chỗ này đọc sách, đều là nắm sau khi đi trở lại duyệt đọc, xem xong cho nữa trả trở về. Đi Đồ Thư Quán trên đường, Tô Bại phát hiện bầu không khí thật giống không giống nhau lắm, tựa hồ cũng rất nghiêm túc, thấp giọng đang nghị luận cái gì.

	"Xảy ra chuyện gì?" Tô Bại vẫy tay gọi tới một cái so sánh quen mặt gia hỏa, hẳn là lớp sơ cấp một cái học đồ.

	"Ngươi không biết?" Người kia nghi ngờ hỏi.

	"Ngươi nói ta liền biết rồi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Người kia hít một hơi thật sâu nói: "Được rồi, xảy ra vấn đề rồi, xảy ra chuyện lớn!"

	"Heo lên câu?" Tô Bại tức giận nói: "Đừng làm nền, mau nói."

	"Ây... Casillas trốn tránh." Học đồ nói.

	"Casillas trốn tránh? Chuyện gì xảy ra."

	"Ta cũng không rõ ràng, chỉ là tối ngày hôm qua Casillas cùng với hắn những người theo đuổi kia rời khỏi Kamar-Taj, tự xưng là Zealot. Ta nghe nói, hắn thật giống phát hiện hắc ma pháp, Đọa Lạc thành hắc ma pháp sư!" Học đồ dừng một chút, nói: "Còn ... Còn có một cái tin tức."

	"Nói!"

	"Có người nói ... Có người nói Casillas đám người lần trước được ngươi đánh bại sau liền một mực một mực không nhấc nổi đầu lên oán hận trong lòng, Casillas càng là nghĩ tất cả biện pháp muốn muốn trở nên mạnh hơn, nghĩ muốn đối phó ngươi, bởi vì cái này hắn mới phát hiện hắc ma pháp, đã trở thành hắc ma pháp sư!"

	"Cho nên? Ngươi là muốn nói hắn sa đọa là nguyên nhân của ta?" Tô Bại híp mắt hỏi.

	Học đồ lắc đầu liên tục nói: "Ta không phải ý này, này không có quan hệ gì với ngươi, bất quá ... Bất quá cũng có quan hệ."

	Nhìn xem hắn muốn giải thích lại giải thích không rõ ràng, Tô Bại lắc lắc đầu nói: "Được rồi, ta biết rồi, ngươi đi làm việc của ngươi đi."