Vĩnh Hằng đảo, nội thành cung điện phòng tiếp khách.

	Chín giờ sáng.

	Vừa vặn tỉnh ngủ Tô Bại nghe người ta báo lại nói Medusa cùng Black Bolt đến rồi liền đơn giản rửa mặt một phen đi ra.

	Tiến vào phòng tiếp khách nhìn thấy Black Bolt cùng Medusa hai người thành tựu, Tô Bại hơi có chút bất ngờ, âm thầm nhíu mày không nói gì, đi tới chủ vị ngồi xuống. Bên trái, là Medusa, bên phải là Black Bolt. Bình thường tới nói, Medusa hẳn là cùng Black Bolt ngồi cùng một chỗ mới đúng, thế nhưng nhưng bây giờ phân hai bên, từ một điểm này liền có thể nhìn ra, ý kiến của hai người chỉ sợ là không thống nhất ah!

	"Mọi người đều rất bận vẫn là nói tóm tắt đi, nói nói các ngươi thảo luận đi ra ngoài kết quả."

	Sau khi ngồi xuống Tô Bại cũng không khách sáo hàn huyên cái gì câu khách sáo, thẳng vào đề tài chính.

	Mọi người hiện tại xác thực đều rất bận, không ít chuyện chờ làm đây này.

	Medusa cùng Black Bolt liếc mắt nhìn, vẫn là Medusa mở miệng."Ta muốn lưu ở Địa cầu, bất quá Ngô Vương muốn về Attilan, cho nên nếu như ngươi cho phép, chúng ta muốn còn muốn hỏi một cái Inhumans thành viên ý tứ , nguyện ý lưu trên địa cầu liền lưu lại, nguyện ý đi Attilan liền đi Attilan."

	Nứt ra!

	Đây chính là hai người hoặc là nói toàn bộ hoàng thất thương lượng một buổi tối kết quả, Medusa cho rằng lưu trên địa cầu càng thích hợp tương lai sinh tồn cùng phát triển. Mà Black Bolt lại dự định về Attilan, đương nhiên, trong này chỉ sợ cũng có người nhân tố tại, dù sao đệ đệ hắn chết rồi, khiến hắn cứ như vậy không hề ngăn cách lưu trên địa cầu, hắn có chút không làm được!

	Kết quả cuối cùng chính là chia ra thành hai phái, tự do lựa chọn đi!

	Nhìn chung Inhumans lịch sử, vì chủng tộc phát triển loại này phân liệt cũng không hiếm thấy, không tính mới mẻ. Bất quá, phu thê hai người phân liệt lại tương đối mới mẻ rồi.

	"Ta không có vấn đề, các ngươi Inhumans sự tình chính các ngươi giải quyết là tốt rồi. Black Bolt ngươi dự định về Attilan có thể, thế nhưng Terrigen Crystals ta là không thể nào giao trả lại cho ngươi, cho ngươi mang đi. Không đơn thuần như vậy, trên địa cầu những trụ sở khác Terrigen Crystals ta đều muốn thu lại, đến lúc đó thống nhất quản lý!"

	"Dị nhân chuyển hóa rất nghiêm ngặt, hơn nữa phiêu lưu cực cao, dĩ vãng chúng ta chọn chuyển hóa ứng cử viên cũng là phi thường thận trọng." Medusa nói.

	"Vẫn là câu nói kia, ta sẽ không để ý tới Inhumans nội bộ sự tình, ta chỉ quản Terrigen Crystals, tuy rằng như vậy chắc chắn ở các ngươi mạch máu hiềm nghi, thế nhưng ta làm như vậy các ngươi cần phải cũng có thể lý giải."

	Điểm này, Medusa cùng Black Bolt đúng là có thể lý giải, nếu như hắn muốn huỷ diệt Inhumans lời nói có biện pháp tốt hơn. Đương nhiên, Black Bolt cảm giác được thời gian dài e sợ trên địa cầu Inhumans liền muốn bị trở thành Tô Bại thủ hạ, dù sao Terrigen Crystals trên tay hắn. Suy nghĩ một chút, Black Bolt càng thêm cảm thấy hẳn là về Attilan.

	"Các ngươi đã không thành vấn đề, vậy thì đi làm đi."

	"Muốn về Attilan liền chuẩn bị đi trở về, phía ta bên này có thể cung cấp chiến hạm. Muốn lưu lại phải nắm chặt lưu lại."

	"Ta xem kiếp sau cũng không tệ, về sau nơi đó tựu xem như trụ sở của các ngươi đi, quay đầu lại đem những trụ sở khác người chỉnh hợp một cái, đem Terrigen Crystals thu tới!"

	"Ừm!"

	Medusa gật gật đầu, sau đó cùng Black Bolt rời khỏi.

	Đem những trụ sở khác Inhumans toàn bộ đưa đến kiếp sau, Terrigen Crystals thu về, sau đó Black Bolt nói với Medusa ra quyết định của mình.

	Lưu trên địa cầu, vẫn là về Attilan.

	Inhumans đối mặt lựa chọn.

	Tô Bại từ trong phòng tiếp khách đi tới Supergiant nơi này.

	"Nói một chút liên quan với hư vô chi chủ cùng vực sâu sự tình."

	Supergiant nhớ lại chốc lát nói: "Hư vô chi chủ cùng vực sâu đến từ chính một cái nào đó cổ lão hệ thống a Lev, hư vô chi chủ nắm giữ khiến người ta gia tốc Thanh Tẩy năng lực, vực sâu có thể khép lại thân thể đồng thời thu được tin tức."

	"Không còn?"

	"Hiện nay liền biết những tin tình báo này."

	"Được rồi!"

	Supergiant sẽ không dấu diếm, nếu nói rồi liền những thứ này vậy hẳn là cũng chỉ có những thứ này, đáp một tiếng, Tô Bại xoay người đi ra.

	Nếu không có gì tình báo hữu dụng liền tạm thời trước tiên gác lại một chút!

	Inhumans chuyện bên đó Tô Bại không có quá quan tâm, bàn giao đi xuống nếu như Black Bolt bọn hắn muốn rời khỏi liền để Fantastic Four điều khiển chiến hạm đưa đoạn đường, sau đó để Skye Cổ Doanh các nàng giúp đỡ thu xếp lưu lại dị nhân xây dựng thêm kiếp sau. Đại khái chạng vạng tối thời điểm, Medusa xưa nay thế bên kia đã tới, Black Bolt đã dẫn người rời đi đi rồi Attilan, thống kê kết quả đại khái có một phần ba dị nhân đi theo, còn lại hai phần ba đều lưu tại Địa cầu ... Bất quá, ngoại trừ Medusa cùng em gái ruột Crystal ở ngoài, những kia hoàng thất lại đều lựa chọn về Attilan, nếu như về sau yêu cầu chuyển hóa, cần dùng mà được  Terrigen Crystals thời điểm, quan ngoại giao Tonaja sẽ tới báo cáo cùng xin chỉ thị.

	Nhiều người sẽ bị loạn.

	Bây giờ kiếp sau bên trong miễn cưỡng có thể xem như là ba phe thế lực, kiếp sau Nguyên thủy cư dân, Attilan Inhumans, phân tán khắp nơi mấy cái căn cứ dời đi Inhumans. Nhưng phía sau hai cái có sát gần nhau quan hệ, cho nên nói là ba phe thế lực cũng được, nói là hai phe thế lực cũng được. Tô Bại đến cũng nghĩ tới nên như thế nào chỉnh hợp, cái này độ khó nên so với bóng vực khi đó dễ dàng chút dù sao đều là một chủng tộc. Bất quá cái vấn đề này không cần Tô Bại cân nhắc, Medusa cũng đã chủ động sắp xếp xong xuôi. Nàng (hắn) để Crystal lưu lại trợ giúp Cổ Doanh xây dựng thêm kiếp sau, Crystal hoàng tộc thân phận đủ, nhưng làm người tương đối đơn thuần vô cùng thích hợp.

	Ngược lại, Medusa bất kể là thân phận, kinh nghiệm khắp mọi mặt, Cổ Doanh cùng Skye đều có chút so với không bằng, dù sao cũng là hoàng thất nữ vương.

	Cho dù nàng (hắn) không cố ý làm cái gì, chỉ cần lưu ở bên kia, những kia Inhumans cũng không khả năng như vậy mà đơn giản chỉnh hợp.

	Cho nên nàng đến rồi.

	Nói là báo cáo tình huống, thế nhưng gọi điện thoại hoặc là để ai tới cũng có thể, căn bản không yêu cầu Medusa tự mình đến, vậy cũng là cho thấy thái độ đi.

	Tô Bại mang theo Medusa tại Vĩnh Hằng trên đảo đi dạo, làm quen một chút người, cũng làm quen một chút hoàn cảnh.

	Còn cố ý tìm một vùng cho Medusa, hoặc là nói cho Inhumans, cũng coi như là một loại tiếp nhận thái độ đi.

	Nói chung, Inhumans sự tình xem như là liền nhẹ nhàng như vậy giải quyết xong.

	Nếu như là Vĩnh Hằng đảo mới vừa thành lập đoạn kia bỗng nhiên gia nhập nhiều như vậy Inhumans, Tô Bại còn thật sự hội cao hứng, thế nhưng hiện tại ... Tuy rằng cũng rất vui vẻ, nhưng còn không thể nói là kích động.

	"Bệ hạ, Iron Man đến rồi muốn gặp ngươi."

	Trong phòng ăn, Tô Bại chính mời tiệc Medusa nếm thử Vĩnh Hằng đảo tay nghề, thuận tiện thưởng thức một cái ngoại tinh rượu ngon, chỉ thấy hiền thì từ bên ngoài đi vào, nhỏ giọng nói.