Nhìn xem đột nhiên xuất hiện cướp đoạt phạm, nhìn xem cái kia đen như mực nòng súng một mực được bảo hộ vô cùng tốt Bruce. Wayne rất sợ sệt, Martha ôm Bruce. Wayne, Thomas. Wayne thì không ngừng an ủi bọn hắn đừng sợ.

	"Chớ sốt sắng, ngươi muốn tiền ta cho ngươi!"

	Thomas. Wayne vừa để cho thê tử cùng nhi tử chớ sốt sắng, cũng làm cho cướp đoạt phạm chớ sốt sắng, sau đó đem bóp tiền đưa tới.

	"Dây chuyền, ngươi dây chuyền!" Cướp đoạt phạm nhận lấy sau lại hướng về Martha nói ra.

	Martha trên cổ mang theo một chuỗi dây chuyền trân châu.

	Martha không do dự, đem dây chuyền hái xuống đưa tới.

	Các nàng vô cùng phối hợp, toàn bộ quá trình cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ bất ngờ. Nếu như dựa theo bình thường cướp đoạt tới nói, chính là phi thường hoàn mỹ, cũng có thể đến đây kết thúc, bởi vậy Thomas cùng Martha cũng thở phào nhẹ nhõm, dù sao cướp đoạt tại Gotham quá tầm thường rồi. Nhưng mà, vừa lúc đó cướp đoạt phạm chợt nổ súng.

	Ầm!

	Một thương đánh trúng Thomas, Thomas theo tiếng ngã xuống đất.

	Theo sát thay đổi đầu thương đối với Martha cũng nả một phát súng!

	Hai người ngã xuống đất sau, nhìn xem dọa sợ Bruce, cướp đoạt phạm do dự một chút không có nổ súng, xoay người chạy rồi!

	Wayne vợ chồng được bắn chết, Bruce. Wayne từ nhà giàu thiếu niên biến thành Người Dơi, vận mệnh chính là do thời khắc này bắt đầu chuyển biến!

	Đối với phần lớn Siêu Cấp Anh Hùng tới nói, đều có một việc đặc biệt tình gợi ra, thay đổi vận mạng của bọn họ, mà thời khắc này, chính là Người Dơi Bruce. Wayne vận mệnh bước ngoặt!

	Nhìn xem Bruce. Wayne thống khổ hô Wayne vợ chồng, Wayne vợ chồng lại nằm trong vũng máu không phản ứng chút nào, Tô Bại hơi có chút do dự, sau đó rất nhanh làm ra quyết định.

	Không gian trong gương mở ra.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện tại Bruce. Wayne phía sau, một cái tay đao nhẹ nhàng chém xuống, Bruce. Wayne rên lên một tiếng trực tiếp té xỉu đi qua, theo sát nhìn xem Wayne vợ chồng, Tô Bại trực tiếp đem hắn đưa vào đến không gian trong gương dùng Thời Gian ma pháp trước tiên tạm dừng bọn hắn thương thế trên người!

	"Nên xử lý các ngươi thế nào đâu này? Nếu như các ngươi bất tử, Bruce. Wayne liền sẽ không trở thành Người Dơi, nếu như thế giới này không có Người Dơi cũng khó tránh khỏi có chút tiếc nuối, luôn cảm giác không hoàn chỉnh! Bất quá quen biết một hồi, không đuổi tới thì cũng thôi đi, đuổi kịp tổng không có thể cho các ngươi chết ở trước mắt của ta. Mà thôi ... Chỉ cần để 'Bruce. Wayne' cảm giác được các ngươi đã chết là được!"

	Tô Bại lầm bầm một câu, theo sát trực tiếp tiến hành thời gian truyền tống.

	Scandal Savage thời đại!

	"Đây là?"

	Nhìn xem Tô Bại đột nhiên mang tới hai người, Scandal Savage không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	"Hai người bọn họ nhận lấy vết thương do thương, trước tiên đưa bọn hắn đi chữa thương. Traveller, ngươi đi một chuyến đem Vixen nhận lấy!" Tô Bại khai báo một tiếng, rất nhanh Wayne vợ chồng đã bị đưa đến phòng y tế, theo sát không bao lâu, Traveller đã đem Vixen nhận lấy rồi.

	"Tiên sinh, chuyện gì thế này? Wayne vợ chồng ..."

	"Ngươi đi travel số trên nhìn một chút Bruce. Wayne, cũng chính là Người Dơi tư liệu, sau đó liền biết rồi!"

	Đại khái hai mươi phân sau, Vixen một mặt kinh ngạc trở về rồi.

	"Thật không nghĩ tới tiểu Bruce dĩ nhiên sẽ là Người Dơi, hắn dáng vẻ hiện tại nhưng nửa điểm nhìn không ra!" Vixen sợ hãi than nói ra.

	"Bởi vì hắn cha mẹ chết, Bruce. Wayne mới sẽ biến thành Người Dơi. Chuyện này ta đã sớm biết, thế nhưng Wayne vợ chồng làm người không sai, như vậy chết không khỏi có phần đáng tiếc! Cho nên ta dự định để cho bọn họ lưu lại nơi này một bên, đợi được tương lai Bruce. Wayne đã trở thành Người Dơi, có cơ hội thích hợp cho nữa bọn hắn trở lại! Ngươi có thể cùng Wayne vợ chồng nói tình huống chân thực, cũng có thể để cho bọn họ nhìn xem liên quan với Người Dơi tư liệu, sau đó ... Ngươi liền lưu bên này đi!"

	"Được!"

	Có Vixen lưu lại cho Wayne vợ chồng giải thích bọn hắn càng có thể tin tưởng một ít, dù sao bọn hắn cũng nhận thức Vixen.

	Hơn nữa Vixen bản thân liền không thích Gotham.

	Vết thương do thương được Tô Bại ngăn chặn ở, tại thêm vào tương lai chữa bệnh khoa học kỹ thuật, Wayne vợ chồng mệnh trên căn bản có thể nói là bảo vệ. Cho nên từ Scandal Savage bên này trở về, một lần nữa về tới rạp chiếu bóng phụ cận, trở về bên cạnh xe của mình!

	Đầu hẻm đã bị cảnh sát ngăn cản.

	Nhìn dáng dấp tiếng súng đã kinh động cảnh sát, Bruce. Wayne đã không thấy, hẳn là bị quản gia A Phúc mang đi đi!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại chuẩn bị rời đi.

	Quay đầu lại lại đi xem xem Bruce, dù sao chuyện lớn như vậy tự nhiên nhất định phải lộ mặt, quan tâm một cái. Về phần cái khác, Tô Bại liền không có ý định nhúng tay, để tất cả thuận theo tự nhiên.

	Lái xe trở về trang viên.

	Mới vừa tới cửa liền gặp được một người đứng ở trang viên cửa lớn bồi hồi.

	Mái tóc dài màu vàng óng, mặc trên người một cái trên Nam Kinh đen bó sát người áo đầm, một đôi phấn giày cao gót màu đỏ.

	Barbara. Keane?

	Nhìn xem nhìn về phía mình vẻ mặt có phần phức tạp lúng túng Barbara. Keane, Tô Bại có phần bất ngờ khóe miệng hơi hơi giương lên lên.

	"Lên xe đi."

	Tô Bại quay kính xe xuống gọi một tiếng, Barbara. Keane do dự một chút đi tới.

	Ngồi trên xe, Barbara. Keane nhất thời cũng không biết nên nói cái gì cho phải, Tô Bại thì phát động xe tiến vào trang viên.

	Rạp chiếu bóng thời điểm Barbara. Keane phát hiện Tô Bại, muốn phải tìm Tô Bại lại căn bản không có phát hiện, cuối cùng nàng (hắn) cũng là nhất thời kích động dĩ nhiên trực tiếp thuê xe đã đến Thiên đường trang viên, kết quả phát hiện Tô Bại cũng không trở về đến, thậm chí nàng (hắn) phát hiện mình cũng không hề thích hợp 'Lý do' tới gặp Tô Bại, có phần hối hận, nhưng là đã trễ thế như vậy, nơi này vừa không có xe! Bất đắc dĩ Barbara. Keane chỉ có thể tạm thời lưu lại, không nghĩ tới rốt cuộc đợi được Tô Bại trở về rồi.

	"Ngươi ... Một người?" Barbara. Keane nghi ngờ hỏi một tiếng.

	Xe tiến vào gara ngừng lại, Tô Bại cùng Barbara. Keane đồng thời xuống xe nói: "Bằng không đâu này?"

	"Nữ nhân kia đâu?" Barbara. Keane hỏi.

	"Người phụ nữ kia? Ngươi là chỉ Renee?"

	"Rạp chiếu bóng người phụ nữ kia!" Barbara nói.

	Tô Bại dừng một chút nói: "Ngươi cũng đang rạp chiếu bóng? Khó trách ngươi lại đột nhiên lại đây! Nàng (hắn) đi rồi!"

	"Nàng (hắn) ... Là gì của ngươi? Thê tử ngươi, vẫn là bạn gái?" Barbara có phần sốt sắng hỏi.

	"Nàng (hắn) chỉ là quản gia của ta, bất quá tạm thời có chuyện khác làm cho nàng rời khỏi!" Tô Bại giải thích một câu nói: "Về phần thê tử ta, nàng (hắn) tạm thời không theo ta ở cùng một chỗ, tình cờ mới sẽ tới đây!"

	"Ngươi, ngươi thật sự kết hôn?"

	Barbara lập tức sững sờ rồi!