"Không phải là Nathan chứ?"

	Nghe thấy Sarah lời nói mọi người cởi đai an toàn chuẩn bị đi xem xem, Tô Bại khẽ cau mày đi hướng phi thuyền cửa khoang phương hướng.

	Vừa vặn hắn cũng nghe thấy âm thanh.

	Nhưng thanh âm này cũng không phải từ phòng y tế phương hướng truyền tới.

	Hướng về cửa khoang phương hướng đi rồi không vài bước, Tô Bại liền gặp được một người nằm ở trên mặt đất.

	"Vixen?"

	Tô Bại sửng sốt một chút bước nhanh đi qua.

	Lúc này Vixen tựa hồ có chút buồn nôn, mất thông bộ dáng, đây là thời gian lữ hành tác dụng phụ! Nhìn thấy Tô Bại, Vixen mở mở mồm vội vàng muốn nói cái gì, thế nhưng lời chưa kịp ra khỏi miệng lại căn bản không có âm thanh, này làm cho Vixen có phần kinh hoảng.

	"Đừng lo lắng, chỉ là thời gian lữ hành tác dụng phụ mà thôi." Tô Bại an ủi nói ra.

	Bất quá Vixen hiển nhiên là không nghe thấy, chỉ có thể nhìn thấy Tô Bại miệng tại động nhưng không có âm thanh.

	"Buồn nôn, mất thông, thất thanh, những này cũng chỉ là thời gian lữ hành tác dụng phụ, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục bình thường." Tô Bại dụng tâm linh năng lực, âm thanh trực tiếp tại Vixen trong đầu vang lên.

	Loại này phương thức đặc biệt để Vixen lập tức cũng cảm giác được khác biệt, hơi hơi sửng sốt một chút.

	"Tâm linh năng lực mà thôi, làm sao ngươi tới đến Waverider lên?" Tô Bại lại nói.

	Vixen không biết trả lời như thế nào, thế nhưng rất nhanh sẽ phát hiện chỉ cần trong lòng mình muốn là có thể trao đổi.

	"Xảy ra vấn đề rồi, Hourman chết rồi! Được Time Master giết chết!"

	"Hourman chết rồi?"

	Tô Bại nhíu mày, sau đó trước đem Vixen đỡ lên nói: "Đừng nóng vội, đi qua từ từ nói."

	Tô Bại mang theo Vixen đi qua, mọi người lúc này mới phát hiện thanh âm khởi nguồn không phải Nathan, mà là Vixen đều có chút bất ngờ. Thời điểm này Vixen đã khôi phục bình thường, đem sự tình đầu đuôi nói ra.

	Nguyên lai đang lúc bọn hắn sau khi trở về mọi người liền tản đi, Hourman cầm cái kia bùa hộ mệnh chuẩn bị để tốt. Làm Vixen phát hiện hắn đến lúc đó, hắn đã thoi thóp, nói chỉ là Time Master sau tựu chết rồi, bùa hộ mệnh cũng bị cướp đi rồi! Cho nên Vixen tựu đi tới Waverider tới tìm Tô Bại!

	Chỉ là không nghĩ tới nàng (hắn) mới vừa lên đến phi thuyền liền bay!

	"E sợ phải là chúng ta một mực tại lần theo cái kia cái Time Master!" Sarah trầm giọng nói."Người này tốc độ cực kỳ nhanh, chúng ta một mực tại tìm hắn thế nhưng từ đầu đến cuối không có manh mối!"

	Này cái Time Master Sarah trước đó liền có từng nói, bất quá khi đó Tô Bại cũng không hề để ý. Hiện tại mới nhớ tới, gia hỏa này giống như là nghịch nhanh chóng!

	Nghịch chớp giật!

	Cùng The Flash tương ái tương sát vị nào, xem như là The Flash túc địch.

	"Muốn tìm hắn cũng không dễ dàng, bởi vì rất khó xác định hắn ở đâu. Không phải vị trí, mà là thời gian!" Tô Bại dừng một chút, mở miệng nói ra.

	Kỳ thực liên quan với Hourman chết đi, Tô Bại kỳ thực cũng không hề quá làm sao tức giận, người luôn có vừa chết, cũng không phải Courtney hoặc là ai! Bất quá mối thù này, là nhất định phải báo!

	"Ngươi yên tâm, chúng ta nhất định sẽ tìm đến hắn gắn liền với thời gian hiệp trả thù!" Sarah bảo đảm nói.

	"Cát Dean!"

	Sarah gọi một tiếng, rất nhanh để cát Dean điều tra khởi thời gian sai lệch.

	Tô Bại an ủi Vixen vài câu, có Tô Bại cùng Sarah bảo đảm, Vixen tuy rằng khổ sở nhưng tâm tình cũng dần dần bình phục xuống. Vừa lúc đó, Nathan tựa hồ cũng đã tỉnh rồi, hơn nữa vừa tỉnh lại cũng làm người ta sợ hết hồn, dĩ nhiên toàn thân biến thành sắt thép!

	Hiển nhiên, điều này là bởi vì tiêm vào cái kia Nazi huyết thanh nguyên nhân để Nathan Heywood đã có được siêu năng lực.

	Kết quả này để mọi người đặc biệt là Nathan vô cùng hưng phấn, bởi vì Nathan có bệnh! Bị thương không dễ dàng cầm máu, hiện tại biến thành sắt thép, hầu như thì sẽ không bị thương. Chỉ là hắn còn không rõ ràng lắm như thế nào mới có thể biến thân, Sarah đem chuyện này giao cho Atom, dù sao cũng là Atom thay đổi cái này huyết thanh!

	"Cương Thiết Nhân? Gia gia của ta là Commander Steel, vậy ta ứng với nên gọi tên gì? Sắt thép binh sĩ? Citizen Steel?" Nathan Heywood hưng phấn nói.

	Trên phi thuyền cũng không có gì sân huấn luyện địa, bởi vậy Atom mang theo hưng phấn Nathan đi cửa khoang phụ cận đi rèn luyện năng lực của hắn, chỗ kia tương đối trống trải cũng sẽ không quấy rầy đến người khác! Cũng không lâu lắm, đinh đinh đương đương âm thanh mơ hồ truyền đến, âm thanh rất lớn, mặc dù là đang nghiên cứu lịch sử sai lệch Sarah cùng Tô Bại đều nghe thấy được.

	Sarah nhíu nhíu mày."Hay là ta làm một cái quyết định sai lầm."

	Nói xong, Sarah chuẩn bị qua đi nhắc nhở bọn hắn nói nhỏ thôi, Tô Bại cũng cùng theo một lúc đi qua.

	Commander Steel tuy rằng tên là sắt thép, nhưng chỉ là hình dung tính cách của hắn cùng tác phong, không nghĩ tới cháu của hắn lại chân chính biến thành sắt thép rồi, này làm cho Tô Bại nghĩ tới Colossus!

	Hai người đi tới sau liền gặp được Atom ăn mặc áo giáp đối diện Nathan cũng chính là Citizen Steel phóng ra năng lượng công kích, đáng tiếc đánh vào trên người hắn cũng không có bất cứ hiệu quả nào, này làm cho Atom rất là phiền muộn! Citizen Steel cười hắc hắc cười đột nhiên hướng về Atom đâm đến, Atom phịch một tiếng đụng vào trên tường, sức mạnh to lớn dĩ nhiên trong nháy mắt đem cửa khoang đánh bay.

	Trong phút chốc, một cổ cường đại dòng lũ trực tiếp truyền đến.

	Sarah vội vàng đỡ lấy bên cạnh giữ vững thân thể, Citizen Steel muốn đi cứu Atom, kết quả năng lực lại vào lúc này đột nhiên không ổn định mất đi hiệu lực khiến hắn thay đổi trở về, trong nháy mắt hai người đã bị hút đi.

	Sarah buông tay ra chuẩn bị đi cứu người, Tô Bại chợt đè xuống nàng (hắn).

	"Ngươi điên rồi!"

	Atom có trang bị, Citizen Steel có sắt thép, cho dù bị cuốn vào đến thời gian khác điểm cũng sẽ không có nguy hiểm, thế nhưng Sarah không giống.

	Không nói những cái khác, không có phi thuyền, từ trên cao rơi xuống, Sarah phải ngủm!

	"Ta đi tìm bọn họ!"

	Tô Bại tự nhiên không thể để cho Sarah đi cứu người, nói một tiếng sau trực tiếp đi theo ra ngoài!

	Xuyên qua Thời Gian Trường Hà dòng lũ, một lát sau Tô Bại cũng cảm giác được thân thể của mình chính đang nhanh chóng rơi xuống.

	Phóng tầm mắt nhìn, phía dưới hoàn toàn hoang vu thật giống hoang tàn vắng vẻ như thế.

	Nhìn lên, này hẳn không phải là cái gì hiện đại thời gian!

	Giữ vững thân thể, Tô Bại nổi bồng bềnh giữa không trung quan sát một cái, nhìn xem có hay không Atom cùng Citizen Steel tung tích, bất quá nhìn lên tựa hồ bọn hắn cũng không hề hạ xuống ở phụ cận đây. Bỗng nhiên, hắn phát hiện phía trước tựa hồ có người.

	"Vèo!"

	Tô Bại đột nhiên biến mất ở người kia phía sau xuất hiện.

	"Này!"

	"Ah. . ."

	Đột nhiên xuất hiện âm thanh để người kia sợ hết hồn đột nhiên về phía trước chạy vài bước lúc này mới xoay người!

	Tô Bại lúc này mới chú ý tới, này dĩ nhiên là một phụ nữ!

	Còn là một châu Á nữ nhân!

	"Ngươi, ngươi làm sao. . ." Nữ nhân ngạc nhiên nhìn xem Tô Bại.

	"Tiếng Nhật?" Tô Bại khẽ cau mày, nơi này. . . Sẽ không phải là Nhật Bản chứ?