Zed dẫn đường đi rồi một mình ở địa phương, bất quá dọc theo đường đi nàng (hắn) nhưng vẫn kéo Tô Bại cánh tay, phảng phất rất lo lắng Tô Bại lại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi hoặc là chạy đồng dạng. Tô Bại cũng không ngại, trước tiên không nói được mỹ nữ như vậy kéo, hắn kỳ thực cũng có thể lý giải Zed tâm tình! Nếu như ngươi đột nhiên có thể 'Xem' đến một cái người xa lạ xuất hiện tại trong đầu của ngươi, ngươi nhất định sẽ hoài nghi người này rốt cuộc là chân thực tồn tại, vẫn là tự nhiên bản thân không biết tại sao sinh ra ảo giác!

	Nếu như ngươi thấy người này, nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế lưu lại hắn, biết rõ nguyên nhân!

	Zed chính là như vậy.

	Cho nên nàng kéo Tô Bại, hơn nữa đặc biệt nhanh, tuy rằng cách quần áo, Tô Bại cũng có thể cảm giác được theo vừa đi hơi động lay động mà sinh ra loại kia cảm giác ngột ngạt!

	Đi tới Zed nơi ở.

	Cảm giác đầu tiên chính là ngổn ngang.

	Họa bút, giấy vẽ tán lạc khắp mặt đất, Zed nhìn lên cũng không quá chú ý, rất nhanh tìm được có quan hệ Tô Bại họa!

	Cũng không nhiều, chỉ là vài tờ.

	Thế nhưng Tô Bại phát hiện, đây đều là chính mình ngày hôm qua trải qua! Mặc dù chỉ là đoạn ngắn, nhưng là đủ bất ngờ rồi. Tại nhìn xem cái khác, dĩ nhiên đều là Constantine. Nhìn kỹ một hồi, Tô Bại ngược lại là phát hiện đầu mối!

	Gwen với mình, chỉ là ngày hôm qua đoạn ngắn, cũng chính là đã phát sinh đi qua!

	Thế nhưng Constantine lại là quá khứ, tương lai đều có!

	Cái này Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, bởi vì cái này Zed cũng không phải người bình thường!

	Nàng (hắn) có năng lực như vậy, thân phận cũng không hề tầm thường.

	Một cái là tương lai đi qua đều có, một cái lại chỉ có đi qua!

	Vậy thì có thể nói rõ vấn đề.

	Nàng (hắn) hội cùng chính mình sản sinh liên hệ là vì ngày hôm qua của mình bạo phát, mà chỉ có thể nhìn thấy đi qua lại không nhìn thấy tương lai, rất hiển nhiên cấp bậc của nàng còn chưa đủ!

	Không ai có thể nhìn thấy tương lai của hắn!

	Bất kể là ai để Zed cùng chính mình sinh ra liên hệ, rất hiển nhiên người này hoặc là vật này chú ý tới mình rồi!

	Hơn nữa, còn đem Constantine cho thay thế!

	"Có chút thú vị!"

	Tô Bại cười khẽ một tiếng nhìn xem Zed nói: "Ta cũng không biết chúng ta liên lạc với đáy ngọn nguồn là bởi vì sao, ta chỉ biết là ta ngày hôm qua làm một ít nhưng có thể khiến người ta thật bất ngờ sự tình, sau đó. . . Chúng ta liên hệ liền sinh ra. Về phần nguyên nhân cùng mục đích, ta nghĩ về sau sẽ biết!"

	Zed có phần thất vọng, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	"Trước ngươi vẽ người kia gọi là Constantine, ta với hắn cùng đi, là vì điều tra quặng mỏ lão bản bỗng nhiên ở nhà bị thiêu chết sự tình!"

	"Ta nghe nói rồi, giống như là hắn ở nhà tắm rửa thời điểm không biết nước bỗng nhiên biến thành Hỏa tướng hắn thiêu chết rồi!" Zed nói.

	"Chúng ta chính là đến điều tra chuyện này, ngươi nếu như có hứng thú có thể đi theo ta!" Tô Bại nói.

	Zed một bộ chuyện đương nhiên bộ dáng nói: "Ta đương nhiên muốn đi theo ngươi, biết rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

	"Ngươi ở đâu?"

	"Trên trấn khách sạn!"

	"Ừm, vậy ta thu thập một chút đồ vật!"

	Zed một mặt nói, một mặt nhanh chóng thu thập.

	Nhìn ra, Zed tựa hồ cũng chỉ là tạm thời ở nơi này mà thôi, cũng không phải là của nàng gia, hầu như không có gì quá nhiều đồ vật. Thu thập một chút quần áo, đem các loại họa cầm vài tờ, sau đó cùng Tô Bại nói: "Được rồi, đi thôi!"

	Tô Bại nhún nhún vai mang theo nàng (hắn) đi tới một mình ở khách sạn!

	Đừng nói Zed hiếu kỳ, kỳ thực Tô Bại cũng rất tò mò cái này liên hệ là làm sao sinh ra!

	Đi tới khách sạn đi trước gian phòng của mình, vốn tưởng rằng Zed sẽ đi mở phòng, nhưng là thấy đến gian phòng mở dĩ nhiên là tuần trăng mật phòng xép nàng liền thay đổi chú ý!

	"Ngươi ra ngoài đều ở tuần trăng mật phòng xép?" Zed hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ta nghĩ ở phòng cho tổng thống, có thể có được có tài được a! Chỉ có cái này tuần trăng mật phòng xép xem như là tương đối rộng mở!"

	"Vậy ta cũng ở nơi này!" Zed nói.

	"Ngươi cũng ở?"

	"Như vậy dễ dàng hơn không phải sao? Dù sao địa phương rất lớn!" Zed thuận miệng nói ra.

	Tô Bại còn có thể nói cái gì?

	Zed đồ vật cũng ít, cũng không có thu thập.

	Nghỉ ngơi một lát sau hãy cùng Tô Bại đi đã điều tra, trấn nhỏ bởi vì quặng mỏ lão bản chết đi đến rất nhiều người ngoại lai, cho nên Tô Bại trà trộn ở trong đó cũng không thấy được, thời điểm này quầy rượu người hẳn là nhiều nhất, cũng dễ dàng nhất hỏi thăm được tin tức. Tô Bại cùng Zed đi tới quán bar điểm chén rượu nhìn xem bốn phía.

	Lại đang quán bar cũng phát hiện Constantine.

	Zed nhìn thấy Constantine hậu triều Tô Bại thấp giọng hỏi: "Không đi chào hỏi sao?"

	"Phân công nhau hành động mà thôi." Tô Bại cười nói: "Xem ai tìm được trước manh mối."

	"Vậy chúng ta còn chờ cái gì?"

	Zed nhìn lên tựa hồ so với Tô Bại còn có cấp thiết, Tô Bại cười cười giống như Zed bưng rượu đi hỏi thăm tin tức.

	Gần như sau hai mươi phút, hai người rồi mới trở về.

	"Nhìn lên người ông chủ này hận không được lòng người, rất nhiều người nói hắn chết kỳ lạ. Còn nói cái gì cùng Long có quan hệ!" Zed nói.

	Tô Bại cười cười: "Trước lúc này. . . Đã bị chết chín cái thợ mỏ rồi! Bất quá không phải ở nhà thiêu chết, mà là tại quặng mỏ gặp nạn."

	"Ngày mai quặng mỏ lão bản trong nhà tựa hồ có một cái party, chúng ta có thể trà trộn vào xem xem!" Zed nói.

	"Ừm!"

	Hai người dăm ba câu, tựa hồ cái gọi là điều tra là có thể có một kết thúc.

	Uống mấy chén nói chuyện phiếm hai câu, Tô Bại cùng Zed trực tiếp trở về khách sạn.

	Trong phòng, Tô Bại ngồi ở trên giường nhìn xem Zed họa, Zed thì đang tắm.

	Một lát sau, Zed đi ra.

	Thật ra khiến Tô Bại nhìn sáng mắt lên.

	Hạ thân là bó sát người màu đen quần jean, trên người mặc một cái màu xám rộng rãi T-shirt, chỉ là cổ áo đặc biệt thấp cũng đã đến ngực rồi, có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong nàng mặc một cái thật giống buộc chặt thức nội y, mấy đạo hắc sắc quấn ở ngực, phối hợp màu đen áo khoác da áo khoác.

	Có loại gợi cảm cùng Punk gió kết hợp cảm giác!

	Nhìn thấy Tô Bại tại nhìn họa, Zed lại đây trực tiếp nằm nhoài tại trên giường, tay xử cái đầu, nhìn xem này một vài bức chính mình vẽ họa!

	"Có đầu mối gì sao?"

	"Tạm thời vẫn không có, ta đi tắm trước, các loại cặn bã khang trở về hỏi một chút hắn!" Tô Bại nói một tiếng mới xuất hiện thân đi rửa tắm.

	Cũng không lâu lắm, bỗng nhiên có người gõ cửa.

	Zed đứng dậy khai môn.

	Ngoài cửa đứng chính là Constantine.

	Constantine sửng sốt một chút, lùi lại mấy bước nhìn một chút xem gian phòng, sau đó mới nói: "Đây không phải Tô Bại căn phòng sao?"

	"Hắn đang tắm!" Zed thuận miệng nói.

	"Nha. . ."

	Constantine trong nháy mắt phát ra có ý riêng tiếng cười.