Khoan hậu khuỷu tay đưa tới đem Sif ôm vào trong ngực, tuy rằng cách khôi giáp Sif vẫn như cũ cảm nhận được loại kia rắn chắc dựa vào, này làm cho tâm tình của nàng trong nháy mắt tan vỡ, luôn luôn kiên cường Sif rốt cuộc nghẹn ngào khóc lên.

	Tô Bại không nói gì cũng không có ghét bỏ nàng (hắn) xuất hiện tại bộ dáng này, như vậy lẳng lặng ôm nàng (hắn), một mực chờ đến của nàng khóc đủ rồi, tâm tình phát tiết đi ra, Tô Bại mới buông nàng ra, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

	"Ta cùng Heimdallr gặp mê hoặc nữ phù thuỷ cùng đao phủ, Heimdallr vì yểm hộ ta hy sinh, tay của ta ... Cũng bị đao phủ chém đứt rồi." Sif nhỏ giọng nói."Đao phủ mê hoặc nữ phù thuỷ thủ hạ, mê hoặc nữ phù thuỷ cùng Loki hợp tác rồi."

	"Kế tiếp ngươi có tính toán gì?" Tô Bại hỏi.

	Sif nhìn một chút Tô Bại."Ngươi ... Cũng phải xâm chiếm Asgard sao?"

	Nornheim mở rộng sự tình nàng tự nhiên biết, cũng biết này sau lưng là của ai ý tứ. Nàng (hắn) coi Tô Bại là bằng hữu, rất không hy vọng với hắn trở thành kẻ địch.

	"Ta là hắc ám vĩ độ chi chủ, xâm lấn những khác vĩ độ mở rộng lãnh thổ của mình lại không quá bình thường, nếu ... Tiên cung không gánh nổi Asgard, vậy thì do ta đến được rồi." Tô Bại cười khẽ lạnh nhạt nói."Nếu như ngươi nguyện ý giúp lời của ta, ta có thể cùng Hela phải về ca ca ngươi linh hồn khiến hắn phục sinh."

	"Nếu như không đâu này?"

	"Vậy chỉ có thể nói xin lỗi, Asgard ta tình thế bắt buộc, ta cũng không muốn sống lại hắn sau đó lại tự tay giết chết hắn." Tô Bại nói.

	"Tại sao nhất định phải như vậy?"

	"Nếu như đem Asgard thôn phệ, năng lượng của ta đại khái có thể gia tăng gấp đôi thậm chí nhiều hơn, có Asgard, ta liền có lính, bất kể là Thanos, vẫn là Galactus hoặc là là trong vũ trụ cái khác cường giả cũng có thể ứng đối rồi. Ngươi cho rằng ta là ở xâm lấn Asgard? Đúng, này không sai, nhưng Asgard trên tay ta có thể đủ cam đoan không để cho người khác xâm lấn, các ngươi có thể sao? Nếu như Thanos hoặc là những người khác đến rồi, các ngươi chống đỡ được? Đương nhiên, đây là có điểm ngụy biện, nhưng này cũng là sự thật."

	"Ngươi có thể lo lắng tới."

	"Thor trở về rồi."

	Sif mở miệng nói."Hắn mang về Avenger, hắn nhất định sẽ đánh bại Loki trở về Tiên cung đến lúc đó làm sao bây giờ?"

	"Đánh thôi!"

	"Đối với chặn ta đường người, mặc kệ là nam hay là nữ, là người hay là thần, kết quả đều không sẽ có cái gì thay đổi."

	"Ngươi nghỉ ngơi trước đi, tắm rửa thay quần áo khác, sau đó suy nghĩ thật kỹ một cái."

	Tô Bại đứng dậy, đi ra khỏi phòng.

	Từ gian phòng xuất bên trong, Tô Bại lại trực tiếp thuấn di biến mất rồi.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện tại người chết chi trên thuyền mỗ cái gian phòng.

	"Ai!"

	Quát nhẹ tiếng vang lên, vốn là nằm ở trên giường Hela nhảy một cái ngồi dậy, làm phát hiện là Tô Bại sau, Hela hơi hơi bất ngờ đúng là không có nghĩ đến.

	"Chính ngươi thời điểm đều mặc như thế?" Tô Bại quan sát một chút Hela, trên người nàng chỉ có một kiện quần áo màu xanh lục, cùng Zephyr trang phục có phần tương tự."Cũng không biết các ngươi là mèo khen mèo dài đuôi, vẫn là sĩ là tri kỷ người cho."

	"Helheim rất cô lạnh." Hela nhẹ giọng nói ra.

	"Cái kia chính là mèo khen mèo dài đuôi? Đúng là có thể tiếc rồi." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, nói."Ta muốn Heimdallr linh hồn."

	Hela sửng sốt một chút lắc đầu nói: "Linh hồn của hắn không ở chỗ này của ta, tại A Mạc kéo nơi đó."

	"A Mạc rồi, mê hoặc nữ phù thuỷ, ta nhớ được Loreley là muội muội của nàng đi." Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	"Không sai." Hela gật gật đầu, do dự chốc lát nói: "Nếu như ngươi muốn Heimdallr linh hồn, ta có thể giúp ngươi muốn tới."

	"Ngươi?"

	Tô Bại quan sát Hela, cười khẽ nói: "Ngươi nghĩ theo ta?"

	"Vẫn không có cân nhắc được, nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại ta giao hảo ngươi." Hela nói.

	"Đi thôi."

	Tô Bại phất tay một cái, Hela y phục trên người đột nhiên biến đổi một lần nữa biến trở về trạng thái bình thường chế phục, xoay người đi ra.

	Đi ra sau, Hela trực tiếp tìm tới A Mạc luôn.

	A Mạc kéo bộ dáng cùng Loreley giống nhau đến mấy phần, đồng dạng đều là nghiêng nước nghiêng thành dung mạo. Nàng (hắn) giống như Loreley đều có mê hoặc khác phái năng lực, bằng lên ma pháp cùng mị công, kết hợp dung mạo của nàng, không có gì bất lợi. Bất kể là thần, còn là phàm nhân! Đồng thời, nàng (hắn) vẫn là một cái ma pháp sư cường đại, tự ý trưởng hứa nhiều ma pháp mạnh mẽ, điểm này so với Loreley mạnh hơn.

	Hela cùng A Mạc kéo muốn Heimdallr linh hồn, vừa bắt đầu A Mạc kéo còn không muốn cho, này dù sao không phải không biết tên thần. Thế nhưng Hela thái độ cứng rắn, bất đắc dĩ, A Mạc kéo cũng chỉ có thể đem linh hồn giao cho Hela. Biển kéo trở về sau rất thẳng thắn đem linh hồn giao cho Tô Bại, Tô Bại đem Heimdallr linh hồn cất đi, đứng dậy đi tới Hela trước mặt.

	Đưa tay.

	Khẽ vuốt ve Hela gò má.

	"Mèo khen mèo dài đuôi đối với nữ nhân mà nói không khỏi thê thảm chút, có cần có thể tìm ta, ta rất tình nguyện thưởng thức mỹ nữ, đặc biệt là có giá trị mỹ nữ!"

	Tô Bại cười khẽ nói một tiếng, ngón tay nắm bắt cằm của nàng làm cho nàng giơ lên chậm rãi tới gần.

	Hela cũng không hề từ chối hoặc là ngăn cản ý tứ .

	Môi nhẹ nhàng dán một cái, lập tức Tô Bại đã biến mất không còn tăm hơi.

	Trên môi còn lưu lại xúc cảm, Hela dĩ nhiên sinh ra một tia không thôi cảm giác.

	Quả nhiên ... Quá tịch mịch nha.

	Sif tắm rửa sạch sẽ thay đổi thân mới áo giáp tới gặp Tô Bại, trong quá trình này Sif cũng đã cân nhắc qua rồi, nàng (hắn) không muốn cùng Tô Bại là địch, nhưng nàng dù sao cũng là Tiên cung chiến sĩ, nàng (hắn) không làm được cứ như vậy phản bội Tiên cung.

	"Nhìn dáng dấp ngươi là dự định rời khỏi."

	Nhìn thấy Sif một thân nhung trang, thân mang lợi kiếm bộ dáng, Tô Bại liền biết nàng (hắn) đã làm ra quyết định.

	"Ừm!"

	Sif gật gật đầu.

	"Vậy thì trên chiến trường thấy đi." Tô Bại có chút tiếc nuối.

	Tại chính mình người ở trong mạnh hơn Sif có rất nhiều, bất quá cùng Sif dù sao rất quen thuộc.

	"Ta có thể ..." Sif mở hai tay ra thăm dò mà hỏi.

	Tô Bại cười gật gật đầu, Sif ôm hắn.

	"Ta chỉ là vì Tiên cung!"

	Sif nhẹ giọng nói ra, sau đó buông ra Tô Bại xoay người rời đi rồi.

	"Karnilla." Tô Bại khẽ quát một tiếng, rất nhanh Karnilla đã vào được.

	"Chủ nhân, cần ta ... Ngăn cản nàng (hắn) sao?" Karnilla thấp giọng hỏi.

	Tô Bại lắc lắc đầu nói: "Không cần phải vậy, phân phó, tiếp tục xuất phát."

	"Là!"

	Karnilla theo tiếng, vẻn vẹn mười phút, quân đội đã tập kết xong xuôi, an bài xong lưu thủ nhân viên sau đó lần thứ hai xuất phát!