"Bởi vì ta muốn về nhà!"

	Đối mặt Kaitlin hỏi dò, Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	"Về nhà? Nhà của ngươi không chính là chỗ này sao? Cùng Source Wall có quan hệ gì?" Kaitlin có phần mờ mịt, từ nàng (hắn) nhận thức Tô Bại thời điểm bắt đầu, hắn tựa hồ chính là loại này trạng thái? Nói là không có chỗ ở cố định cũng được, nói là bốn biển là nhà cũng không quá đáng. Thế nhưng, này chỉ chỉ là hắn ở nơi nào, mà cũng không phải gia! Thế nhưng Source Wall tình huống bất đồng ah, đó đã không phải là ở nơi nào vấn đề, này đã sắp muốn kéo dài tới Vũ Trụ ra sự tình! Cho nên, Kaitlin không hiểu!

	Tô Bại cười cười nói: "Nơi này là nhà của ta, không sai, nhưng ta còn có một ngôi nhà khác, tại ta không tới đây cái gia trước đó! Mọi người đều biết ta là ai, nhưng không người biết ta từ đâu tới đây, coi như là Diana cũng không biết! Bởi vì ta lần thứ nhất xuất hiện, liền ở Diana chỗ ở Paradise Island!"

	"Được rồi, cái vấn đề này có chút thâm ảo, đoán chừng trừ ta ra cũng không ai có thể lý hiểu được." Tô Bại cười nói.

	"Cái kia ... Một vấn đề cuối cùng!"

	Kaitlin nhìn xem Tô Bại, có phần sốt sắng hỏi: "Nếu như, ngươi tìm tới đường về nhà, còn có thể ... Trở về sao?"

	Nhìn xem Kaitlin khẩn trương dáng dấp, Tô Bại cười cúi đầu hôn một cái.

	Mãi cho đến Kaitlin thở dốc không ngừng, Tô Bại này mới dừng lại nói: "Đồ ngốc, ta nói ta muốn về nhà, lại không nói không trở lại. Huống chi, nơi này cũng là của ta gia!"

	"Cho nên, ta khẳng định sẽ trở lại!"

	"Vậy thì tốt!"

	Kaitlin thở phào nhẹ nhõm.

	"Đơn giản tới nói, nếu như ta thật sự đi trở về, cũng thì tương đương với ta đi còn lại vũ trụ tình huống gần như, chỉ là có lẽ sẽ hơi chút phiền phức một điểm, không có như vậy tiện lợi! Nhưng nếu như ta có thể trở lại, như vậy ... Liền nhất định sẽ trở về!" Tô Bại cười cười, nói: "Liv liền trước lưu lại nơi này một bên đi, ta đi về trước xử lý ta sự tình, có tình huống ngươi liên hệ ta!"

	"Được!"

	"Nhưng ngươi muốn đi Thiên đường trước đó, nhất định phải nói cho ta biết!"

	"Ta biết rồi!"

	Tô Bại gật gật đầu, theo sát thuấn di về tới Los Angeles.

	Los Angeles.

	Biệt thự!

	Tô Bại sau khi trở lại liền gặp được Charlotte chính ở trong phòng khách tra xét máy tính, một thân màu đen áo ngủ mặc lên người cảm giác tương đương hoàn mỹ, có lồi có lõm, như ẩn như hiện, khiến người ta nhìn cũng không khỏi có phần nuốt nước miếng. Không thể không nói, Charlotte nhãn quang xác thực rất tốt, lựa chọn thân thể thật sự rất tốt! Xem ra, dù cho không hiểu được xã hội loài người tình huống, đối với đẹp xấu thẩm mỹ vẫn là đồng dạng!

	"Đang nhìn cái gì?"

	Tô Bại đi tới đắp Charlotte vai, theo miệng hỏi.

	"Về chúng ta truyền thuyết thần thoại một ít chuyện, ta phát hiện những người này thật sự rất vô tri, có Thượng Đế, có Lucifer, có nhiều loại Angel, nhưng duy nhất không có ta! Cho dù ta bị nhốt vào Địa Ngục, thế nhưng, cũng có thể có sự tồn tại của ta cùng ghi chép ah! Nhưng là không có, dĩ nhiên một chút xíu đều không có!" Charlotte có chút tức giận mắng nói ra.

	Tô Bại đã minh bạch!

	Đây là buồn bực tại trong truyền thuyết không có nàng rồi!

	Cũng đúng, rõ ràng là vạn vật mẫu thân, thân phận địa vị vẫn là rất cao thượng, kết quả nhưng bây giờ một điểm nhắc tới tư liệu đều không có, xác thực rất phiền muộn! Nói đến, Tô Bại trước đó liền chưa từng nghe qua!

	"Nếu như ngươi muốn để người ta biết còn không đơn giản, ta có thể bất cứ lúc nào khiến người ta đem ngươi tuyên truyền đi, chẳng mấy chốc sẽ có người biết vạn vật mẫu thân sự tình rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Không!"

	Charlotte lắc đầu một cái."Ta cũng chỉ là tùy tiện nói vài câu, ta bây giờ mục đích chỉ có một ... Đi Thiên đường!"

	"Đi Thiên đường ah ..."

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Chúng ta xác thực thành công đi rồi Thiên đường, chỉ là đi rồi Thiên đường sau xảy ra chút phiền phức! Cho nên, ta muốn áp sau đi Thiên đường thời gian!"

	"Lời này của ngươi là có ý gì, ngươi có phải hay không biết rồi cái gì?" Charlotte nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ta vừa vặn đi rồi một chuyến tương lai, từ tương lai kết quả có thể biết được, ta xác thực đi rồi Thiên đường. Thế nhưng là không có lại trở về, nói cách khác, đi rồi Thiên đường sau xảy ra vấn đề! Cho nên, ta nhất định phải bảo đảm thực lực của ta có thể thay đổi điểm này! Thành thật mà nói, ta vẫn cảm thấy thật bất ngờ, bởi vì ta có thể bảo đảm nắm giữ giống như Thượng Đế năng lực, tại sao còn sẽ không có cách nào rời đi, hội bị bao vây trên Source Wall? Vậy thì kỳ quái!" Nói ra cuối cùng, Tô Bại đã là thấp giọng lầm bầm, hoàn toàn chính là lầm bầm lầu bầu.

	Không nghỉ mát Lạc Đặc căn bản không làm sao cẩn thận nghe, nàng (hắn) chỉ là nghe xong phía trước nửa câu, xác thực đi rồi Thiên đường!

	Nói cách khác, mục đích của nàng đạt đến!

	"Làm sao đi Thiên đường, lúc nào?" Charlotte hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Chỉ dựa vào hỏa diễm chi kiếm không thể được, chí ít bây giờ hỏa diễm chi kiếm còn không được, còn cần cái khác linh kiện! Nói đến, Lucifer đâu này?"

	"Không biết!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, cho Lucifer gọi điện thoại, cho dù không nóng nảy đi Thiên đường, thế nhưng tìm được trước hỏa diễm chi kiếm còn lại linh kiện cũng là trọng yếu nhất, phương diện này sự tình Tô Bại không biết, hoàn toàn không có gì manh mối té ngã tự, cho nên vẫn là để Lucifer chính bọn hắn đi tìm đi! Điện thoại suy nghĩ kỹ vài tiếng mới chuyển được, thế nhưng truyền tới cũng không phải Lucifer thanh âm , mà là thanh âm một nữ nhân!

	"Ngươi tốt."

	"Lucifer đâu này?"

	"Lucifer . Thần Tinh sao? Xin hỏi ngươi là hắn người nào, hắn bây giờ đang ở bệnh viện chúng ta ..."

	"Bệnh viện các ngươi?"

	Tô Bại sửng sốt một chút, theo sát truy hỏi bệnh viện địa chỉ.

	"Lucifer nhập viện rồi? Ta cũng muốn đi!"

	Charlotte nói theo, con trai của nàng bị thương? Sao lại có thể như thế ah, với tư cách mẫu thân, Charlotte nhất định phải đi quan tâm một cái!

	"Đi thôi!"

	Tô Bại cũng không nhiều lời, mang theo Charlotte trực tiếp ra cửa.

	Lái xe đi bệnh viện.

	Đã đến cửa bệnh viện, Tô Bại biểu lộ biến có phần quái lạ khó coi.

	"Làm sao vậy?"

	Charlotte nhìn thấy Tô Bại biểu lộ, lo lắng hỏi: "Phải hay không Lucifer thương rất nghiêm trọng?"

	"Có thể là ... Thương tổn được đầu óc!"

	Cái này bệnh viện, giời ạ là cái bệnh viện tâm thần ah!

	Tô Bại mang theo Charlotte xuống xe, tiến vào bệnh viện.

	Báo danh ra chữ nói muốn tìm Lucifer, bệnh viện ngược lại là cho phép quan sát, rất mau đem Lucifer căn phòng nói cho Tô Bại.

	Tô Bại cùng Charlotte đi tới Lucifer căn phòng.

	Lucifer đẩy cửa đi vào, chính nằm ở trên giường một mặt này quá mức bộ dáng ...