Hàn băng nổ tung, mảnh vỡ tung toé chưa kịp rơi xuống đất liền có thể đã bốc hơi thành nước.

	 Mandarin ngắm nhìn bốn phía, hai tay mười cấm thủ thế chờ đợi.

	Đột nhiên.

	 Mandarin xoay người phất tay, ngón giữa tay trái, trên ngón trỏ nhẫn phát sáng lên, một cái màu xanh lục gãy tiền mặt hình dáng, một cái bốn viên màu đỏ bao con nhộng hình dáng bảo thạch sao, một cái có thể phóng thích thiểm điện phong bạo, một cái có thể phóng thích hỏa diễm nổ tung, hai loại tuyệt nhiên bất đồng năng lực trong nháy mắt phát ra, hỏa diễm kèm theo điện quang chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, trước mắt vách tường trong nháy mắt bị xuyên thủng.  Mandarin híp mắt lần nữa phất tay, lần này lại là tay phải ngón giữa cùng ngón trỏ, một cái có thể sản sinh gió xoáy ta lưu, một cái có thể xuất hiện laser chùm sáng.

	"Ầm!"

	Mặt khác vách tường cũng nổ.

	Tô Bại từ đầu đến cuối không có lộ diện, chỉ là tình cờ có thể nghe thấy sưu sưu sưu tiếng xé gió,  Mandarin cảnh giác nhìn xem bốn phía, tập trung tinh thần cảm ứng Tô Bại tồn tại, đồng thời hai tay nhẫn không ngừng phát huy uy lực. Mười chiếc nhẫn, có hai cái nhẫn năng lực chưa từng dùng qua.

	Một cái là tay trái ngón áp út, chiếc nhẫn này là tâm linh năng lực, có thể để cho chỉ một hoặc là đa số người đâu nghe theo chỉ huy của hắn, đem ý nghĩ của hắn coi như hiện thực, phía ngoài hộ viện chính là bái chiếc nhẫn này ban tặng, toàn bộ được tu sửa ký ức.

	Một người khác là tay phải ngón tay cái, chiếc nhẫn này nắm giữ vật chất trọng tổ năng lực. Có thể một lần nữa sắp xếp vật chất nguyên tử cùng phần tử, tăng nhanh hoặc là giảm bớt tốc độ của hắn, thậm chí có thể dùng ở hơi nước ngưng tụ trong không khí trạng thái lỏng nước, Ngưng Hoa khí thể, sáng tạo hàm có trí mạng độc khí không khí, có thể mang người Thạch Hóa, đem người biến thành bọ cánh cứng, đem núi biến thành một đầu nham thạch quái vật, năng lực đông đảo!

	Chiếc nhẫn này cùng cắt chém quang thúc chiếc nhẫn là hắn mạnh nhất hai viên nhẫn, đồng dạng, năng lực cường đại hạn chế cũng không nhỏ, này hai cái nhẫn nhất định phải làm lạnh nửa giờ có khả năng sử dụng, cũng không biết chiếc nhẫn này đến cùng là lai lịch thế nào!

	Chính vì như thế,  Mandarin không dám vọng dùng, nếu không thì, nửa giờ đối với hắn mà nói nhưng không dễ như vậy chịu đựng qua đi!

	Còn lại nhẫn năng lực không ngừng phóng thích, ầm ầm ầm ầm nổ vang, rầm rầm rầm tiếng vỡ nát, nguyên bản tráng lệ chỗ ở đã bị đánh chính là thủng trăm ngàn lỗ, nóc nhà cũng đã sụp đổ, vách tường càng là bốn phía lọt gió, cùng được hủy nhà đồng dạng!  Mandarin hào không đau lòng, cũng không để ý chút nào, dựa vào bén nhạy a cảm giác, quảng giăng lưới vậy phương thức công kích để Tô Bại một mực không có cơ hội tới gần. Chí ít ... Hắn là cho là như vậy!

	Ầm!

	Lại là một mặt tường ầm ầm ngã xuống,  Mandarin ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên trong lòng sinh ra ý nghĩ theo bản năng ngẩng đầu.

	Trên đỉnh đầu, Tô Bại trôi nổi ở giữa không trung.

	Theo sát liền gặp được Tô Bại ngón tay nhẹ nhàng vung lên, sưu sưu sưu thanh âm  lại vang lên,  Mandarin sắc mặt đột nhiên biến đổi.

	"Ngươi đùa bỡn ta!"

	 Mandarin sắc mặt vô cùng khó coi, trước đó hắn cho rằng sưu sưu sưu thanh âm  là Tô Bại tại thuấn di, cho nên một mực không ngừng công kích, nhưng nhìn hiện tại Tô Bại cử động hắn sẽ hiểu, Tô Bại căn bản sẽ không động, thanh âm này là hắn cố ý làm đi ra đùa nghịch của mình!

	Hắn đang trêu chính mình.

	Lửa giận ở trong lòng thiêu đốt,  Mandarin dữ tợn hô: "Không phải ai đều có thể trêu chọc ta, ngươi hội trả ra giá cao."

	"Thật sao? Ta rất muốn biết là cái dạng gì một cái giá lớn." Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	"Hừ!"

	 Mandarin hừ lạnh một tiếng, trên người bỗng nhiên nhanh chóng sinh sôi khởi năng lượng, một đoàn năng lượng ánh sáng ở trên người hắn dần dần bay lên, mặt đất bắt đầu dần dần run rẩy lên, phảng phất có đồ vật gì muốn dưới đất chui lên như thế.

	"Biết ta vì cái gì ở nơi này sao? Không phải là bởi vì nơi này đủ bất công không ai quấy rầy, không ai có thể tìm tới nơi này, mà là bởi vì nơi này ... Có ta tỉ mỉ chuẩn bị!"

	Theo  Mandarin dứt tiếng, mặt đất rốt cuộc nứt ra, theo sát liền gặp được từng cái đồ vật từ trong đất bò đi ra.

	"Đây là ... Tượng binh mã?"

	Xem trên mặt đất từng cái bò ra tới đồ vật, Tô Bại thật là có chút bất ngờ.

	Nhìn thấy những thứ này dáng vẻ, Tô Bại một mắt liền nhận ra được, đây là trung quốc rất có nổi danh, tượng binh mã!

	Tô Bại là thật không nghĩ tới  Mandarin chơi lớn như vậy, lại đang dưới nền đất ẩn dấu nhiều như vậy tượng binh mã, phóng tầm mắt nhìn, có ít nhất mấy trăm cái.

	"Nhiều như vậy? Nếu như phá hủy thật là có chút đáng tiếc!"

	Tô Bại lầm bầm một câu, theo sát liền gặp được đầy trên người đại nhân phát ra nhất cổ đặc thù năng lượng, những năng lượng này chia thành vô số phần phân biệt tiến vào tượng binh mã trên người , tượng binh mã bắt đầu phát sinh biến hóa, trong tay trường mâu giơ lên chỉ nghe thấy sưu sưu sưu thanh âm  vang lên, trường mâu dường như mưa tên như thế hướng về Tô Bại ném tới, cùng lúc đó, tượng binh mã thân thể cũng bắt đầu biến to lớn, có một loại Thiên Thần hạ phàm như thế uy vũ cảm giác.

	Giữa không trung, Tô Bại phất tay chấn động.

	Trường mâu dồn dập rơi xuống đất, tượng binh mã nhặt lên trường mâu hướng về Tô Bại đâm đi qua.

	Đừng xem Tô Bại người đang giữa không trung, nhưng là đối với biến to lớn tượng binh mã tới nói, độ cao này vừa vặn.

	Từ trường tấm chắn tại Tô Bại bên người triển khai, chỉ nghe thấy đinh đinh đương đương tiếng va chạm vang lên lên, trường mâu được tấm chắn đỡ. Những này sống lại tượng binh mã mang theo đầy trời sát khí, trên người còn có loại rất đặc biệt năng lượng, cũng không yếu! Kèm theo những binh mã này tượng điên cuồng công kích, Tô Bại phát hiện ...  Mandarin không thấy!

	"Nhân cơ hội chạy? Này cũng không giống như là tác phong của hắn."

	 Mandarin là một người thông minh, hắn biết rõ chỉ cần còn trên địa cầu liền không chỗ có thể trốn, huống chi dã tâm của hắn cũng làm cho hắn căn bản sẽ không trốn. Cho nên, Tô Bại cũng không cho là  Mandarin đem những binh mã này tượng phục sinh chỉ là vì ngăn cản chính mình, sau đó chạy trốn!

	Hắn đi, nhất định là bởi vì có kế hoạch gì.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại cũng không đúng những binh mã này tượng thương tiếc rồi.

	Nhìn xem chúng nó điên cuồng không ngừng công kích chính mình, Tô Bại thân thể đột nhiên một trận, từ trường Hỗn Độn triển khai, một đoàn bóng đen từ trên người hắn chui ra.

	Sưu sưu sưu!

	Bóng đen trong nháy mắt phân tán thành vô số, phân biệt đánh úp về phía tượng binh mã, sau đó nghe thấy rầm rầm rầm thanh âm  vang lên, bóng đen không hề cách trở xuyên thấu tượng binh mã thân thể, trực tiếp đem hắn đánh nát!

	Ào ào ào.

	Tượng binh mã mảnh vỡ rơi đầy đất, Tô Bại tìm kiếm  Mandarin.

	Mà nhưng vào lúc này, vỡ vụn tượng binh mã dĩ nhiên dồn dập chuyển động, mảnh vỡ bắt đầu run rẩy, nhanh chóng lần nữa lắp ráp, dĩ nhiên lại sống lại.

	"Có chút thú vị rồi!"

	Tô Bại chậm rãi rơi xuống đất, một chân nhẹ nhàng giẫm một cái, từ dưới chân hắn ầm ầm sản sinh nhất cổ sức mạnh khổng lồ chấn động ra đến.