Lucifer . Thần Tinh!

	Quang Chi Ba lão bản!

	Tại Los Angeles, đặc biệt là gần nhất còn là rất có danh khí, tại thêm vào Lucifer . Thần Tinh cái này đặc biệt danh tự rất khó khiến người ta quên.

	Thường thường Lucifer tự giới thiệu thời điểm chỉ có hai loại khả năng.

	Một loại là đối phương căn bản chưa từng nghe tới tên của mình, một loại là nghe qua sau đó tự nhiên tới tay.

	Thế nhưng như nữ nhân này loại này, nghe nói qua Lucifer . Thần Tinh, nhưng cũng lắc đầu nói cho Lucifer ngươi không phải là hắn, tình huống như thế Lucifer vẫn là lần đầu tiên gặp phải!

	"Phi thường xin lỗi, ngươi nói cái gì? Nói hát?" Lucifer sửng sốt nửa ngày không nhịn được hỏi.

	"Đúng vậy!" Nữ nhân chuyện đương nhiên nói: "Tuần trước hắn còn tại thánh không ngươi Nando cốc cùng người đến một hồi nói hát quyết đấu."

	Lucifer trợn cả mắt lên rồi."Ngươi nói từng chữ đều cho ta vạn phần hoảng sợ."

	Nữ nhân hai tay đảm bảo ôm vai nhìn xem Lucifer nói: "Như vậy thật sự rất dở, làm bộ thành một cái căn bản không phải người của ngươi! Liền ngay cả khẩu âm của ngươi đều là giả dối!" Nói xong, nữ nhân xoay người đi rồi.

	Lucifer không nhịn được nhếch miệng cười một tiếng.

	Thực sự là quá phúng thứ!

	Lucifer xoay người đi trở về Tô Bại bên người, lúc này Tô Bại vừa vặn ứng phó xong lại gần đến gần ong bướm, đối với Lucifer mới vừa tao ngộ hắn tự nhiên cũng nhìn thấy. Nhìn thấy Lucifer một mặt ngày chó biểu lộ lại đây Tô Bại liền không nhịn được cười ah!

	Không địa phương ngục vua Lucifer thật đúng là không nói ra được xúi quẩy ah.

	Đầu tiên là cổ vũ người ta tích cực sinh hoạt, kết quả đối tượng được bắn chết, Lucifer bị đánh mặt! Xuất hiện tại quá khứ đáp cái ngượng ngập dĩ nhiên đều có thể bị cho rằng là giả mạo, hơn nữa giả mạo vẫn là tự nhiên bản thân!

	"Không phải là cha ngươi đang đùa ngươi đi?" Lucifer qua đến còn chưa mở miệng, Tô Bại liền không nhịn được trêu nói: "Có người giả mạo ngươi vậy thì thôi, ngươi lại vẫn bị xem thành là giả mạo. Lucifer, ta đột nhiên cảm thấy nhận thức ngươi, cho dù không có gì đại sự kinh thiên động địa nhưng là có thể làm cho ta cảm thấy rất thú vị ah!"

	"Ngươi đây là xem cuộc vui sao?"

	"Đúng a!"

	Tô Bại cười ha ha, vỗ vỗ Lucifer bả vai nói.

	Lucifer buồn bực mới vừa muốn nói chuyện, chợt nhìn thấy đối diện tựa hồ có ba cái tuổi thanh xuân nữ lang, ăn mặc gợi cảm, vóc người rất tốt nhìn mình, còn nâng chén hơi hơi báo cho biết một cái. Này làm cho Lucifer biểu lộ trong nháy mắt biến đổi, thấp giọng nói lầm bầm: "Kỳ thực. . . Ta cũng không phải như vậy chú ý giả mạo chính mình." Nói xong, Lucifer liền hướng hạch ba cái kia cô nương đi vào.

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	Địa phương ngục vua không lại chi phối sợ hãi, thật đúng là sa đọa ah!

	Lucifer tìm tới mục tiêu, party bầu không khí đây này Tô Bại cũng cảm nhận được, suy nghĩ một chút vẫn là cảm thấy rút lui trước rồi.

	Nơi này mỹ nữ cố nhiên không phải, nhưng hắn cũng không phải Lucifer, liền yêu thích loại kia sa đọa mùi vị! Cũng không cùng Lucifer chào hỏi, Tô Bại cứ như vậy lặng yên rời đi party. Cảm ứng Chloe vị trí, Tô Bại trực tiếp đi qua!

	Chính Chloe ở tại trong căn hộ, vừa vặn tắm xong đi ra còn đang do dự có muốn hay không đi tìm Tô Bại đây này.

	Dù sao. . . Quan hệ này cũng coi như là xác định được đi nha?

	Tuy rằng không phải nàng (hắn) muốn loại quan hệ kia!

	Kết quả vừa vặn đi ra liền gặp được Tô Bại đứng ở nhà trọ trong phòng khách.

	"Ngươi, ngươi vào bằng cách nào?" Chloe kinh ngạc hỏi.

	Tô Bại cười cười không lên tiếng, chỉ là hướng về Chloe nhào tới.

	Lại là một cái đêm không ngủ!

	. . .

	Leng keng leng keng. . . Leng keng leng keng. . .

	Điện thoại tiếng chuông đột ngột vang lên, phá vỡ mộng đẹp thơm ngọt.

	Tô Bại mơ mơ màng màng mở mắt ra, liền gặp được trong lòng Chloe duỗi ra cánh tay lấy được điện thoại, mơ mơ màng màng đáp: "Uy ta là Chloe!"

	"Cái gì? Ta biết rồi, ta liền tới đây!" Trong điện thoại nói rồi vài câu, Chloe tựa hồ lập tức tinh thần, đáp một tiếng để điện thoại xuống, "Xảy ra vấn đề rồi, ta phải đi hiện trường."

	"Chuyện gì à?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Bóng bầu dục minh tinh thái nhà trọ ngày hôm qua cử hành party, có người chết!" Chloe một mặt lên mặc quần áo, một mặt nói ra.

	". . ."

	Tô Bại sửng sốt một chút, vậy thì không phải là ngày hôm qua cùng Lucifer nhà trọ sao?

	Có người chết?

	"Không biết có phải hay không là Địa Ngục vua ẩn giấu thuộc tính, hay là thật là hắn cái kia Thượng Đế lão ba đang đùa hắn, làm sao hắn đi tới đâu, cái nào tựu ra việc!" Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu, vươn mình đi vào: "Ta cùng ngươi đi đi!"

	"À?"

	"Chuyện này. . . Này không hay lắm chứ?" Chloe có phần do dự."Dù sao này là cảnh sát phá án ah!"

	"Ta ngày hôm qua cũng đang vậy!" Tô Bại thuận miệng nói: "Lucifer mang ta đi, bất quá sau đó cảm thấy không có ý gì ta sẽ trở lại rồi."

	"Ngươi tại vậy làm sao sẽ cảm thấy vô vị? Hẳn là rất thật đẹp nữ à?" Chloe còn thật không biết ngày hôm qua Tô Bại cũng đang, tuy rằng cao hứng Tô Bại không có ở party trên chơi mà là tìm đến mình, lại cũng hiếu kì.

	Dù sao loại kia party trên mỹ nữ khẳng định không ít!

	Tô Bại cũng không phải là cái gì thủ thân như ngọc người, lại tăng thêm thân phận địa vị của hắn, làm sao sẽ không lưu lại? Chủ yếu nhất là Chloe chuyện của chính mình tự mình biết, tuy rằng cũng không tệ lắm, nhưng tuyệt đối không thể nói là loại kia đứng đầu mỹ nữ.

	"Cũng không phải hàng nguyên đai nguyên kiện, không hứng thú gì!" Tô Bại cười nói.

	Chloe im lặng trợn tròn mắt, cuối cùng vẫn là mang lên Tô Bại cùng đi hiện trường.

	Đến hiện trường thời điểm đã có Cảnh sát đã đến, hiện trường đã bị khống chế lên. Bên cạnh hồ bơi người chết đang nằm ở một cái di động trên giường bệnh, pháp y tựa hồ đang tiến hành bước đầu kiểm tra. Tô Bại phủi một mắt, phát hiện người chết có chút quen mắt ah!

	Này không phải là ngày hôm qua party trên cái kia nữ nhân áo đỏ nha, chủ động cùng thái đến gần lại bị thái từ chối, cuối cùng vẫn là Lucifer giựt giây thái mới để cho hai người ở chung với nhau. Nhìn lên tựa hồ là được chết chìm? Nhưng nàng hẳn là cùng thái cùng nhau, làm sao sẽ được chết đuối? Xem thái cái dạng kia, còn là một xử nam, tổng sẽ không chơi cái gì uyên ương nghịch nước chứ? Huống chi loại này party buổi tối không phải là tất cả mọi người sẽ rời đi, có đùa hưng khởi cũng lại ở chỗ này ngủ lại!

	Tô Bại nhưng bất giác thái một cái xử nam có thể cùng lão tài xế như thế trong biệt thự còn có tình huống của người khác dưới liền ở hồ bơi bên trong chơi!

	Bất quá. . . Việc này quả nhiên cùng Lucifer có quan hệ ah!

	Dù sao cũng là hắn giựt giây đó a!

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được nơi xa biểu lộ nghiêm nghị Lộ Tây Pháp.

	Tô Bại cùng Lucifer tiếp xúc hai lần.

	Nhìn thấy Lucifer hai lần trợ giúp người khác.

	Kết quả hai lần gặp chuyện không may!

	Không chạy!

	Nhất định là hắn Thượng Đế lão ba đang đùa hắn, thậm chí nói đang cảnh cáo hắn, khiến hắn tiếp tục làm Địa Ngục vua phần này có tiền đồ công tác!