Nhìn xem tràn đầy Thiên Vô Tẫn Chitauri người từ truyện tống môn bên trong xuất hiện, nhìn xem phía dưới Avenger đang bị Chitauri đại quân cuốn lấy, Loki ánh mắt chuyển hướng về phía phương xa.

	Bronx khu!

	"Vô dụng, tựu coi như ngươi lại có thể đánh cũng không khả năng đánh thắng một nhánh quân đội."

	Loki trầm giọng tự nói một câu, sau đó hô lớn một tiếng: "Toàn quân xuất động."

	Không trung, truyện tống môn mặt khác, trong vũ trụ mênh mông, vô số Chitauri đại quân đang tại chờ lệnh, nghe thấy được Loki mệnh lệnh sau bắt đầu điên cuồng xuất động, một chiếc to lớn như cá lớn y hệt Chitauri vận binh thuyền từ bên trong bay ra, một phần hướng về phía dưới xông đi, một phần hướng về những phương hướng khác, còn dư lại phần lớn mục tiêu. . . Bronx.

	Toàn bộ New York khu cũng đã lâm vào ngọn lửa chiến tranh ở trong.

	Nhìn kỹ, đại khái chia làm ba cái khu vực.

	Chiến trường chính tự nhiên là Bronx, nơi này Chitauri quân đội là nhiều nhất, thứ yếu chính là New York thành phố Avenger bên này, còn có chính là Baxter Building phương hướng, Fantastic Four tuy rằng không biết chuyện gì xảy ra tình huống, thế nhưng cũng đã gia nhập chiến cuộc.

	Ngọn lửa chiến tranh tràn ngập, từng tòa một kiến trúc bị phá hỏng, nổ tung, sụp đổ, dân chúng hốt hoảng rút đi.

	Vĩnh Hằng đảo bầu trời cũng xuất hiện Chitauri đại quân, bất quá nhưng không cách nào đột phá lồng phòng hộ, trên đảo Mutant đến không thế nào hoang mang, Black Queen, White Queen đang tại phái Mutant ra ngoài ngăn địch.

	"Trời ạ, đó là cái gì. . ."

	Nhìn xem Chitauri vận binh thuyền từ không trung bay đến, thân thể cao lớn vũ động, dễ dàng va sụp từng tòa một cao lầu, Nightcrawler không khỏi khiếp sợ cảm thán một câu.

	"Quản nó là cái gì!"

	Tia laser mắt hừ một tiếng, tay vịn kính mắt.

	Vèo một tiếng, laser đã bắn tới.

	Vận binh thuyền xảy ra nổ tung, bất quá nổ tung quy mô quá nhỏ, cơ hội không có tạo thành ảnh hưởng gì. Vô số Chitauri binh sĩ từ phía trên nhảy xuống, từ bốn phương tám hướng công kích Bất Hủ đặc công đội.

	"Tiên sinh!"

	Storm không nhịn được gọi một tiếng.

	Theo sát liền gặp được điện quang tránh qua, Tô Bại đã xuất hiện tại vận binh thuyền trước mặt.

	Gậy trên điện quang biến mất đột nhiên che kín hỏa diễm.

	"Đi xuống cho ta đi!"

	Tô Bại hét lớn một tiếng, vung lên gậy hướng về vận binh thuyền đập xuống.

	Răng rắc.

	Vận binh thuyền bị đập trúng địa phương đột nhiên vỡ vụn, vết rách theo phần đầu nhanh chóng lan tràn, vận binh thuyền từ trung gian nhanh chóng nứt ra, theo sát nổ tung ầm ầm vang lên, trong phút chốc vận binh thuyền nổ tung giải thể, còn chưa kịp nhảy xuống Chitauri binh sĩ trực tiếp nhấn chìm đang nổ hỏa diễm ở trong.

	Vèo một tiếng.

	Tô Bại đi tới tia laser mắt bên cạnh, tia laser mắt ngẩn người cũng cảm giác được Tô Bại vỗ vỗ bả vai của mình, trong khoảnh khắc, hắn có thể cảm giác được năng lượng của mình tăng vọt, trong nháy mắt lộ ra biểu tình khiếp sợ.

	"Con mắt của ngươi kết nối lấy một cái nào đó dị không gian năng lượng, nguồn năng lượng này cuồn cuộn không đoạn, phi thường mạnh mẽ!"

	"Thủ ở nơi này!"

	"Là, tiên sinh!" Tia laser mắt phấn chấn nói.

	Tia laser mắt con mắt không ngừng bắn ra laser, uy lực so với trước kia cường đại rồi vô số lần, coi như là vận binh thuyền đều bị một mắt cho bắn thủng.

	Nhìn xem lại một ba Chitauri binh sĩ phi hướng bên này, Tô Bại đi tới không trung đột nhiên đem gậy ném ra ngoài, trong phút chốc vô số Chitauri binh sĩ bị đánh bay.

	Sau đó, Tô Bại bắt đầu hấp thu chung quanh từ lực.

	Xì xì xì.

	Lấy hắn làm trung tâm, chung quanh từ lực được dồn dập hấp thu lại đây, toàn bộ Bronx khu từ lực vào hết Tô Bại trong tay, nhìn xem đen như mực Chitauri binh sĩ, Tô Bại cười lạnh một tiếng, điện từ mạch xung đột nhiên phát ra.

	Trong phút chốc, thiên địa phảng phất  đều sinh ra dị biến như thế, một trận sóng xung kích cường liệt đột nhiên mà ra.

	Bronx khu toàn bộ điện lực, thiết bị điện tử toàn bộ bại liệt.

	Ánh sáng màu lam chói mắt xẹt qua, điện từ mạch xung gào thét mà tới, Chitauri binh sĩ trong khoảnh khắc trực tiếp được bốc hơi, liền ngay cả vận binh thuyền cũng không cách nào chống đối tại điện từ mạch xung mà trùng kích vào biến thành tro tàn, màu đỏ nổ tung ánh sáng làm nổi bật tại hào quang màu xanh lam bên trong có loại quỷ dị Mỹ Lệ cảm giác.

	Oanh!

	Đỉnh đầu vận binh thuyền bỗng nhiên nổ tung, Captain America sợ hết hồn quay đầu nhìn lại.

	Nhìn thấy này đạo lam sắc điện từ mạch xung, hắn còn hơi nghi hoặc một chút, này là từ đâu tới?

	"Ba trăm, có ít nhất ba trăm?"

	"Không, năm trăm."

	"Đừng nói giỡn, con tàu này đại gia hỏa trên từ thiếu phải có năm sáu trăm người ngoài hành tinh, vừa nãy kích hủy mấy chiếc? Có ít nhất bốn chiếc, đòn đánh này chí ít tiêu diệt hai ba ngàn người ngoài hành tinh!"

	"Quá mạnh mẽ, không hổ là Tô Bại, không hổ là Mutant lãnh tụ ah."

	"Bất Hủ đặc công đội cũng không tệ ah, muốn không phải là bọn hắn nơi này đã sớm thất thủ."

	"Bọn họ là Bronx anh hùng!"

	"Thật hy vọng ta cũng là Mutant, như vậy ta cũng có thể cùng người ngoài hành tinh chiến đấu."

	"Ta nghe nói Mutant chỉ là bởi vì gien không giống, tại có chút đặc biệt đến lúc đó gien phát sinh biến hóa, nói không chắc ngươi bị kích thích cũng sẽ biến thành Mutant đây này."

	"Thiệt hay giả?"

	Tránh né dân chúng nhìn thấy Tô Bại này siêu cường một đòn không khỏi suy đoán cảm thán lên, nguyên bản hoang mang sợ hãi tâm tư phảng phất cũng thay đổi phai nhạt, vẫn còn có chút tâm tình thảo luận khởi biến chủng gien.

	"Sảng khoái!"

	Tô Bại không nhịn được gọi một tiếng, hắn tuy rằng không thuộc về tốt như vậy đấu tính cách nhưng lúc này cũng không nhịn xuống hưng phấn hô lớn một tiếng, vui sướng như vậy chiến đấu hắn vẫn là thật là không có làm sao thể nghiệm qua. Nhìn phía xa trên đỉnh đầu truyện tống môn còn tại cuồn cuộn không đoạn truyền tống đến Chitauri binh sĩ, Tô Bại đột nhiên hướng về cái hướng kia bay qua.

	Một mặt bay, một mặt đem gậy cho gọi tới.

	Quơ múa gậy, Tô Bại từ không trung đánh đến trên mặt đất, từ trên mặt đất đánh tới không trung, một đường thấy Chitauri binh sĩ không có một cái có thể chạy trốn. Đánh chính là hưng khởi, Tô Bại thậm chí còn dùng vô cơ vật chất điều khiển đem ở cách xa một chút Chitauri binh sĩ cho mình kéo đi qua, một gậy một người trực tiếp đập cho nát bét.

	"Oanh!"

	Tô Bại đem một chiếc xe đánh ra ngoài trực tiếp đụng ngã lăn mấy cái Chitauri binh sĩ, theo sát gậy phất tay một điểm, một tia sét đột nhiên thoát ra, xe ầm một tiếng nổ. Tô Bại thả người nhảy một cái tiếp tục ngẩng đầu tìm kiếm mục tiêu, không ngờ phát hiện cách đó không xa có mấy cái Chitauri binh sĩ vây quanh một đoàn tựa hồ tại công kích người nào.

	Ba bước hai bước, Tô Bại đã vọt tới, phất tay vỗ vỗ Chitauri binh sĩ vai, binh sĩ mờ mịt quay đầu nghênh tiếp hắn là một cái màu vàng gậy.

	Oanh!

	Đầu trong nháy mắt được quét cái nát bét, theo sát côn như trường long khoảng chừng chấn động, bên cạnh Chitauri binh sĩ trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Đồng thời, Tô Bại cũng nhìn được bị vây nhốt người!

	Một cái quần áo có phần rách nát, nhìn lên có phần chật vật tiểu cô nương, thoạt nhìn cũng chỉ mười lăm mười sáu tuổi dáng dấp, nhưng là hai tay của nàng lại phân biệt có hai cái móng vuốt thép. . .