Nhìn xem cái này Gothic nữ nhân điên lười biếng dựa vào tại trên xe của chính mình hướng về chính mình ôm loại kia có phần khiêu khích ý vị nụ cười, Tô Bại không khỏi bật cười khanh khách: "Ngươi xác định là muốn cho ta chở ngươi đoạn đường, mà không phải dẫn ngươi đi một cái nào đó yên tĩnh không ai quấy rầy địa phương nghỉ ngơi một hồi?"

	Phần lớn thời điểm Tô Bại sẽ không trông mặt mà bắt hình dong, coi như là Gothic gió cũng có rất nghiêm chỉnh nữ nhân, chỉ là người ta yêu thích loại kia phong cách mà thôi. Thế nhưng ở cửa trường học, tựa ở người xa lạ trên xe chuẩn bị nhờ xe? Tin tưởng bất luận người nào phản ứng đầu tiên đều sẽ cảm giác được nữ nhân này quá nửa là làm đặc thù giao dịch a?

	Tô Bại tuy rằng không ngại tình cờ tìm tìm thú vui nhưng bây giờ hắn còn thật không có hứng thú này, cho nên Tô Bại đi tới kéo ra nữ nhân mở cửa xe lên xe.

	Hiển nhiên đây là ý cự tuyệt.

	Nữ nhân cười cười dĩ nhiên vòng tới một bên ngồi lên rồi tay lái phụ.

	Tô Bại yên lặng nói: "Tuy rằng ta rất bội phục ngươi trách nhiệm tinh thần, nhưng ta hiện tại xác thực không có hứng thú, cho nên. . . Ngươi tốt nhất vẫn là lập tức xuống xe."

	"Cái kia. . . Hiện tại có hứng thú sao?"

	Nữ nhân cười đưa tay ở phía sau eo một vệt, theo sát móc ra một cán thương, cười tủm tỉm nhắm ngay Tô Bại.

	"Không đến nỗi chứ? Loại chuyện này còn có thể ép mua ép bán sao?" Tô Bại bất ngờ mà hỏi.

	Nữ nhân hừ lạnh nói: "Ít nói nhảm, lái xe!"

	"OK." Tô Bại không chút hoang mang đã phát động ra xe mở ra ra ngoài.

	"Cho nên, ta đây là bị ép buộc sao?" Một mặt lái xe, một mặt Tô Bại hướng về nữ nhân hỏi.

	"Đúng, anh chàng đẹp trai." Nữ nhân mỉm cười nói rằng."Chỉ cần ngươi đàng hoàng lái xe, ta bảo đảm tại ta trước khi rời đi sẽ không làm thương tổn ngươi, hay là. . . Ta còn có thể cho ngươi một ít thêm vào bồi thường."

	Nói xong, nữ nhân cố ý đưa tay chỉnh lý lại một chút T-shirt, vị trí kia, động tác kia, ám chỉ hàm nghĩa không cần nói cũng biết.

	"Như vậy, ngươi muốn đi đâu?" Tô Bại khẽ cười hỏi.

	Hắn đột nhiên cảm thấy rất có ý tứ, nữ nhân này hiển nhiên không biết mình thân phận, không phải cố ý muốn đối phó chính mình, khả năng chỉ là vừa vặn đã trở thành mục tiêu của nàng, Tô Bại ngược lại là rất muốn nhìn nhìn nàng đến cùng muốn làm gì.

	"Tùy tiện, càng hẻo lánh càng tốt." Nữ nhân nói.

	"Ngươi là đang chạy đường sao? Có người ở truy ngươi? Cảnh sát vẫn là ma túy?" Tô Bại hỏi.

	"Anh chàng đẹp trai, ngươi không cảm giác mình hỏi nhiều lắm sao? Ngươi sẽ không sợ đến lúc đó ta giết người diệt khẩu sao?" Nữ nhân tự tiếu phi tiếu hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Được rồi, vậy ít nhất có thể nói cho ta tên của ngươi?"

	"Jaine." Nữ nhân cười nói: "Ngươi thì sao? Được rồi, ta đối ngươi tên là gì không có hứng thú, không cần nói."

	Tô Bại nhún nhún vai đến cũng thật không có nói tên của mình.

	Một đường không có nơi cần đến lái xe, chuyện như vậy đối với trước đó từng có lữ hành kinh nghiệm Tô Bại tới nói xe nhẹ chạy đường quen. Tô Bại phát hiện cái này gọi là Jaine nữ nhân rất bình thản, cũng không hề loại kia bị người đuổi bắt hoang mang cùng cảm giác gấp gáp, tuy rằng thương vẫn đối với Tô Bại, thế nhưng cười cười nói nói đến cũng khá là khôi hài.

	"Trời sắp tối rồi." Tô Bại nói.

	"Liền ở bên ngoài tìm một chỗ qua đêm đi." Jaine nhỏ giọng nói.

	Tô Bại ngược lại là không sao cả, tùy tiện tìm cái địa phương ngừng xe.

	Xuống xe, Tô Bại lấy điện thoại ra chuẩn bị cho Betty đánh tới, nhìn thấy hắn gọi điện thoại cử động, Jaine đưa tay liền định muốn cướp lấy điện thoại. Thế nhưng nàng (hắn) lại bắt được một cái khoảng không, Tô Bại hơi hơi ngửa ra sau tránh qua Jaine tay, sau đó đối với nàng (hắn) hư một tiếng, theo sát điện thoại tiếp thông rồi.

	Không biết tại sao nhìn thấy Tô Bại động tác cùng ánh mắt, Jaine thật sự dừng lại chốc lát, theo sát nàng (hắn) mới phản ứng được đang định ra tay, chỉ nghe thấy Tô Bại đối với điện thoại nói: "Ừm, đúng, tạm thời có phần việc gấp, tốt, chính ngươi chú ý an toàn."

	Cúp điện thoại, Tô Bại tiện tay cất đi."Căng thẳng cái gì, ta chỉ là cho người báo cái bình an."

	"Ngươi luyện qua?" Jaine cảnh giác nhìn xem Tô Bại.

	"Coi như thế đi, sợ hãi?" Tô Bại cười hỏi.

	Jaine cười lạnh nói: "Sợ? Chờ ngươi chân chính thấy được sợ sau đó mới sẽ biết, tình huống như thế căn bản không có gì phải sợ."

	"Nghe tới trong này tựa hồ có cố sự." Tô Bại rất hứng thú muốn tìm một chỗ ngồi xuống, thế nhưng quay một vòng cũng không có sạch sẽ địa phương, dứt khoát cứ như vậy đứng đấy đi."Nói một chút coi? Ta rất hiếu kì ngươi nói chân chính sợ là cái gì."

	Hay là dọc theo đường đi Tô Bại biểu hiện đều rất phối hợp, cũng có khả năng là vì Jaine cũng muốn tìm người khuynh thuật đi, nàng (hắn) dĩ nhiên thật sự mở miệng.

	"Ngươi tin tưởng. . . Trên thế giới này có ma quỷ sao?" Jaine hỏi.

	"Ma quỷ?"

	Tô Bại đúng là không có nghĩ đến nàng (hắn) sẽ nói khởi cái này, xem bộ dáng là cùng ma quỷ có liên quan rồi.

	"Không sai, liền là ma quỷ, chân chính cái này chủng ma quỷ. Hắn sẽ mê hoặc lòng người, sẽ cho ngươi sức mạnh vượt quá tưởng tượng, cũng sẽ để cho ngươi sa đọa." Jaine chậm rãi nói ra.

	"Ngươi nói ma quỷ, tên gọi là gì?"

	Xem Jaine bộ dáng, Tô Bại cảm thấy nàng (hắn) có thể là gặp gỡ Mephisto rồi.

	"Nói rồi ngươi cũng sẽ không tin tưởng, hắn gọi Zahgurim!"

	"Hắn nói hắn là địa ngục Lĩnh Chủ Satan người hầu, ta dùng linh hồn, bảy cái đồng sự linh hồn theo chân nó làm giao dịch đổi lấy tới từ địa ngục vũ khí."

	"Cho nên ngươi bây giờ phải chạy trốn? Nếu đã nhận được vũ khí ngươi còn chạy cái gì? Hơn nữa từ vừa mới bắt đầu lẽ nào ngươi không kế hoạch được không? Biết sẽ đối mặt tình huống như thế như nào đây làm giao dịch?" Tô Bại hỏi.

	"Có phần quyết định chỉ là ý nghĩ trong nháy mắt liền xảy ra." Jaine nói.

	"Ngươi nói cho ta những thứ này. . . Là không có ý định thả ta rời khỏi sao?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Jaine cười nói: "Là ngươi hiếu kỳ tâm quá nặng đi, anh chàng đẹp trai! Bất quá ngươi yên tâm, ta tạm thời sẽ không giết ngươi."

	"Nếu nói như vậy, ngươi trước thanh trước đó nói thêm vào bồi thường đoái hiện thế nào? Ngươi xem đêm dài từ từ, lại chỉ có hai người chúng ta, hơn nữa ngươi khả năng bất cứ lúc nào cũng sẽ giết ta, không phải sao?" Tô Bại cười nói.

	"Vừa bắt đầu ta liền phát hiện rồi, ngươi lá gan rất lớn! Ngươi muốn bồi thường đúng không? Đi, ta cho ngươi!"

	Jaine nói xong bỗng nhiên cởi bỏ trên người Jacket áo khoác, tay khoác lên Tô Bại ngực chậm rãi ngồi xổm xuống, ngẩng đầu nhìn xem Tô Bại, nàng (hắn) lộ ra một cái Yên Nhiên nụ cười, theo sát tay đột nhiên hướng về Tô Bại cái kia vị trí tóm tới.

	"Như vậy bồi thường, có được hay không!"

	Dứt tiếng, Tô Bại lại về phía sau một tránh khỏi theo sát chưa kịp Jaine phản ứng lại hai tay bỗng nhiên bị nắm, sau đó nghe Tô Bại cười nói: "Vừa nhìn ngươi liền không chuyên nghiệp, làm loại chuyện này không dùng tay mới thật sự là kỹ thuật!"