Tô Bại cùng Lois gian nan thận trọng leo lên sông băng vách núi cheo leo, từ từ dời đến mặt khác.

	"Cho ta!"

	Tô Bại đi ở phía trước vòng qua mấy cái vách núi cheo leo, hắn thình lình phát hiện trung gian địa phương thậm chí có một cái lỗ. Tô Bại sau khi đi qua, đưa tay đem Lois kéo đi qua."Này, đây là địa phương nào?" Lois một mặt nói, một mặt lấy ra đèn pin cầm tay hướng về bên trong chiếu tiến vào.

	Rất kỳ quái một hang băng, cũng rất chỉnh tề! Một vòng một vòng đường viền, sâu không thấy đáy, đèn pin cầm tay ánh đèn đều chiếu không tới phần cuối!

	Lois quay đầu nhìn về phía Tô Bại có phần do dự, nhìn lên này hẳn không phải là nơi đóng quân người khai thác đi ra ngoài, ai biết bên trong có thể hay không có cái gì nguy hiểm. Bất quá nàng là muốn đi vào, dù sao tình huống như thế, cái kia gọi là Joe người khả năng có bí mật gì, tám chín phần mười chính là đi vào nơi này! Thế nhưng có Tô Bại tại, nàng (hắn) cũng không dám chính mình quyết định, dù sao Tô Bại thân phận không giống nhau, muốn là nếu xảy ra chuyện gì rất phiền phức!

	"Đi thôi, vào xem xem."

	Chưa kịp Lois muốn nên như thế nào nói với Tô Bại đây, Tô Bại lại trước tiên mở miệng rồi.

	"Có thể sẽ gặp nguy hiểm!" Lois nói.

	"Ta biết ah, cũng không thể để một mình ngươi vào đi thôi. Đi rồi!"

	Tô Bại nói một tiếng đi vào, Lois chỉ có thể đuổi tới, dùng đèn pin đồng giúp đỡ rọi sáng.

	Lois tò mò nhìn bốn phía, khả năng bởi vì tia sáng nguyên nhân nàng (hắn) cũng không hề chú ý tới, cái huyệt động này, loại này hình dạng xoắn ốc tạo hình kỳ thực chính là mới làm ra, Tô Bại thậm chí còn có thể chú ý tới có hơi nước đây này.

	Làm sao làm ra?

	Rõ ràng đây cũng là siêu nhân tia laser ah!

	Bất quá Lois khẳng định không nghĩ tới, dù sao đây không phải là người loại có thể làm được sự tình, thậm chí có thể nói vi phạm thường thức!

	Theo phương hướng đi rồi có thể có hơn mười phút, con đường trước mắt tuyến đột nhiên phát sinh ra biến hóa, từ đường thẳng biến thành hướng lên trên.

	"Ta đi lên trước, sau đó lại lôi kéo ngươi!"

	Tô Bại nói với Lois một tiếng, sau đó nhảy lên, hai tay cầm lấy biên giới thân thể nhẹ nhàng rung động, người đã lên rồi. Theo sát Tô Bại khom lưng đưa tay, đem Lois cũng kéo tới.

	Tới sau, Lois nhìn xem bốn phía sợ ngây người.

	Tuy rằng chu vi được sông băng đóng băng, thế nhưng mơ hồ có thể nhìn ra, đây là một cái máy móc kim loại chế hóa cảnh, nhìn lên giống như là cái kia vật thể không rõ nội bộ! Đây là một chiếc thuyền? Lois cầm camera liên tục chụp ảnh, càng đập càng hưng phấn, đây chính là phát hiện trọng đại! Vỗ vỗ, Lois chọt phát hiện một cái người máy!

	Hình bầu dục bạc ngân bạch sắc kim loại thể, nổi bồng bềnh giữa không trung.

	Nhìn thấy vật này, Lois theo bản năng sững sờ rồi.

	Người máy, người ngoài hành tinh?

	Hưng phấn Lois từ từ cầm lấy camera chuẩn bị quay chụp.

	Răng rắc!

	Nhanh chóng tắt đèn sáng lên, người máy kia lại đột nhiên vứt ra máy móc xúc tu vậy đồ vật công kích Lois! Lois căn bản không phản ứng lại, hơn nữa người máy này tốc độ xuất thủ quá nhanh rồi. Liền ở xúc tu muốn đụng tới Lois trong phút chốc, Tô Bại động!

	Từ trường năng lực phát động.

	Xúc tu trên không trung tựa hồ dừng lại chốc lát, thừa cơ hội này Tô Bại đem Lois kéo đi qua.

	"Ah ..."

	Lois theo bản năng kêu lên một tiếng sợ hãi, người máy lần nữa vọt tới. Thời điểm này, Clark Kent đã từ đằng xa chạy tới, đoán chừng là nghe thấy được âm thanh. Xem đến tình huống bây giờ, hắn gấp vội vàng nắm được người máy, giãy giụa trong lúc đó, liền gặp được Clark Kent hai tay dùng sức, người máy lại bị hắn vặn thành sắt vụn, xì xì xì điện lưu tiếng vang lên, trực tiếp được ném tới một bên.

	"Các ngươi không có sao chứ?" Clark Kent hướng về Tô Bại cùng Lois hỏi.

	"Ngươi, ngươi ..."

	Lois nhìn xem hắn không biết nên nói cái gì cho phải, người này khẳng định không đơn giản.

	"Không có chuyện gì!"

	Tô Bại ôm Lois nói tiếp.

	"Cái kia ... Có thể mời các ngươi rời đi sao?" Clark Kent nói.

	Hắn cũng là vừa vặn phát hiện nơi này, phát hiện nơi này tựa hồ cùng thân thế của mình có quan hệ.

	"Được, quay đầu lại ta sẽ đi tìm ngươi!"

	Tô Bại rất thẳng thắn đáp một tiếng, sau đó mang theo Lois rời khỏi.

	Mãi cho đến sau khi đi ra, Lois tựa hồ mới phản ứng được."Chúng ta tại sao rời đi ah, ta còn muốn hỏi hắn là người nào, thế thì mà là vật gì đây này."

	"Ngươi hỏi hắn, hắn hiện tại cũng chưa chắc rõ ràng. Không nhìn ra hắn cũng mơ hồ đó sao? Huống chi, ngươi nếu như muốn biết, còn không bằng hỏi ta!" Tô Bại cười nói.

	Lois nghi hoặc nhìn Tô Bại: "Hỏi ngươi? Lẽ nào ngươi biết?"

	"Khả năng so với hắn biết rõ còn nhiều hơn một chút, đi thôi, đi về trước, ta chầm chậm nói cho ngươi!" Tô Bại mang theo Lois trở lại, trở về trên xe, Tô Bại mới vừa đóng cửa lại, Lois liền bức không vội mà hỏi: "Mau nói cho ta biết đi, đến cùng là chuyện gì xảy ra!"

	Tô Bại cười lôi kéo Lois ngồi xuống, bất quá tay lại không có thả ra, chậm rãi nói ra: "Đang nói những này trước đó ngươi trước trả lời ta một vấn đề, ngươi tin tưởng có người ngoài hành tinh sao?"

	Lois lắc đầu một cái: "Không tin! Bất quá ... Hiện tại ta không xác định rồi."

	"Người ngoài hành tinh, nhưng thật ra là tồn tại, hơn nữa có rất nhiều chủng tộc. Địa cầu, kỳ thực lấy tinh tế thực lực tới nói vô cùng nhỏ yếu, hơn nữa rất lệch xa, cho nên nhiều năm như vậy Nhân Loại kỳ thực đều không có chân chính phát hiện qua người ngoài hành tinh. Nhưng trên thực tế, người ngoài hành tinh đã từng tới. Chiếc phi thuyền này, đến từ Krypton!"

	"Một cái nắm giữ cao đẳng khoa học kỹ thuật chủng tộc, nhìn lên theo nhân loại gần như giống nhau, chỉ là tố chất thân thể cùng năng lực không giống! Clark Kent, nha, chính là Joe, hắn chính là Krypton người. Tại trước đây thật lâu đến đến địa cầu, trên địa cầu lớn lên, tuy rằng hắn biết mình dị thường, nhưng lại không biết thân thế của mình!" Tô Bại nói.

	"Những này, ngươi là làm sao mà biết được?" Lois nghi ngờ hỏi.

	"Ta đối Krypton vẫn thật quen thuộc đi, bởi vì ta có mấy người phụ nhân là đến từ Krypton!" Tô Bại cười nói.

	Lois có phần mộng!

	Tô Bại vẫn còn có ngoại tinh bạn gái? Hơn nữa còn là mấy cái?

	"Ta có thể gặp gỡ sao? Còn có ... Ta có thể đem tin tức này đưa tin ra ngoài sao?" Lois hỏi.

	Dù sao Tô Bại nhưng là cổ đông, hơn nữa hắn đã sớm đối Krypton hiểu rõ như vậy, cho nên Lois còn thật lo lắng nàng (hắn) sẽ vì bảo mật mà không để cho mình đưa tin!

	"Nếu như, ta nói không được chứ?" Tô Bại nhìn xem Lois nói.

	Lois khó xử do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là kiên quyết nói ra: "Vậy ta liền rời đi tòa báo, sau đó ... Ta sẽ đã danh nghĩa cá nhân tuyên bố ra ngoài!"