Tô Bại là thật không nghĩ tới Carol Ferris đã vậy còn quá chăm chú, hoàn toàn chính là cái công việc điên cuồng ah. Tô Bại nói như vậy, Carol Ferris còn có chút bất đắc dĩ, bất quá. .. Các loại tắm xong đi ra, Carol Ferris cũng là tạm thời quên mất chuyện công việc, chủ động bồi tiếp Tô Bại thật tốt quá rồi một đêm. Giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, Carol Ferris cùng Tô Bại hàn huyên tán gẫu của mình tiến triển, sau đó ... Lại ngựa không ngừng vó đi về làm việc.

	Cũng đúng!

	Nếu như không có này cỗ sức lực lời nói, Carol Ferris chính mình cũng không khả năng đẩy lên lớn như vậy công ty, vẫn là tại cái khu vực này kể đến hàng đầu!

	Đêm đó Tô Bại ngược lại là thư thái.

	Nhưng kia bốn cái lại không thế nào được!

	Blitzen cùng Phantom Lady cũng còn tốt điểm, tính cách đều so sánh mềm, cũng không phải hung hăng như vậy, cho nên cũng coi như là bình an vô sự.

	Thế nhưng Miss America cùng Brunnhilde lại không như vậy bình an vô sự rồi, hai tính cách của người đều rất hướng, hay là tại Tô Bại trước mặt biểu hiện không ra, nhưng là không có Tô Bại, đó cũng đều là cường thế vô cùng. Một mực trong phòng còn chỉ có một cái giường, có thể tưởng tượng được, cho dù hai người không hề động thủ, một đêm này cũng tuyệt đối không yên tĩnh.

	Ngày thứ nhất, ngày thứ hai.

	Vốn tưởng rằng Tô Bại nhất định sẽ đến, nhưng là bất kể là bên kia, Tô Bại tựa hồ cũng ẩn vào.

	Phảng phất đưa các nàng quên đồng dạng.

	Tô Bại đang làm gì?

	Tô Bại tại lưu ý tự do đấu sĩ cùng mới liên minh đế quốc tình huống.

	Nếu lần này tới, rất nhiều chuyện đều làm nền ảnh hưởng không sai biệt lắm, Tô Bại tự nhiên là dự định đem hai cái này tổ chức giải quyết xong sau sẽ rời đi.

	Các nàng bốn cái sau khi rời đi.

	Mới liên minh đế quốc bên kia tuy rằng hơi có ảnh hưởng, nhưng có vũ khí sau rất nhanh đầu nhập vào sử dụng.

	Kỳ thực có thể nói, mới liên minh đế quốc cùng tự do đấu sĩ lập tức lại trở về thế quân lực địch trạng thái, bất quá thực lực tổng hợp đều có yếu bớt. Hiện tại, hai bên ai cũng không dám kéo dài thêm rồi, chủ yếu là lo lắng đối phương bên kia lại nhận được Bất Hủ quân trợ giúp, cho nên rất nhanh hai bên xung đột lại bắt đầu. Hôm nay ngươi tập kích ta căn cứ, ngày mai ta tập kích trụ sở của ngươi, chiến tranh bắt đầu kéo dài bạo phát!

	Dưới tình huống này, binh sĩ, cùng với dân chúng thương vong đều không nhỏ.

	Red Tornado nhưng là triệt để thảm chết tại đây lần chiến tranh ở trong, cho dù có dự phòng thân thể cũng vô ích, Tô Bại cung cấp vũ khí trực tiếp phá hủy nó trình tự hệ thống, lần này xem như là triệt để phế bỏ.

	Mà tự do đấu sĩ người bên kia tuy rằng không nhiều, thế nhưng Sơn Mỗ Đại Thúc, bom người, đỏ ong thực lực đều tính không sai, cho nên trái lại ngược lại là chiếm cứ ưu thế.

	Bất quá Red Tornado chết đi cũng làm cho bá chủ nổi giận!

	Một người một ngựa trực tiếp chọn tự do đấu sĩ một căn cứ địa, đem bom người giết đi!

	Bất quá bom người cũng không phải cho không, trước khi chết cũng thương tổn tới bá chủ.

	Chiến tranh một khi bắt đầu, liền không kết thúc dễ dàng như vậy rồi. Huống chi cừu hận càng là từng bước sâu sắc thêm, lúc này cho dù ngừng suy nghĩ, đều không dừng được rồi.

	Ngày thứ ba.

	Tô Bại lúc này mới đi rồi Blitzen cùng Phantom Lady căn phòng. Hai người nhăn nhăn nhó nhó, ỡm ờ cuối cùng được Tô Bại cho thực hiện được rồi.

	Như cùng hắn nói đều giống nhau, bên trái tự do đấu sĩ Phantom Lady, bên phải là mới liên minh đế quốc Blitzen.

	Hai kẻ tử địch cứ như vậy đồng thời bồi tiếp chính mình.

	Cảm giác thật đúng là sảng khoái ah!

	Ngày thứ hai, Tô Bại đi rồi một gian khác phòng, tình huống sẽ không thuận lợi như vậy. Bất quá Miss America đã sớm thần phục, Brunnhilde tại Truth Lasso uy lực dưới cuối cùng vẫn là khuất phục!

	Sau đó liền đơn giản.

	Tình cờ ở chỗ này, tình cờ ở bên kia.

	Thời gian liền dạng như vậy mỗi ngày trôi qua, tháng ngày rất hoang đường.

	Tô Bại có thể nói không hề làm gì cả.

	Thế nhưng tự do đấu sĩ cùng mới liên minh đế quốc lại tổn thất nặng nề.

	Không có phí người nào, thậm chí còn chủ động cung cấp vũ khí, kết quả đây? Kết quả chính là tự do đấu sĩ cùng mới liên minh đế quốc lưỡng bại câu thương.

	Làm nửa tháng sau.

	Tô Bại nhận được tin tức nói Sơn Mỗ Đại Thúc được bá chủ giết, đỏ ong đào tẩu, người Hỏa tinh chết trận, hai cái thế lực chỉ còn dư lại bá chủ một người thời điểm, Tô Bại đều không nhịn được cười!

	Đây chính là thực lực ah!

	Quản chi không động thủ, cũng giống vậy có thể ngươi giải quyết nhóm.

	Tựu coi như các ngươi biết rồi mục đích của ta, đều hết cách rồi, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe theo!

	Tuy rằng chỉ còn dư lại bá chủ một người, thế nhưng bá chủ vẫn là rất nhanh thu xếp tâm tình chuẩn bị xua quân công chiếm nước Mỹ.

	Cùng lúc đó, bá chủ cũng đang phòng bị Tô Bại.

	Thế nhưng Tô Bại lại không có bất kỳ động tác.

	Mãi cho đến ...

	Nước Mỹ danh từ này triệt để trở thành lịch sử.

	Tô Bại rốt cuộc ra tay rồi.

	Nói chuẩn xác là bất hủ quân ra tay rồi.

	Tô Bại căn bản không có tự mình lộ diện, Trajectory, Astra, Faora mang lên Bất Hủ quân.

	Hoàn toàn chính là lớn quân xuất động tư thế!

	Không thể không nói, bá chủ thực lực vẫn là rất không tệ.

	Đáng tiếc, hai quyền khó địch bốn tay ah.

	Astra, Faora đều là Krypton bên trong tinh anh, tại thêm vào Trajectory.

	Chủ yếu nhất là!

	Bất Hủ quân có Krypton thạch!

	Dưới tình huống này, thật sự là không nghĩ tới bá chủ còn có cái gì không lý do thất bại.

	Ngông cuồng tự đại bá chủ, khiến người ta nghe tiếng đã sợ mất mật Bán Thần.

	Vẫn lạc!

	Mới liên minh đế quốc một mảnh tiếng buồn bã, Bất Hủ quân dụng tốc độ nhanh nhất chiếm lĩnh kỳ địa bàn, tiếp quản thống trị. Tuy rằng cũng đưa tới trình độ nhất định đàn hồi, thế nhưng không nghiêm trọng lắm. Ngược lại, kỳ thực phần lớn người đều là ủng hộ.

	Tại sao?

	Tự do đấu sĩ, mới liên minh đế quốc cũng bị mất.

	Bây giờ chỉ còn dư lại mạnh nhất Bất Hủ quân thực lực độc đại!

	Mà không hủ quân thế lực dưới hoàn cảnh sinh hoạt lại là tốt nhất, tối an nhàn.

	Chiến tranh quá lâu, mọi người hi vọng hòa bình!

	Ở tình huống như vậy, Bất Hủ quân phát triển có thể nói là thuận buồm xuôi gió, không tới một tuần lễ, trên căn bản cục diện cũng đã ổn định lại. Bất quá bởi vì nhân thủ nguyên nhân, tuy rằng còn không làm được mọi phương diện triệt để chưởng khống, nhưng ... Vấn đề cũng không lớn!

	Địa cầu 10.

	Có thể nói đã hết thảy về Tô Bại hết thảy!

	Mà hắn làm, chỉ là đã thành lập nên một cái thế lực căn cứ, cung cấp vật tư cùng vũ khí, sau đó ... Đã nhận được bốn cô gái!

	Này có tính hay không khác loại đường cong cứu quốc?

	Thành thật mà nói, chính Tô Bại đều không nghĩ tới hội là kết quả như thế, thuận lợi như vậy.

	Nhưng bất kể nói thế nào, nếu Địa cầu 10 đã thuộc về mình, như vậy kế tiếp liền tất cần phải làm chút gì, hơn nữa ... Chiến tranh cũng không tính hoàn toàn kết thúc, Atlantis bên kia khả năng còn sẽ phát sinh chiến loạn, hơn nữa Vũ Trụ phương diện uy hiếp cũng không thiếu. Chiếm lĩnh nơi này, chỉ là một cái bắt đầu mà thôi!