Đạn không hề đánh trúng Bruce. Wayne, A Phúc vội vàng lại đây lôi kéo Bruce. Wayne chuẩn bị hướng bên ngoài chạy.

	"Ưng trảo nữ, đảm bảo bảo vệ bọn họ!"

	Tô Bại phân phó một tiếng, ưng trảo nữ Karen Janis nói: "Vậy còn ngươi?"

	Nghe thấy sự quan tâm của nàng Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, từ một điểm này liền có thể nhìn ra nàng (hắn) vẫn là rất hiền lành.

	"Yên tâm!"

	Tô Bại nói một tiếng, Karen Janis lúc này mới xoay người rời đi.

	Đợi được bọn hắn sau khi rời đi, Tô Bại đã nhìn thấy từ trên thang lầu xuống người!

	"Ầm!" "Ầm!"

	Người kia phi thường thẳng thắn, nhìn thấy Tô Bại liền một điểm dừng lại ý tứ  đều không có trực tiếp sẽ nổ súng.

	Khoảng cách gần như vậy người kia đoán chừng đều không nghĩ tới Tô Bại còn có thể sống được, cho nên nổ súng sau căn bản không thấy Tô Bại trực tiếp liền định hướng về Bruce. Wayne bọn hắn đuổi tới, kết quả chưa kịp hắn có hành động đây này liền phát hiện không đúng!

	Tô Bại dĩ nhiên không có ngã xuống!

	Đạn phi thường quỷ dị trôi nổi ở trước mặt của hắn!

	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?" Người kia kinh hãi sững sờ rồi, Tô Bại tay nhẹ nhàng vung lên, đạn trong nháy mắt xuyên thủng trán của hắn.

	Phù phù!

	Hắn trợn mắt lên nằm trên đất, cái trán máu chảy ồ ạt, con mắt trợn lên thật to, có loại chết không nhắm mắt cảm giác.

	Tô Bại không để ý đến thân thể hắn đột nhiên hơi động đã biến mất không thấy, trong phút chốc cũng cảm giác được nhất cổ sức lực gió thổi qua, trên thang lầu bụi đất tung bay, chỉ chốc lát sau, Tô Bại đã lần nữa xuất hiện! Sau đó xoay người đuổi kịp Bruce. Wayne bọn hắn!

	Vừa ra đi, liền gặp được ưng trảo nữ Karen Janis vung lên ưng trảo đem một người cổ cứng miễn cưỡng cắt ra, người kia ngã xuống đất, máu chảy ồ ạt co giật mà chết.

	Ưng trảo nữ Karen Janis ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại, vẻ mặt hơi hơi có như vậy điểm không tự nhiên.

	Tô Bại cười cười nói: "Đi thôi, nơi này mặc dù có người trông coi nhưng đã hoang phế, đoán chừng là đã dời đi!"

	"Ừm!"

	Nhìn thấy Tô Bại vẻ mặt như thường, Karen Janis lúc này mới khá hơn chút.

	Cùng nhau lên xe, A Phúc trực tiếp đã phát động ra xe!

	"Nơi này đã phế bỏ, không có gì đầu mối." Tô Bại hướng về Bruce. Wayne nói.

	Bruce. Wayne rất không cam tâm.

	Manh mối, lẽ nào cứ như vậy đứt đoạn mất?

	"Ngươi biết phụ trách hạng mục này người tên gì sao?" Bruce. Wayne không cam lòng nói ra.

	Karen Janis lắc đầu một cái: "Không biết, bọn hắn chưa bao giờ sẽ ở trước mặt chúng ta xưng hô danh tự."

	Bruce. Wayne buồn bực cầm quyền, Tô Bại suy nghĩ một chút, bỗng nhiên triều Karen Janis hỏi: "Ngươi có nghe hay không qua nhà triết học danh tự này?"

	"Nhà triết học?"

	Karen Janis ngẩn người nói: "Ta nghe qua danh tự này, lúc đó phụ trách hạng mục này chủ quản tốt như đã bị người gọi là nhà triết học, là bọn hắn trước đó chơi trò chơi gì một cái danh hiệu!"

	Nàng (hắn) vừa nói như thế, Bruce. Wayne một cái kích động.

	"Giáo phụ, nhà triết học là chuyện gì xảy ra?"

	"Ta đang điều tra là ai thuê Mã Long, chính là cái này nhà triết học! Bất quá đây chỉ là cái danh hiệu còn không biết đến tột cùng là ai." Tô Bại nói.

	"Ta sau khi trở về lập tức điều tra Wayne tập đoàn hàng năm qua khoa nghiên bộ môn nhân viên." Bruce. Wayne kích động nói!

	"Ân cũng tốt! Bất quá nhớ rõ, nếu có đầu mối gì lời nói không nên khinh xuất, thông tri ta!" Tô Bại gật đầu nói.

	Bruce. Wayne gật gật đầu sau đó nhìn hướng Karen Janis, nàng (hắn) tuy rằng không biết danh tự thế nhưng khẳng định có ấn tượng biết hắn lớn lên hình dáng gì, hơn nữa lần này đột nhiên lại đây khả năng cũng đả thảo kinh xà, cho nên Bruce. Wayne dự định dẫn nàng về trang viên, vừa bảo đảm an toàn của nàng cũng có thể hỗ trợ tìm ra đến tột cùng ai là nhà triết học! Bọn hắn trở lại Wayne trang viên, Tô Bại cũng trở về Arkham!

	Nhìn lên tựa hồ gió êm sóng lặng, trên thực tế lại là gợn sóng thay nhau nổi lên!

	Tại bọn hắn rời đi này sau, nơi này chuyện đã xảy ra cũng đã truyền ra ngoài.

	Blackgate Penitentiary dưới đất.

	Một cái nào đó trong phòng thí nghiệm!

	Một người chính quấn vào trên giường bệnh, bên cạnh có mấy người y tá nhân viên.

	Ở trong phòng một mặt trên vách tường, thay vào đó là vỗ một cái pha lê.

	Pha lê mặt khác, hai người chính đang nhìn chăm chú tình cảnh này!

	"Tiến sĩ, Bruce. Wayne còn có Tô Bại đi rồi thì ra là phòng thí nghiệm, đồng hành khả năng còn có lúc trước vật thí nghiệm!" Hắc nữ nhân béo nhỏ giọng nói.

	Được gọi là tiến sĩ kính mắt nam gật gật đầu không nói gì, hết sức chăm chú nhìn xem bên trong nằm nam nhân!

	Nói chuẩn xác, hẳn là nằm nam thi!

	"Bắt đầu đi!"

	Kính mắt tiến sĩ cũng không hề đối vừa mới cái kia người phụ nữ nói lời nói có những gì đáp lại, mà là thấp giọng nói một câu.

	Rất nhanh, trong phòng thí nghiệm bắt đầu tiến hành thí nghiệm.

	Một lát sau, liền gặp được bộ kia nam thi chợt bắt đầu co quắp, thi thể lại vẫn năng động? Đây là cỡ nào ly kỳ sự tình, nhưng mà người ở chỗ này nhưng cũng không cảm giác được bất ngờ, trái lại càng căng thẳng hơn nhìn xem!

	"Rống!"

	Thi thể tại cấp tốc co giật sau đột nhiên mở mắt ra, phát ra một tiếng khàn khàn gào thét. Tình huống của hắn nhìn lên có phần mờ mịt, có phần phẫn nộ, bắt đầu cực lực giãy giụa. Nguyên bản ràng buộc dây lưng căn bản không dùng dễ dàng được tránh thoát, nhân viên y tế vội vàng muốn muốn ngăn chặn nhưng là căn bản không dùng, chỉ thấy hắn cầm lấy một cái nhân viên y tế một tay trực tiếp đưa hắn ném ra ngoài, như phong điên giống như lên bắt đầu đối với chung quanh nhân viên y tế lạnh lùng hạ sát thủ.

	Cái cỗ này man lực, cái cỗ này hung ác, để hắc nữ nhân béo không nhịn được nói: "Cần để cho hắn tỉnh táo lại sao?"

	"Ngươi nghe, hắn đang nói cái gì?" Kính mắt tiến sĩ nói.

	Hắc nữ nhân béo nhíu nhíu mày: "Azrael? Đó là cái gì?"

	"Death. . . Angel!"

	"Chúng ta thành công!"

	"Nghiên cứu của ta cuối cùng thành công!"

	"Thành công đem người chết sống lại!"

	Kính mắt tiến sĩ có phần kích động hô.

	Hắc nữ nhân béo cũng rất kích động, bất quá nàng (hắn) lại do dự nói ra: "Thế nhưng hắn thật giống mất đi ký ức, lời nói như vậy mục đích của chúng ta vẫn không tính hoàn toàn thành công chứ?"

	"Đây chỉ là một bắt đầu, chỉ phải tiếp tục thí nghiệm đi xuống khẳng định sẽ thành công!"

	Con mắt tiến sĩ đẩy một cái kính mắt."Tiếp đó, liền để cho chúng ta thí nghiệm một cái cái này Death Angel mạnh như thế nào đi! Ngươi mới vừa nói chỗ đó bị phát hiện rồi đúng không? Bruce. Wayne, a a. . . Vẫn thật không nghĩ tới đứa trẻ này lại có thể truy tra đến nước này."

	"Là muốn đối phó hắn sao?"

	"Không!"

	Con mắt tiến sĩ lắc đầu một cái: "Mục tiêu của ta, là Arkham bộ kia chữa bệnh thiết bị!"