Không biết quá rồi bao lâu, Sylvia sâu kín tỉnh lại. Người còn không mở mắt ra chỉ nghe thấy quỷ dị âm thanh, theo sát hai mắt mở ra, đầu tiên đập vào mi mắt chính là Tô Bại, sau đó chính là Tô Bại dưới thân Miranda. Này làm cho Sylvia kinh hãi, theo bản năng chuyển động, lúc này mới phát hiện mình bị xâu lên, hơn nữa còn miệng không thể nói!

	Ô ô ô, ô ô ô ...

	Nghe Sylvia thanh âm , Tô Bại cười quay đầu."Tỉnh rồi? Đừng nóng vội, một hồi sẽ đến lượt ngươi!"

	Sau nửa giờ.

	Miranda xụi lơ ngã xuống đất, Tô Bại đi tới Sylvia trước mặt.

	"Được rồi, hiện tại đến phiên ngươi."

	Tô Bại nói xong để Sylvia khôi phục âm thanh.

	"Ngươi muốn làm gì!" Sylvia run rẩy nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Chớ sốt sắng, ta cũng sẽ không giết ngươi. Về phần muốn ta làm cái gì, ngươi sợ cái gì? Cũng không phải chưa từng làm. Ta chỉ là muốn hỏi ngươi một chút, có hứng thú hay không đi theo ta, giúp ta chưởng quản Court of Owls!"

	"Ngươi đừng hòng!"

	Sylvia cười lạnh nói: "Tựu coi như ngươi giết ta, ta cũng sẽ không đồng ý."

	Nàng (hắn) mang theo cừu hận, từng bước một trèo lên trên, thiết kế diệt trừ đối thủ, vì chính là trở thành Nhân Thượng Nhân, vì báo thù, vì ... Chưởng khống Court of Owls, hoặc là nói là quyền lực!

	Hiện tại làm cho nàng nương nhờ vào Tô Bại, đem chính mình nỗ lực tất cả hai tay dâng, nàng (hắn) không làm được!

	Từ một điểm này liền có thể nhìn ra, Sylvia cùng Miranda bất đồng!

	Nhìn xem Sylvia vẻ mặt kiên quyết như vậy, Tô Bại cũng không có khuyên nữa.

	Vốn là Tô Bại còn dự định cho nàng một cơ hội, để bản thân nàng đáp ứng chứ! Thế nhưng bây giờ nhìn lại, quên đi. Dù sao nàng (hắn) từ vừa mới bắt đầu liền là con cờ của mình, được chính mình khống chế, nếu cừu hận của nàng quyền lực chi tâm nặng như vậy, cái kia cứ tiếp tục như cũ được rồi. Dù sao mặc kệ Sylvia làm cái gì, nàng (hắn) ... Đều là người của mình!

	Bất quá Tô Bại còn dự định thử một chút xem, nhìn xem có thể thành công hay không!

	Dù sao, cũng không chuyện khác nha!

	Trong mấy ngày kế tiếp, Tô Bại hầu như một mực chờ ở phòng hầm bên trong.

	Miranda cũng còn tốt, chủ yếu là Sylvia.

	Đáng giá Tô Bại hảo hảo dạy dỗ một phen!

	Bất tri bất giác đi qua ba ngày.

	Hôm nay, Tô Bại chính ở phòng hầm phòng trong rong ruổi, Catwoman lại đã tới.

	"Chủ nhân, Batman đến rồi!"

	"Không thể!"

	Tô Bại dưới thân Miranda kinh ngạc hô.

	Tô Bại a a cười cười: "Biết rồi, ngươi để hắn chờ ta một hồi!"

	"Là!"

	Catwoman xoay người ra ngoài, Tô Bại dừng lại mặc quần áo tử tế, nhìn một chút Miranda nói: "Ngươi cũng theo ta cùng tiến lên đi thôi!"

	Miranda vẫn không thể tin tưởng Batman đi ra, thế nhưng là đã mặc quần áo tử tế thu thập thỏa đáng đi theo Tô Bại cùng tiến lên đi.

	Đi tới sau, quả nhiên nhìn thấy Batman.

	Nhìn thấy Bruce Wayne!

	Liên quan với thân phận của hắn, Miranda đã biết rồi.

	"Giáo phụ!"

	Batman nhìn thấy Tô Bại lại đây mở miệng trước, sau đó mới nhìn rõ Miranda.

	"Giáo phụ ..."

	"Ngươi là Batman giáo phụ? Điều này sao có thể, ngươi ..." Miranda biết Tô Bại cùng Bruce Wayne quan hệ tốt, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại hội là của hắn giáo phụ? Xem hai người bộ dáng, nếu như điều lại đây còn miễn cưỡng có thể khiến người ta tiếp thu.

	"Sự tình ta đều biết rồi, kế tiếp liền nhìn chính ngươi, ta sẽ không nhúng tay giúp ngươi!" Tô Bại hướng về Batman nói.

	Batman chần chừ một lúc nói: "Ta biết rồi."

	"Ngươi vẫn đúng là đi, ở tình huống kia còn có thể trở về, không hổ là Batman. Yên tâm đi làm đi, ta sẽ không nhúng tay giúp ngươi, nhưng là ta có thể cho ngươi một cái bảo đảm."

	"Ngươi không chết được!"

	"Đợi được sau khi kết thúc, nhớ rõ ta đã nói với ngươi kinh hỉ!"

	"Ừm!"

	Batman gật gật đầu, sau đó liếc mắt nhìn Miranda, xoay người rời đi rồi.

	"Batman trở về rồi, nhìn dáng dấp sự tình cũng sắp kết thúc rồi!" Tô Bại cười hướng về Miranda nói ra.

	Miranda đã không biết nói cái gì cho phải.

	Batman trở về, còn có Tô Bại là của nàng giáo phụ, này liên tiếp tình huống đều cho nàng (hắn) thật bất ngờ.

	"Ngươi, rốt cuộc là ai?"

	Miranda không nhịn được hỏi.

	"Ta đã từng đi qua Wanted, lúc ấy ... Ngươi còn chưa ra đời đây, tỷ tỷ của ngươi cũng chỉ là một tiểu cô nương!" Tô Bại cười nói.

	"Không thể!"

	Miranda không chút do dự nói ra.

	Tô Bại a a cười cười: "Tại sao không thể? Phục Hoạt Tuyền nước sự tình ngươi cũng không phải không biết, phụ thân ngươi sống bao lâu, ngươi cũng rất rõ ràng! Ta tuy rằng không phải dùng Phục Hoạt Tuyền nước, thế nhưng trong thế giới này có rất nhiều lão yêu quái, ngươi nên biết!"

	"..."

	Miranda nhất thời thật sự không biết nên nói cái gì cho phải.

	"Cũng đừng như vậy ủ rũ, kỳ thực ngươi đi theo ta còn là mới có lợi, nói thí dụ như ... Nếu như ngươi thật sự rất muốn gặp phụ thân ngươi, ta còn có thể giúp ngươi!"

	"Ngươi có thế để cho phụ thân ta phục sinh?"

	"Không hứng thú kia! Hắn sống lại, sau đó đoạt lại Wanted? Đây không phải là cho chính ta gây phiền phức nha. Bất quá, ta có thể mang ngươi xuyên qua thời gian trở lại quá khứ, trở về phụ thân ngươi thời điểm còn sống!" Tô Bại cười nói.

	Lại là một cái để Miranda kinh ngạc sự tình.

	Xuyên qua thời gian?

	Trời ạ.

	Hắn đến cùng còn có bao nhiêu năng lực?

	Nguyên bản hoàn toàn tự tin Miranda, hiện tại bỗng nhiên có chút không có lòng tin.

	Tô Bại là Batman giáo phụ, hơn nữa Tô Bại đối Batman có lòng tin như vậy, chủ yếu nhất là hắn còn có thể mặc càng thời gian, phải hay không mang ý nghĩa ... Hắn đã biết rồi cái gì nhất định kết quả? Bất quá, nếu như hắn nói là sự thật, cho dù đã thất bại, tựa hồ ... Cũng không có cái gì rồi, dù sao mình còn có thể nhìn thấy phụ thân, biết tại mỗ cái thời gian phụ thân còn sống, còn có thể nhìn thấy, loại kia cái gọi là nguyện vọng tâm lý cũng còn kém!

	Đập nồi dìm thuyền là vì không có cơ hội.

	Một khi có cơ hội, quyết tâm tự nhiên sẽ dao động.

	Miranda hiện tại liền tâm lý liền tương tự như vậy!

	Batman sau khi trở về rất nhanh sẽ cùng Gordon liên hệ với, không thể không nói Gordon bên kia tiến triển không nhỏ, thăm dò rõ ràng con đường, còn xác định nguồn năng lượng cơ tàng ở nơi nào. Bây giờ phiền phức chính là, yêu cầu có thể chặt đứt điều khiển từ xa máy móc, cùng với ... Cơ hội!

	Một cái hỗn loạn cơ hội!

	Gordon bắt đầu người liên lạc, bắt đầu chuẩn bị phản kháng Bain thống trị.

	Batman thì bắt đầu nghiên cứu chặt đứt điều khiển từ xa máy móc, phải biết ... Hắn nhưng cũng là một thiên tài, hơn nữa điều này có thể nguyên cơ hắn cũng hiểu rất rõ!

	Ở cái này trong lúc.

	Tô Bại đem Sylvia thả!