Elektra chỉ là bắt được tâm lý của nam nhân, mỗi người đều có bầu không khí không lành mạnh chỉ cần một câu nói khả năng liền sẽ khiến người dẫn phát ra đồng thời tản ra không đi! Lắc đầu đem trong đầu hình ảnh tản ra, Tô Bại đi theo Lana. Derson tùy ý hàn huyên, bất quá nhìn xem nàng (hắn) nhưng đều là không tự chủ ý nghĩ kỳ quái.

	Liền ở tiệc rượu muốn lúc kết thúc, trường học thủ trưởng thế nào, mang đến của nàng phương án mới.

	Vô cùng bạo tay ah!

	Nàng (hắn) dĩ nhiên dự định tại Bronx thành lập Colombia đại học phân viện trường học, đồng thời trúng tuyển tuyến muốn so cái khác khu vực thấp một ít, nếu quả như thật làm như vậy, đối Vĩnh Hằng đảo chưa chắc có bao nhiêu tăng lên, nhưng là đối với Bronx sức ảnh hưởng tăng lên không phải là nhỏ tí tẹo, hiển nhiên, nàng là một người thông minh, biết Bronx trên thực tế thuộc về Vĩnh Hằng đảo sau liền bắt đầu hướng về bên này bắt tay rồi. Nhìn một chút tiền tài trợ ngạch cũng cũng không tính quá nhiều, đại khái cũng chính là thành lập phân viện trường học cần thiết tài chính một phần ba, nói cách khác Colombia đại học vẫn là thừa nhận lấy chủ yếu đầu tư.

	Đương nhiên, Colombia đại học cũng tương tự mới có lợi, ở bề ngoài, ẩn tính đều có!

	"Ngày mai ngươi có thể đi tìm Karla rồi." Tô Bại cười nói.

	Trường học thở dài một hơi gật gật đầu nói: "Sáng mai ta liền đi qua, đây chỉ là sơ quy chế hoa, cụ thể chúng ta còn có thể thương thảo."

	"Ừm, thời điểm không còn sớm, ta đi trở về!"

	Tô Bại cười cười, hiệu trưởng vội vàng nói: "Ta đưa ngài, nha, nhìn ta trí nhớ này, ta có có chút việc cần phải xử lý, Lana. Derson, ngươi đưa Tô Bại tiên sinh đi ra ngoài đi."

	Diễn kỹ này, có phần giả!

	Tô Bại cười cười khoát tay nói: "Không cần, ta sẽ tự bỏ ra đi là tốt rồi."

	Hiệu trưởng nhìn một chút Tô Bại điểm cuối cùng gật đầu.

	Từ rượu sẽ ra tới, xuyên qua yên tĩnh sân trường đi tới cửa, Tô Bại thấy tới cửa nghe một chiếc màu đỏ xe thể thao!

	Elektra ngồi trên xe, nhìn thấy Tô Bại một người đi ra hơi có chút vô cùng kinh ngạc.

	"Đang chờ ta?" Tô Bại cười hỏi.

	Elektra gật gật đầu nói: "Xem ra là không nhìn thấy hảo hí đây!"

	Nàng (hắn) đây là chuyên môn chờ mình muốn nhìn xem chính mình có thể hay không mang theo Lana. Derson rời đi.

	"Ngươi vẫn đúng là đủ nhàm chán, có muốn hay không đi uống một chén?" Tô Bại cười hỏi.

	"Đi đâu?"

	"Ngươi khẳng định có địa phương kích thích!" Tô Bại cười đi tới trực tiếp lên xe!

	Elektra cười trực tiếp đã phát động ra xe.

	Xe thể thao nổ vang lái ở lối đi bộ, ước chừng sau nửa giờ đã khai xuất thị khu, đêm tối lờ mờ dưới không trung, xe đứng tại ven đường, Elektra xuống xe mặt hướng bên đường mờ tối rừng cây."Dám đến sao?"

	"Cho ta một cái không dám lý do!"

	Tô Bại cười đi theo.

	Xuyên qua rừng cây, rất nhanh gặp được một cái mờ tối biệt thự.

	"Đây là địa phương nào?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Elektra cười cười: "Chúng ta uống rượu địa phương ..." Đi tới cửa, Elektra ra hiệu Tô Bại khai môn.

	Để cho mình khai môn?

	Tô Bại yên lặng nói: "Ngươi không có chìa khoá, này hẳn không phải là địa phương của ngươi đi."

	"Ta cũng sẽ không ở tại vùng ngoại thành." Elektra cười nói: "Bất quá, đường đường Vĩnh Hằng đảo Quốc vương xông vào trong nhà người khác uống rượu, đây rất kích thích chứ?"

	Tô Bại cười cười vung tay lên, răng rắc một tiếng môn trực tiếp mở ra.

	Elektra đi vào mở ra đèn của phòng khách, loại kia như thường bộ dáng thật giống như nhà mình như thế, một mặt đi một mặt đá bay giày cao gót, chân trần nha cộp cộp hướng đi bên cạnh nhà bếp. Trong tủ lạnh ăn cũng không nhiều, chỉ là có mấy cái lòng nướng, Elektra bỏ vào trong lò vi ba nóng một cái, sau đó mở ra bên cạnh ngăn tủ lấy ra chăn đi hướng tủ rượu tùy ý mở ra bình!

	Đi tới đưa cho Tô Bại, Elektra cười với hắn đụng phải va uống một hơi cạn sạch, sau đó đem cái chén trực tiếp ném xuống đất.

	"Nhìn lên này cái chén cũng không tiện nghi!" Tô Bại cười nói.

	Elektra cười nhún nhún vai."Như vậy mới kích thích không phải sao?"

	Nói xong, cầm bình rượu trực tiếp uống một hớp, sau đó đưa tay cầm qua Tô Bại cái chén ném xuống, đem rượu bình đưa cho Tô Bại.

	Elektra tư thái rất tùy ý, không chút nào lo lắng hoặc là cảm giác chột dạ, nhìn lên tựa hồ hoàn toàn hưởng thụ loại kích thích này, Tô Bại ngồi ở nhà bếp trên bàn, nhìn xem Elektra.

	"Keng!"

	Lò vi sóng thanh âm  vang lên, Elektra đi qua cầm mâm đem lòng nướng lắp lên sau đó đi tới Tô Bại bên cạnh, đưa tay đẩy Tô Bại làm cho nàng nằm xuống, mâm đặt ở trên người hắn, Elektra cầm dao ăn ưu nhã cắt lấy!

	"Ngươi vẫn là thứ nhất dám coi ta là cái bàn người!" Tô Bại bật cười khanh khách.

	"Ta cảm thấy rất kích thích!" Elektra cười cười, cúi đầu tới gần Tô Bại hôn một cái."Hơn nữa ... Như vậy có thể sao?"

	Tô Bại cười cười dời trên người mâm, sau đó một cái vươn mình ngồi dậy nắm Elektra cằm.

	Elektra cũng không hề hoang mang, trái lại lộ ra nụ cười.

	"Nam nhân quả nhiên đều là lòng tham, ngươi còn muốn càng nhiều!" Elektra chắc chắn nói.

	"Ngươi hiểu rõ ta hiện tại muốn cái gì sao?" Tô Bại cười híp mắt nhìn xem nàng (hắn).

	Elektra xinh đẹp cười nói: "Từ trong ánh mắt của ngươi ta xem ra đến, ngươi muốn ta! Là ở nhà bếp, vẫn là ở phòng ngủ? Nhà bếp kích thích hơn một ít, hay là lần sau tới chỗ của ta làm khách nhìn thấy cái này nhà bếp liền nghĩ lại tới tình cảnh này!"

	Rất điên cuồng nữ nhân!

	Tô Bại cười lắc đầu một cái: "Ta cùng muốn biết, ngươi làm những thứ này là tự mình nghĩ làm, vẫn còn cần làm!"

	"Có khác biệt gì sao?" Elektra cười nói.

	"Đương nhiên là có!"

	"Nếu như là ngươi muốn làm, ta có thể tiếp thu. Nếu như là ngươi cần làm ... Cái kia tựu được rồi. Ngươi này mạnh điên cuồng quả thật làm cho ta rất mới mẻ, nhưng nếu như là có mục đích làm như vậy, vậy thì không thú vị!" Tô Bại cười nói!

	"Ngươi muốn nói cái gì?" Elektra nhìn xem Tô Bại nói.

	"Ta muốn biết The Hand tình báo!"

	Tô Bại nhìn xem Elektra, Elektra ánh mắt có trong nháy mắt hoảng loạn, bất quá rất nhanh khôi phục bình thường!

	"Quả nhiên không kích thích nữa nha!"

	Elektra cười cười, nói: "Ta còn tưởng rằng có thể hấp dẫn ngươi đâu, kết quả ... Ngươi đã biết thân phận của ta rồi!"

	"Biết The Hand tại New York tựa hồ tại thực thi kế hoạch gì, một khi thành công toàn bộ New York khả năng đều sẽ được hắn chưởng khống!" Elektra cười nói: "Ta tới tìm ngươi là muốn hợp tác với ngươi đối phó The Hand, ngươi phải biết nếu như ta trực tiếp nói cho ngươi biết, ngươi cũng sẽ không cự tuyệt."

	"Cho nên, ngươi là muốn nói vừa nãy đó là ngươi muốn làm, mà không phải ngươi cần làm."

	"Nếu như có thể chinh phục Vĩnh Hằng đảo Tô Bại, đây không phải rất kích thích việc sao?"

	Elektra xinh đẹp cười nói.