Oliver chân cũng đã đã giẫm vào mái hiên chuẩn bị nhảy xuống đây, nghe thấy Tô Bại lời nói trong nháy mắt ngừng lại, xoay người im lặng không lên tiếng nhìn xem Tô Bại.

	"Người khác không biết thân phận của ngươi, ta còn không biết? Không nói những cái khác, vẻn vẹn là ngươi bộ này trang bị cũng đã bại lộ thân phận của ngươi, này là trước kia Diêu Phi a? Nhận thức Diêu Phi, có có thể được Diêu Phi trang bị, trừ ngươi ra Oliver Quinn còn có thể là ai? Hơn nữa ngươi vừa về đến mũ trùm người liền xuất hiện rồi, sớm muộn cũng sẽ có người liên tưởng đến ngươi!" Tô Bại thản nhiên nói."Bất quá ta tò mò là ngươi, ngươi giám thị nơi này làm gì?"

	Oliver do dự một lát sau vén lên mũ."Vĩnh Hằng Thiên đường công ty!"

	"Công ty ta làm sao vậy?"

	Tô Bại nghi hoặc đều hỏi, theo sát liền gặp được Oliver lấy ra một cái sổ ghi chép đưa tới.

	Vật này là cái gì Tô Bại đương nhiên biết, đây là hắn phụ thân lưu cho hắn danh sách, chẳng lẽ mặt trên còn có thể có tên của mình? Tô Bại mở ra lật qua lật lại, mặt trên đã gạch đi mấy cái rồi, nhìn dáng dấp Oliver gần nhất đúng là không có nhàn rỗi, lật đến cuối cùng, Tô Bại cũng không hề phát xuất hiện tên của mình, nhưng lại phát hiện Nick Haas danh tự, chỉ là của hắn danh tự mặt sau có một cái dấu chấm hỏi, cùng những người khác có phần không giống.

	"Đây là ta phụ thân để lại cho ta, trong danh sách người đều là độc hại cái thành phố này người! Phía trên này, có Nick Haas danh tự! Ta biết Nick Haas đã tạm thời không chịu trách nhiệm bên này công tác, cho nên ta gần nhất đang điều tra!"

	"Điều tra ra cái gì sao?" Tô Bại chấp nhận mà hỏi.

	Oliver lắc đầu một cái.

	"Hay là, cái này cũng là mặt sau dấu chấm hỏi nguyên nhân, ta cũng không rõ ràng chuyện gì xảy ra, hơn nữa ngươi công ty tình huống cũng rất bình thường!"

	"Phí lời, ta lại không thiếu tiền, nếu như ta muốn kiếm tiền có rất nhiều loại phương pháp, căn bản không cần thiết kiếm hắc tâm tiền! Hơn nữa nếu quả thật có vấn đề cũng không cần chờ ngươi rồi, Amanda đã sớm động thủ!" Tô Bại bĩu môi nói.

	Oliver sửng sốt một chút không có nói tiếp.

	"Xem ở Thea còn có trước đây giao tình phân thượng lần này coi như xong, nếu như lần sau còn ở lại chỗ này dạng lén lút giám thị lời nói, ta nhưng là không còn dễ nói chuyện như vậy! Ngươi ... Hẳn phải biết năng lực của ta!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó vèo một cái đột nhiên không thấy.

	Oliver sững sờ nhìn xem Tô Bại biến mất, sau đó bỗng nhiên quay đầu.

	Hắn đã trở về trong căn hộ rồi.

	Oliver hít một hơi thật sâu, lặng lẽ ở trong màn đêm biến mất không thấy.

	Sau cũng không còn điều tra Vĩnh Hằng Thiên đường hoặc là giám thị Barbara rồi.

	Vừa đến, hắn không nắm chắc đối phó Tô Bại. Thứ hai, hắn cảm thấy Vĩnh Hằng Thiên đường khả năng không thành vấn đề, dù sao này cái dấu hỏi rất có thể là không xác định ý tứ, tuy rằng hắn không biết Tô Bại tại sao biết Amanda còn dính líu quan hệ rồi, nhưng nếu như Amanda đã điều tra lời nói, cái kia liền cũng không có vấn đề rồi!

	Oliver tiếp tục tên của mình đơn đại nghiệp, Tô Bại lại rời khỏi Starling thành.

	Dĩ nhiên không phải đi vì điều tra chuyện này, mà là đi một chuyến Midtown.

	Trước đó đầu tư mũi nhọn phòng thí nghiệm, Hậu kỳ Tô Bại cũng không hề hỏi đến qua đều là Barbara đang phụ trách, bất quá lần này thật giống như là muốn nghiên cứu phát minh cái gì trọng đại hạng mục, yêu cầu thêm vào tăng cường tài chính, cho nên hi vọng có thể thấy một mặt! Cho nên Barbara nói cho Tô Bại muốn nhìn Tô Bại có dặn dò gì, sau khi biết Tô Bại dự định tự mình đi một chuyến!

	Đương nhiên, hắn cũng không có một người đi.

	Mà là mang lên Felicity!

	Dù sao phương diện này nàng (hắn) vẫn là hiểu được rất nhiều!

	Midtown cách Starling thành cũng không phải xa, Tô Bại trực tiếp lái xe đi.

	"Không đi mũi nhọn phòng thí nghiệm sao?"

	Tiến vào Midtown, Felicity phát hiện Tô Bại cũng không hề lái xe đi mũi nhọn phòng thí nghiệm không khỏi hỏi một câu.

	"Đi ah, bất quá không phải hiện tại! Đi trước mở cái gian phòng nghỉ ngơi một chút, buổi tối lại đi là được rồi!"

	"Nha nha."

	Felicity đáp một tiếng, ánh mắt hơi có chút chờ mong. Từ sinh nhật nghỉ phép sau đã qua đã hơn hai tháng, cái này trong lúc tuy rằng thường thường cùng nhau nhưng là chân chính một chỗ, chân chính cái kia chỉ có hai lần.

	Tìm cái khách sạn mở ra cái gian phòng, hầu như không có quá nhiều ngôn ngữ, hai người có thể nói rõ ràng trong lòng!

	Đơn độc đi ra, có một số việc là thiếu không được, hơn nữa Felicity cũng so với trước kia muốn chủ động nhiều lắm, có thể là đã đến thành thị khác càng có thể rất lạc quan đi! Mãi cho đến chạng vạng tối thời điểm, Tô Bại mới mang theo Felicity đi rồi mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Ở chính giữa thành, mũi nhọn phòng thí nghiệm xem như là so sánh tính tiêu chí kiến trúc rồi!

	Xuống xe chuẩn bị đi vào.

	Mới vừa đi không vài bước chỉ nghe thấy giày cao gót thanh âm  vang lên, một người phụ nữ từ đằng xa đi tới, nhìn dáng dấp tựa hồ là chuẩn bị xuống Ben về nhà, một mặt đi một mặt cúi đầu tại trong bọc của mình đang tìm chìa khóa xe!

	Đến gần mặt đối mặt chuẩn bị sượt qua người thời điểm, nàng (hắn) tựa hồ cảm giác được có người theo bản năng ngẩng đầu liếc mắt nhìn.

	Cái nhìn này lại làm cho nàng (hắn) sửng sốt một chút, sau đó chỉ nghe thấy ai nha một tiếng, nàng (hắn) đau ngồi xổm ở trên mặt đất.

	"Ây..."

	"Nàng (hắn) đây là nhìn thấy quỷ sao?"

	Tô Bại hướng về Felicity nói một tiếng, Felicity cũng đã đem nàng đỡ lên.

	"Ngươi, ngươi là Tô Bại tiên sinh sao? Vĩnh Hằng Thiên đường Tô Bại tiên sinh?"

	Nữ nhân toét miệng nhịn đau, nhưng có chút hưng phấn cấp thiết hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ta là Tô Bại, thế nhưng Kaitlin tiểu thư, ngươi cũng về phần kích động như thế chứ?" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi biết ta?" Kaitlin sửng sốt một chút.

	"Kaitlin. Snow, mũi nhọn phòng thí nghiệm trợ thủ một trong, chính mình đầu tư sản nghiệp có người nào đó nếu như đều không rõ lắm, cái kia ta người đầu tư này cũng không tránh khỏi quá thất bại!" Tô Bại cười nói.

	"Ta chỉ là quá ngoài ý muốn, Wilson tiến sĩ phải biết ngươi đích thân đến khẳng định thật cao hứng." Kaitlin nói."Ngươi là vì hạt gia tốc khí hạng mục này tới sao? Ta dẫn ngươi đi mũi tên Wilson tiến sĩ!"

	Lời còn chưa nói hết, Kaitlin liền rên khẽ một tiếng suýt chút nữa ngã sấp xuống!

	"Ta giúp ngươi xem một chút đi!"

	Tô Bại hỏi dò nói một tiếng, bất quá chưa kịp Kaitlin trả lời, hắn cũng đã trước tiên ngồi xổm xuống.

	Một tay vịn Kaitlin chân, một tay cởi bỏ của nàng giày cao gót!

	"Không cần, chỉ là bị trật mà thôi, không việc gì đâu!" Kaitlin nào nghĩ tới Tô Bại sẽ làm như vậy, hốt hoảng muốn cự tuyệt.

	Tô Bại cũng đã nắm chặt rồi mắt cá chân của nàng, ngẩng đầu lên nói: "Có thể sẽ có đau một chút, nhưng ta là bảo đảm đau qua sau lập tức liền sẽ được!"

	Nói xong, Tô Bại đã vò lên!