"Davis là?"

	Tô Bại hỏi dò nhìn về phía Heather, Heather giải thích: "Davis là đệ đệ của ta."

	"Cũng là Mutant sao?"

	Heather lắc lắc đầu.

	Tô Bại ân một tiếng đến cũng không có hỏi nhiều nữa, Heather lại ngồi một lúc sau tựu ly khai rồi, đoán chừng là trở lại cùng đệ đệ thương lượng. Heather đi rồi sau đó bọn hắn cũng chuẩn bị nghỉ ngơi. Namorita thật sớm trở về phòng, Spider-Woman nhìn xem Tô Bại chưa có trở về gian phòng ý tứ cũng không có đi tới.

	Tuy rằng trước đó mới vừa tới đây thời điểm đều chọn xong gian phòng của mình, thế nhưng trụ hay không trụ liền không nhất định, chí ít Spider-Woman không có ý định chính mình ở, nếu như không phải là bởi vì Namorita cũng ở đây, nàng (hắn) vừa bắt đầu liền trực tiếp cùng Tô Bại ở một gian phòng rồi.

	Xuất khách du lịch là tại sao?

	Còn chia phòng ngủ, đây không phải là có bệnh nha!

	"Nghĩ gì thế?"

	Spider-Woman đứng dậy đi tới Tô Bại trước mặt, trực tiếp một cái bước dài ngồi ở trên người hắn song tay ôm lấy Tô Bại cổ điệu âm thanh mà hỏi. Nhìn xem gần trong gang tấc hùng vĩ, Tô Bại thuận thế ôm hông của nàng nói: "Đang suy nghĩ trên đường gặp phải người phụ nữ kia, coi như là thân thủ nhanh nhẹn cũng không khả năng đem đạn toàn bộ né tránh, hơn nữa tình huống lúc đó rất có ý tứ, thật giống như nàng (hắn) có một loại vận may như thế, không chuyện có thể xảy ra đều xảy ra."

	"Ngươi hoài nghi nàng (hắn) cũng là Mutant?" Spider-Woman hỏi.

	"Có thể!" Tô Bại gật đầu nói: "Ta đã khóa chặt khí tức của nàng, quay đầu lại có thể lưu ý xuống xem xem đến cùng phải hay không Mutant!"

	"Vậy thì nói sau, hiện tại ... Ngươi không có ý định ôm ta lên lầu sao?" Spider-Woman cười tủm tỉm hỏi.

	"Ngươi nói xem!"

	Tô Bại cười ha ha phần eo dùng sức trực tiếp đem Spider-Woman đẩy lên, Spider-Woman hừ nhẹ một tiếng mềm nhũn nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, hai cái chân kẹp lấy Tô Bại hông của, dường như Koala như thế được Tô Bại mang lên lầu!

	Hoàn cảnh xa lạ, tâm tình khoái trá, sau đó mỹ mỹ chiến đấu như vậy một hồi, đây chính là nghỉ phép lạc thú một trong.

	Tô Bại cùng Spider-Woman bên này mỹ mỹ hưởng thụ, sát vách Namorita lại khổ, âm thanh hãy cùng có ma lực tựa như liên tục hướng về trong tai xuyên, trằn trọc trở mình hồi lâu mới mơ mơ màng màng ngủ.

	Lấy tư cách du lịch lướt sóng thánh địa một trong, Hoàng Kim bờ biển phụ cận khách sạn đếm không xuể, xa hoa có làng du lịch, có Tinh cấp khách sạn, loại kém có dân túc hoặc là phổ thông khách sạn. Tại mỗ cái hoàn cảnh phi thường đơn sơ giá cả phi thường tiện nghi khách sạn mỗ cái gian phòng bên trong!

	Tí tách tiếng nước từ phòng vệ sinh bên trong truyền ra.

	Một lát sau, âm thanh dừng lại, một người phụ nữ trùm khăn tắm đi ra, rắn chắc hai chân, da thịt trắng nõn, mái tóc màu đen nhìn lên rất là đẹp đẽ, bất quá mắt trái của nàng nơi nhưng có một vòng màu đen dấu ấn. Lau khô mái tóc, nữ nhân ngồi ở trên giường lấy điện thoại ra.

	Mấy giây sau điện thoại thông.

	"Này, Nina, muộn như vậy gọi điện thoại đến chẳng lẽ là nhớ ta rồi?" Trong điện thoại truyền đến một cái khinh bạc giọng đàn ông.

	"Wilson, nếu như ngươi còn dám nói nhiều ta bảo đảm, ta gặp được ngươi sau tuyệt đối sẽ cho ngươi một súng!" Nữ nhân lạnh nói.

	"Được rồi, dù sao ta không chết được!" Wilson lầm bầm một câu.

	Cái này bị kêu là Nina nữ nhân tiếp tục nói: "Ta chỉ là để cho ngươi biết một tiếng phía ta bên này manh mối đứt đoạn mất."

	"Như đã đoán trước sự tình, ta sẽ tiếp tục nghĩ biện pháp."

	"Vậy cứ như thế ..."

	Nói xong, Nina rất thẳng thắn cúp điện thoại, thân thể ngửa ra sau nằm xuống, nhắm mắt lại, Nina cơ thể hơi phập phồng, cả người thả lỏng ra. Hô hấp vô cùng vững vàng, loại kia lỏng lẻo cảm giác phảng phất đã dần dần ngủ rồi như thế, bỗng nhiên ... Nàng (hắn) lại đột nhiên mở mắt ra dường như xù lông đồng dạng, một cái xoay người trực tiếp trèo xuống bên kia giường, tay vồ lấy, một cái súng tiểu liên nắm ở trên tay nhắm ngay cửa ra vào phương hướng.

	Phản ứng của nàng vô cùng nhạy cảm, có lẽ là bởi vì bị đuổi giết lâu lấy tính cảnh giác cùng cảm giác đặc biệt mãnh liệt, liền ở vừa vặn nàng (hắn) không hiểu cũng cảm giác được trong phòng có người, trực giác của nàng đã cứu nàng (hắn) rất nhiều lần cho nên nàng căn bản không có dừng lại!

	Sự thực cũng chứng minh, trực giác của nàng đúng rồi!

	Nòng súng chỉ vào phương hướng, cửa ra vào địa phương, xuất hiện một người!

	"Ngươi ..."

	Nhìn thấy người này, Nina có phần bất ngờ, bất quá nhưng không có để súng xuống.

	"Ngươi thân phận như vậy lặng lẽ đi tới nữ nhân gian phòng, không quá thích hợp chứ?" Nina nói.

	Tô Bại cười cười nói: "Nếu như nữ nhân này suýt chút nữa hại nữ nhân của ta, vậy thì thích hợp. Hơn nữa, ta cảm thấy ngươi tốt nhất để súng xuống sau đó sửa sang một chút khăn tắm, thành thật mà nói ... Ta bây giờ còn thật không có muốn xem thân thể ngươi ý nghĩ."

	Người đến, chính là Tô Bại!

	Cùng Spider-Woman vui sướng tràn trề sau đó Spider-Woman ảm đạm ngủ hắn ngược lại là có chút không ngủ được, dứt khoát liền đến tìm xem trước đó ở trên đường bắn nhau nữ nhân!

	Nina chần chờ một chút bỏ súng xuống chỉnh lý lại một chút khăn tắm, nói: "Chuyện kia không có quan hệ gì với ta, là những kia sòng bạc người nổ súng!"

	Trước đó bắn nhau thời điểm, Nina tự nhiên phát hiện Tô Bại. Bất quá đối với nàng (hắn) tới nói, tuy rằng ngạc nhiên lại cũng không có cái gì quá đáng giá chú ý, cùng với nàng cũng không hề quá lớn quan hệ, không phải sao?

	"Nếu quả như thật với ngươi có quan hệ, ngươi cảm thấy ngươi bây giờ còn có thể đứng ở chỗ này nói chuyện với ta? Thay đổi sự vật khả năng biến hóa phát triển năng lực, hoặc là nói sửa chữa xác suất, đây là của ngươi siêu năng lực chứ?" Tô Bại nói ra.

	"Cho nên ngươi là đến báo thù?"

	Nina nhíu mày hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái đi tới tựa hồ muốn ngồi xuống, nhưng nhìn xem trên giường Nina quần áo bừa bộn vứt, lắc đầu một cái ngừng lại nói: "Ta chỉ là đối với ngươi cảm thấy hứng thú, ngươi hẳn không phải là trời sanh Mutant chứ? Nhân tạo Mutant, có thể nhân công bồi dưỡng Mutant cơ cấu cũng không nhiều, trước đó có mấy cái nhưng đều bị ta tiêu diệt, ngươi là từ đâu cái cơ cấu đi ra ngoài?"

	"Ngươi muốn phá huỷ nó sao?" Nina hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Không nhất định, ta chỉ là có chút hiếu kỳ."

	"Vậy nếu như này cái cơ cấu vốn là muốn đối phó ngươi đâu này?" Nina lại nói.

	"Vậy nó sẽ không có tồn tại cần thiết!"

	"Trên thực tế, nàng (hắn) đã không tồn tại!"

	Nina vung vung còn chưa khô thấu tóc, cười gằn nói: "Tại vận mệnh của ta thay đổi một ngày kia, nó cũng đã không tồn tại. Chí ít chánh phủ cơ cấu đã không tồn tại!"

	"Nhưng còn có những khác cơ cấu tồn tại, đúng không?"