Aleka mặt không đổi sắc nằm xuống, vết thương nứt toác không ngừng chảy máu nhưng nàng nhưng không có hừ trên một tiếng, Tô Bại thô sơ giản lược nhìn một chút, trên người có ít nhất năm sáu vết đao chém, bất quá phiền toái nhất vẫn là trên đùi mũi tên kia, nhìn ra Đoạn Tiễn là bị bản thân nàng cắt đứt, chỉ còn dư lại mũi tên còn ở bên trong. Vừa nãy nàng (hắn) chạy nhanh bộ dáng nhưng không chút nào như trên đùi trúng tên dáng dấp, có thể thấy được hắn cứng cỏi tính cách.

	Bị nhiều như vậy thương không phải nói rõ Aleka không đủ thực lực, vừa vặn nói rõ của nàng anh dũng!

	Bắn ra pháp thuật, nhằm vào Aleka thân thể bắt đầu tiến hành tính nhắm vào rút lui. Cũng không lâu lắm, liền gặp được nàng (hắn) vết thương trên người chính đang nhanh chóng khép lại. Trên đùi mũi tên cũng lập tức hoàn nguyên đã đến còn không chặt đứt đích thực thời điểm, tại Aleka đám người kinh ngạc thời điểm, cái mũi tên này dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi rồi, thương thế tùy theo khỏi hẳn.

	"Thật thần kỳ!"

	Như thế sợ hãi than một màn để mọi người hô to thần kỳ, Aleka nhìn về phía Tô Bại ánh mắt không khỏi có phần bội phục.

	"Ngươi cảm giác thế nào?" Diana hỏi.

	Aleka lắc đầu một cái: "Đã hoàn toàn được rồi."

	Diana gật gật đầu, lập tức Aleka vươn mình ngồi dậy bắt đầu nói tường tận lên vừa rồi kinh nghiệm. Có thể xác định chính là, những người này nhất định là thất lạc Amazon nhất tộc, số lượng đông đảo thực lực không yếu, chủ yếu nhất là đối với ngoại giới vô cùng chống cự hơn nữa tràn đầy tiến công tính, gặp gỡ sau Aleka liền trực tiếp bị công kích, chỉ sợ là tại nàng (hắn) tự giới thiệu sau công kích cũng không có bất kỳ dừng lại!

	"Xem ra trước ngươi nói đúng, may mà ngươi theo tới rồi, nếu không khả năng thật là có chút vướng tay chân."

	Diana hướng về Tô Bại nói: Nếu như không có Tô Bại, Aleka cái này thương chỉ sợ cũng có phần khó làm. Aleka cũng nghĩ đến điểm này, nhìn về phía Tô Bại ánh mắt có phần cảm kích.

	Tô Bại cười cười, sau đó nói: "Kế tiếp định làm như thế nào? Đám người kia e sợ không tốt như vậy tiếp xúc!"

	"Mặc kệ thế nào đều muốn qua xem một chút, dù sao ... Đều là Amazon nhất tộc!" Diana nói.

	"Cái kia mọi người liền nghỉ sớm một chút, ngày mai trực tiếp đi qua. Gác đêm sự tình các ngươi không cần an bài, ta đến là được rồi!"

	"Như vậy sao được!" Aleka trước tiên nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Cho dù ta ngay trước mặt các nàng ngủ rồi, các nàng cũng bắt ta không có bất kỳ biện pháp nào. Các ngươi không giống, các ngươi yêu cầu nghỉ ngơi dưỡng sức, nghỉ ngơi thật tốt. Được rồi, quyết định như vậy. Ăn cơm trước, sau đó liền chuẩn bị nghỉ ngơi!"

	Không cho nghi ngờ thái độ Aleka đám người không tốt nói cái gì nữa, các nàng cũng biết đây là thật tình. Ăn cơm xong sau đó mọi người liền từng người đi về nghỉ, nghỉ ngơi dưỡng sức!

	Chậm rãi đêm dài, yên tĩnh cực kỳ.

	Tô Bại một mặt hấp thu năng lượng vũ trụ, một mặt chú ý tình huống xung quanh.

	Đêm, cứ như thế trôi qua.

	Thái Dương treo lên thật cao, cực nóng ánh mặt trời ngụ ý một ngày mới bắt đầu.

	Diana, Aleka đám người lục tục đi ra, chờ xuất phát.

	Phép di chuyển cửa mở ra.

	Tọa độ, ngày hôm qua Aleka xuất hiện vùng rừng rậm kia phần cuối.

	Hào quang sáng lên, Diana dẫn trước tiên đi vào. Mới vừa xuất hiện chỉ nghe thấy tiếng rít truyền đến, tấm khiên vung lên liền hàng đầu đinh một tiếng, một mũi tên rơi trên mặt đất.

	"Địch tấn công!"

	Aleka đám người vội vàng đi theo, đầy trời mưa tên dường như dồn dập hạ xuống, số lượng của địch nhân e sợ không ít, hơn nữa một mực chờ đợi nơi này. Mọi người từng người cầm vũ khí chống đối đồng thời tìm kiếm mục tiêu của kẻ địch.

	"Tìm tới!"

	Diana khinh rên một tiếng, chân ngôn sáo tác trong nháy mắt văng ra ngoài trực tiếp đã cuốn lấy một địch nhân cổ đem nàng từ trên cây kéo xuống. Cùng lúc đó, Aleka mấy người cũng đã đã tìm được kẻ địch từng người vọt tới. Sau đi ra ngoài Tô Bại hiển nhiên cũng đã trở thành mục tiêu, Tô Bại cũng không hề ra tay, bắn tới trước mặt hắn cung tên dồn dập tự động rơi xuống mặt đất. Ngắm nhìn bốn phía, người của hai bên đã giao chiến, thực lực của đối phương rõ ràng càng chiếm cứ ưu thế, bên trong hỗn chiến chỉ thấy Diana một mặt quơ múa tấm khiên, một mặt chân ngôn sáo tác linh hoạt đánh ngã từng cái đối thủ!

	"Ta gọi Diana, là Paradise Island Amazon công chúa, chúng ta không phải là vì chiến tranh mà đến, mà là muốn cùng các ngươi nói chuyện!" Diana một mặt động thủ một mặt la lớn.

	"Cái kia liền bỏ vũ khí xuống!"

	Trong đám người một thanh âm đột nhiên vang lên, theo sát liền gặp được một người mặc cùng Diana giống nhau đến mấy phần nữ nhân từ đằng xa vọt ra.

	Này người tay cầm trường kiếm, giương giọng hô: "Chỉ muốn các ngươi bỏ vũ khí xuống, chúng ta mới có thể tiếp tục nói một chút đi!"

	"Dựa vào cái gì! Là các ngươi công kích trước chúng ta!" Aleka nộ hô.

	"Vậy thì đánh đi, thắng một mới có tư cách nói chuyện." Người kia trầm giọng nói.

	Diana nhíu nhíu mày, sau đó nói: "Bỏ vũ khí xuống!"

	"Diana!" Aleka gọi một tiếng, Diana khẽ gật đầu, Aleka đám người chỉ có thể bất đắc dĩ bỏ vũ khí xuống.

	"Đều thả xuống!"

	Nữ nhân trầm giọng nói, chu vi thất lạc Amazon thành viên cũng dồn dập buông vũ khí xuống.

	Vừa lúc đó bỗng nhiên nghe thấy một tiếng hét thảm vang lên, Diana bên này một cái Amazon chiến sĩ theo tiếng ngã xuống đất, trên cổ trúng rồi một mũi tên.

	"Đáng chết!"

	Nhìn thấy trong đồng bạn mũi tên, Aleka trong nháy mắt nổi giận, trực tiếp vung kiếm chém bị thương người bên cạnh!

	"Không phải chúng ta!"

	Người phụ nữ kia vội vàng nói, chuyện đột nhiên xảy ra, Diana tuy rằng cũng cảm thấy có chút ngoài ý muốn, dù sao song phương đều bỏ vũ khí xuống rồi, nếu quả như thật là âm mưu lời nói căn bản không cần thiết đánh lén một người. Thế nhưng tỷ muội bị thương, Aleka cũng đã động thủ, hiện tại nói cái gì đều vô dụng rồi!

	Đánh đi!

	Lúc này vốn là đã dừng tay người hai phe lại đánh nhau, mà lần này, Diana cũng không có lại dùng chân ngôn sáo tác, trực tiếp rút ra Hỏa Thần chi kiếm.

	Điều này cũng mang ý nghĩa nàng (hắn) chăm chú!

	Thất lạc Amazon bên kia nữ nhân gọi là Artemis, nhìn thấy Diana rút kiếm nàng (hắn) liền trực tiếp vọt tới.

	"Ầm!"

	Sao Hỏa tung toé, hai cái kiếm đụng vào nhau sinh ra sức mạnh khổng lồ, mạnh mẽ lực trùng kích trong nháy mắt để chu vi tạo thành một cái khu vực chân không, đánh chính là dị thường kịch liệt. Cái này Artemis, dĩ nhiên có thể cùng Diana đánh ngang tay, có thể thấy được thực lực đó quả thực không bằng.

	Bên trong hỗn chiến, Tô Bại đi tới cái kia bị thương Amazon chiến sĩ bên người.

	Năng lượng Lá Chắn mở ra bao phủ hai người, Tô Bại đối với cái kia bị thương chiến sĩ bắn ra pháp thuật trị liệu thương thế của nàng.