Tô Bại ngón tay trêu chọc Jean mái tóc, đầu ngón tay lơ đãng tại trên gương mặt của nàng hơi hơi xẹt qua, nhìn xem nàng (hắn) mang theo gò bó cùng dáng dấp sốt sắng cười khẽ nói: "Trước đó ngược lại là may mắn mà có ngươi đem trường học chống đỡ lên, bây giờ trường học sự tình có thể gác lại một chút, ngươi tạm thời trước tiên đi theo ta. Vĩ độ chiến tranh không phải trò đùa, phần lớn tuy rằng trên địa cầu khả năng phát huy tác dụng, thế nhưng ở nơi này ... Ngươi tác dụng càng lớn."

	"Ừm, nghe tiên sinh." Jean thấp giọng đáp.

	"Phoenix lực lượng, ngươi khống chế thế nào?" Tô Bại hỏi.

	Jean suy nghĩ một chút nói: "Hẳn là vẫn tốt lắm, cũng không có gì dị thường."

	"Ta là dự định cho ngươi cùng Wanda giống như Emma đều trở thành Sát Lục Nữ Thần, bất quá ta không xác định một khi giết chóc đối với ngươi sản sinh ảnh hưởng, Phoenix lực lượng hội sẽ không bởi vậy mà xao động, cho nên chuyện này trước tiên gác lại một chút, quay đầu lại nhìn kỹ hẵng nói đi." Tô Bại nói.

	Nếu để cho Jean cũng trở thành Sát Lục Nữ Thần lời nói, nàng (hắn) sinh ra Sát Lục Chi Lực tuyệt đối không ít. Bất quá, nếu như Hắc Phượng Hoàng xuất hiện, Tô Bại cũng không chắc chắn có hay không thể đánh thắng cho nên trước tiên gác lại một chút, để Jean trước tiên thích ứng một cái tình huống của nơi này, xem tình huống lại quyết định sau.

	Tô Bại xử đầu, Tô Bại nhìn xem phía dưới Jean cùng Wanda các nàng nghĩ kế hoạch kế tiếp.

	Vĩ độ chiến tranh không thể tránh được, mục tiêu của hắn vô cùng đơn giản trở thành hắc ám vĩ độ chi chủ, muốn cho hắc ám vĩ độ lấy hắn làm đầu. Dormammu trong thời gian ngắn sẽ không có đến, chính mình một kích kia hẳn là khiến hắn bị thương, về phần những kia hỗn tạp lần này tham dự vây công sát lục vĩ độ, Tô Bại là một cái đều không có ý định buông tha.

	Beelzebub đã bị chết, Địa Ngục Lĩnh Chủ vị trí trở nên trống không một cái.

	Mình ngược lại là có thể mang nó dung hợp đi vào tiếp tục mở rộng vĩ độ không gian thực lực, thế nhưng Tô Bại cảm thấy như vậy đối thực lực của mình tăng lên cũng không hề quá lớn trợ giúp, đầu tiên tại vật chất trên tăng lên cũng không nhiều, ít nhất phải đối phó Dormammu lời nói không thể hiện được đến. Mà ở số lượng trên mà nói , mình bây giờ có thể lấy ra hắc ám vĩ độ sức mạnh còn có thể hấp thu năng lượng, Địa Ngục vĩ độ mang tới năng lượng liền có vẻ vi bất túc đạo, huống chi vĩ độ chiến tranh mặc dù là chính mình giao đấu Dormammu, thế nhưng này cũng không phải hai người bọn họ cá nhân chiến tranh.

	Lời nói như vậy chẳng bằng dùng đến tăng lên thủ hạ mình thực lực đây!

	Tô Bại ánh mắt tại Emma, Wanda, Jean nhóm người trên thân —— đảo qua, cuối cùng nhìn hướng góc Satana!

	Satana bản thân liền là con lai, một thân năng lực vô cùng phù hợp Địa Ngục Lĩnh Chủ năng lực, đối với làm sao làm tốt rồi ngục Lĩnh Chủ cũng có nhất định kinh nghiệm. Hơn nữa, nàng (hắn) căn bản không bay ra khỏi lòng bàn tay của chính mình, cho dù làm cho nàng trở thành Địa Ngục Lĩnh Chủ nàng (hắn) cũng không cải biến được là mình sủng vật thân phận. Mang kèm theo lần này Satan qua đến giúp đỡ chính mình để con gái nàng trở thành Địa Ngục lĩnh chủ, cũng coi như là một loại biểu thị. Nghĩ tới đây, Tô Bại hướng về Satana ngoắc ngoắc tay, Satana lúc này còn tại trong khống chế, đi tới sau quỳ một gối xuống tại Tô Bại trước mặt.

	"Chủ nhân!"

	"Ngươi đi với ta một chuyến!"

	Tô Bại nói một tiếng, mang lên Satana thuấn gian truyện tống đi rồi.

	Sau một khắc hai người đã xuất hiện tại Beelzebub Địa Ngục vĩ độ bên trong, lúc này cái này vĩ độ Hỗn Loạn một mảnh, Beelzebub vừa chết, Địa Ngục Lĩnh Chủ vị trí trống không, còn lại mọi người cạnh tranh lẫn nhau chém giết muốn trở thành bổ nhiệm mới Địa Ngục Lĩnh Chủ.

	Tô Bại cũng không hề lộ diện mà là giải trừ Satana khống chế.

	Khôi phục bình thường sau Satana đến cũng không có bao nhiêu biến hóa, chỉ là ánh mắt tràn đầy kinh hãi như trước ngoan ngoãn đứng ở bên cạnh hắn.

	"Giết sạch bọn chúng, ta cho ngươi khi này cái vĩ độ Lĩnh Chủ!" Tô Bại không quay đầu lại, thản nhiên nói.

	Satana sửng sốt một chút thăm dò mà hỏi: "Ta?"

	Đây chính là Địa Ngục Lĩnh Chủ ah, bên cạnh hắn nhiều như vậy thân tín làm sao sẽ giao cho mình?

	"Đi thôi!"

	Tô Bại không hề trả lời, thản nhiên nói.

	Satana tuy rằng không biết Tô Bại tại sao lựa chọn chính mình, thế nhưng nàng (hắn) lại không hội bỏ qua cơ hội này. Dù sao trong lòng nàng đối với thân phận sự tình cũng đã nhận, như vậy nếu như có thể trở thành Địa Ngục Lĩnh Chủ không phải càng tốt hơn? Tại hắc ám vĩ độ bên trong, không có ai không muốn trở thành Địa Ngục Lĩnh Chủ.

	Satana cũng không ngoại lệ!

	Theo Tô Bại hạ xuống, Satana trực tiếp xông ra ngoài, Địa Ngục Chi Hỏa lan tràn, Satana như chỗ không người như thế, những kia ác ma cố nhiên thực lực coi như không tệ, thế nhưng tại Satana trước mặt căn bản không đủ xem, dễ dàng liền đem những kia ác ma toàn bộ chém giết, sau đó ... Satana nhìn hướng cái kia trôi nổi vô chủ lĩnh chủ lực lượng.

	"Nó là của ngươi rồi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Có Tô Bại dặn dò, Satana không chút do dự trực tiếp vọt tới.

	Lĩnh chủ lực lượng tuôn ra vào thân thể, Satana trên người sức mạnh trong nháy mắt tăng vọt. Bất quá, trên người cũng chưa từng xuất hiện cái khác Lĩnh Chủ tiêu chí, trái lại ở trên đầu xuất hiện hai cái màu trắng sừng Ác ma, cũng không ảnh hưởng mỹ quan, trái lại để Satana có một loại tà ý vẻ đẹp!

	Đã lấy được lĩnh chủ lực lượng, đã trở thành Địa Ngục Lĩnh Chủ, Satana vô cùng hưng phấn cùng kích động.

	Chỉ chốc lát sau, Satana vừa mới đến Tô Bại trước mặt.

	Quỳ một chân trên đất, thần phục tiếng la một tiếng chủ nhân.

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, vuốt Satana trên đầu giác thản nhiên nói: "Ta có thể cho ngươi trở thành Địa Ngục Lĩnh Chủ, ta cũng có thể cho ngươi mất đi thân phận này, về sau ngoan ngoãn thay ta làm việc ta cũng sẽ không bạc đãi ngươi."

	"Là, chủ nhân!"

	"Đứng lên đi!"

	Satana đứng dậy, ý nghĩ hơi động chu vi trong nháy mắt xuất hiện một tòa pháo đài, pháo đài đem chu vi bao trùm.

	Phía trước, là một người cao lớn vương tọa.

	Tại vương tọa dưới, còn có một cái nhỏ hơn số mấy vương tọa, hiển nhiên, đây là Satana. Về phần mặt trên cái kia ... Ngụ ý không cần nói cũng biết.

	Đó là Tô Bại!

	Liền ngang bằng hoặc là hơi thấp một ít đều không có, một cái ở trên, một cái tại hạ, vô cùng rõ ràng. Tô Bại đi tới vương tọa ngồi xuống, Satana liền nằm rạp tại bên chân của hắn. Nhìn xem vậy đối màu trắng sừng Ác ma, Tô Bại ngược lại là hứng thú.

	"Đến." Tô Bại khinh kêu một tiếng để Satana chính diện quỳ tại giữa hai chân của chính mình, Satana sắc mặt trở nên hồng rõ ràng ý của hắn, cúi đầu tụ hợp tới. Nhìn xem nàng (hắn) khẽ động khẽ động, Tô Bại hai tay cầm lấy nàng (hắn) vậy đối sừng Ác ma bày chuyển động.

	Này có thể so với nắm tóc có ý tứ có thêm!

	Hứng thú đồng thời, Tô Bại dứt khoát liền xong lên, cũng không lâu lắm, Satana trên người áo da cũng đã biến mất không còn tăm hơi, tùy ý Tô Bại bày ra đến.