Tự tin mà lại cẩn thận.

	Đây là một lần giao nói tiếp sau Sage cho Tô Bại cảm giác.

	Đối với chính mình phân tích nàng (hắn) tràn ngập tự tin, nhưng cũng sẽ không mù quáng tin tưởng số liệu, dù sao 'Bất ngờ' tổng sẽ phát sinh.

	Của nàng năng lực rất giỏi, dứt bỏ cảm ứng Mutant cùng sơ cấp tâm linh năng lực ở ngoài, chủ yếu nhất là mạnh mẽ ghi chép cùng năng lực phân tích, đơn giản tới nói, nàng (hắn) nắm giữ tương tự máy tính như thế vô hạn tồn trữ dung lượng, có thể ghi chép phân tích đánh giá số liệu, đã gặp qua là không quên được để trí nhớ của nàng nằm ở hoạt tính trạng thái, trên căn bản không tồn tại có ký ức bị lãng quên khả năng, hơn nữa còn có thể thông qua đại não phân phối tiến hành nhiều nhiệm vụ mà không ảnh hưởng lẫn nhau, tương tự với đa tuyến trình nhiệm vụ một dạng.

	Đơn giản tới nói, nàng (hắn) giống như là một đài cao năng lực tính toán máy tính!

	Tuy rằng không phải chủ công hình năng lực, thế nhưng không chút nào khoa trương nàng (hắn) thậm chí cũng có thể duy trì một cái đế quốc vận chuyển bình thường.

	Bất kỳ phức tạp rườm rà sự tình nàng (hắn) cũng có thể nhanh chóng phân tích cùng sắp xếp đến xử lý thỏa đáng, Vĩnh Hằng đảo hiện tại cần muốn nhân tài như vậy!

	"Chúng ta bây giờ muốn đi đâu?" Sage hỏi.

	"Một cái phòng thí nghiệm." Tô Bại nói.

	Sage dừng lại nói: "Tốt nhất còn là đừng đi rồi, như thế hội mang đến phiền toái, ta đã cảm giác có Mutant đang đến gần rồi."

	"Ồ?"

	"Hẳn là đến đuổi ta." Sage nói.

	"Xem ra 70% nói có phần bảo thủ ah." Tô Bại cười cười, quay đầu nhìn về cách đó không xa trên đường nhìn lại, một chiếc xe việt dã chính hướng về bên này bay nhanh.

	"Ồ?"

	Nhìn chằm chằm chiếc xe kia Tô Bại hơi có chút bất ngờ.

	Tại sao?

	Bởi vì hắn nhìn thấy hai cái nhìn quen mắt gia hỏa!

	Lái xe là một cái người Châu Á, mặt không hề cảm xúc vô cùng lãnh khốc.

	Ngồi bên cạnh một người da đen.

	Xếp sau còn nằm hai nữ sinh nhìn lên tựa hồ bị rót vào trấn định thuốc, lớn lên giống nhau như đúc giống như là sinh đôi như thế.

	Tô Bại nói nhìn quen mắt chỉ không phải là đôi này song bào thai, mà là cái kia người Châu Á cùng người da đen.

	Số 0 đặc công, siêu cấp Thần Xạ Thủ.

	U Linh hoặc là Quỷ Hồn, nắm giữ di động trong nháy mắt năng lực.

	Hai người này tại 《 Wolverine 》 bên trong lên sàn qua, lệ thuộc vào Stryker X vũ khí tiểu đội. Chẳng qua hiện nay Stryker đã bị chết, bọn hắn chỉ sợ là đổi lão bản mới rồi. Tô Bại tương đối hiếu kỳ là ... Bọn hắn lão bản mới, sẽ là ai?

	Vừa lúc đó xe bỗng nhiên im bặt đi ngừng lại, theo sát dĩ nhiên quay đầu nhìn dáng dấp chuẩn bị rời đi.

	"Bọn hắn phát hiện ngươi rồi!" Sage nói ra.

	"Muốn chạy? Nhưng không dễ như vậy!"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng phất tay kéo một cái, trong phút chốc vốn là đã quay đầu xe trong nháy mắt bay lên không hướng về bên này bay qua.

	Số 0 đặc công phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt đẩy cửa xe ra nhảy xuống, người trên không trung thời điểm đã bạt thương hướng về Tô Bại bên này bắn lại đây. Cùng lúc đó U Linh cũng đã từ trong xe vọt ra.

	Bất đồng là, U Linh cũng không hề phát động công kích, mà là xoay người chạy.

	Đạn bắn tới trong nháy mắt trôi nổi ở Tô Bại trước mặt.

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng, đạn đột nhiên bay ra ngoài, chưa kịp U Linh cùng Số 0 đặc công phản ứng lại, hai người cũng đã bị viên đạn đánh trúng theo tiếng tới đất.

	Quá nhanh rồi.

	Nhanh đến U Linh liền phóng thích thuấn di thời gian đều không có, hoàn toàn sẽ không phản ứng lại.

	Khống chế xe chậm rãi hạ xuống, Tô Bại đối Sage nói."Đi xem xem người trên xe có sao không."

	Nói xong, Tô Bại đã hướng về U Linh cùng Số 0 đặc công đi tới.

	"Vèo!"

	U Linh phóng thích năng lực muốn chạy trốn, kết quả không ngờ phát hiện mình dĩ nhiên nguyên chỗ thuấn di rồi.

	Hắn không tin lần nữa thử nghiệm, chỉ thấy thân thể của hắn đột nhiên biến mất, sau một khắc lần thứ hai xuất hiện, vẫn là ở nguyên chỗ!

	"Từ trường!"

	U Linh trong nháy mắt phản ứng lại, chính mình chạy không thoát.

	"Chúng ta, chúng ta ..." U Linh đang do dự có muốn hay không làm bộ không quen biết Tô Bại, chợt nhìn thấy Tô Bại hướng về Số 0 đặc công phất phất tay.

	Trong phút chốc, trên mặt đất đất cát đã đem Số 0 đặc công bao vây lấy, sau đó trực tiếp kéo vào dưới nền đất biến mất không thấy.

	Sống.

	Chôn sống?

	U Linh run rẩy kinh hãi nhìn xem Tô Bại, hoàn toàn không nghĩ tới hắn không nói câu nào liền trực tiếp chôn sống Số 0 đặc công.

	"Có muốn hay không thử xem?" Tô Bại đi tới U Linh trước mặt thản nhiên nói.

	U Linh đầu lay động cùng trống bỏi như thế."Ta chỉ là lính đánh thuê, tiếp thu Essex công ty thuê bắt lấy Mutant!"

	Không đợi Tô Bại mở hỏi hắn liền một mạch nói ra, sợ mình cùng Số 0 đặc công như thế liền cơ hội mở miệng đều không có liền trực tiếp treo rồi.

	"Bọn hắn đang tại bắt lấy Mutant tiến hành thí nghiệm, căn cứ có rất nhiều, ta chỉ biết là trong đó một cái, mỗi một căn cứ địa đều có đặc thù chất liệu có thể che đậy tâm linh cảm ứng người, ta có thể dẫn ngươi đi!" U Linh tiếp tục nói.

	"Các ngươi là làm sao tìm được Mutant?" Tô Bại hỏi.

	"Nhiệm vụ, nhiệm vụ thượng hội cặn kẽ đánh dấu xuất địa chỉ, chúng ta chỉ cần dựa theo địa chỉ đi tới tìm là được rồi." U Linh vội vàng nói.

	"Sage đâu này? Địa chỉ của nàng hẳn không phải là cố định chứ? Các ngươi làm sao tìm tới nơi này?" Hiền thì nếu phân tích ra mình bị nhìn chằm chằm đồng thời cải biến con đường, lấy nàng năng lực tính toán tính toán tính ra con đường cũng đều là vô cùng an toàn, bọn họ là làm sao nhanh như vậy tìm đi lên đến?

	"Nàng (hắn) tựa hồ rất trọng yếu, cùng cái khác Mutant không giống. Cho nên vị trí của nàng sẽ thông qua điện thoại bất cứ lúc nào cho chúng ta biết." U Linh giải thích nói ra.

	Sage đặc biệt như vậy?

	Cũng đúng, nếu như đối phương là vì nghiên cứu Mutant lời nói, như vậy hiền thì mạnh mẽ năng lực phân tích xác thực rất hữu dụng đồ, sẽ như vậy được coi trọng cũng rất bình thường!

	Essex công ty.

	Danh tự này Tô Bại rất xa lạ, nghe tới giống như là tư nhân cơ cấu.

	Tô Bại thử tìm kiếm Wolverine quả nhiên không có tìm được, sau đó hắn lại quan sát một cái U Linh tâm linh, phát hiện hắn cũng không hề nói dối, hơn nữa đối với cái này Essex công ty cũng biết rất ít, Tô Bại lúc này mới ân một tiếng thản nhiên nói: "Cho ngươi một cơ hội, hảo hảo quý trọng."

	"Nhất định, nhất định, ta nhất định sẽ quý trọng." U Linh gật đầu liên tục, sau đó cảm giác mình đã khôi phục tự do.

	Bất quá hắn lại không dám thuấn di rời đi.

	Đối với công việc này kỳ thực hắn đã sớm không muốn làm, thế nhưng hắn biết rõ coi như là lính đánh thuê cũng đừng nghĩ nói không làm sẽ không làm, Essex công ty sẽ không dễ dàng đồng ý, cho nên hắn chỉ có thể tiếp tục làm đi xuống.

	Hiện tại, hắn nhìn thấy cơ hội!