Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn, Blade trong nháy mắt bay ra ngoài nặng nề đụng vào trên tường, theo sát đao của mình nếu quỷ dị rời khỏi tay, nổi bồng bềnh giữa không trung sau đột nhiên quay đầu, xì một tiếng, đao đâm vào trên người mình, chui vào vách tường.

	Blade đau nhe răng trợn mắt.

	"Răng thật trắng." Tô Bại cười nói một tiếng, thản nhiên nói: "Đêm dài đằng đẵng sẽ không cùng ngươi cái này Hắc Quỷ lãng phí thời gian rồi, gặp lại, Blade!"

	Phất tay một cái, Tô Bại cùng Linh Điệp xoay người đi rồi.

	Blade nhẫn nhịn đau đem đao rút ra, nhìn xem hai người rời đi phương hướng thật lâu không nói.

	Hắn lần thứ nhất cảm giác được, cái gì gọi là vô lực.

	Hắn là làm sao làm được? Đây chính là ... Mutant?

	Phòng khách sạn bên trong.

	Tô Bại ăn mặc áo tắm ngồi đầu giường, một lát sau Linh Điệp ăn mặc áo tắm đi ra. Mặc dù không có làm bẩn, hơn nữa xuất trước khi đi mới tắm, thế nhưng xưởng gia công trong mùi vị ... Xác thực dường như khó nghe thấy. Tắm một cái đi ra, Linh Điệp thoải mái hơn.

	Đi theo tiên sinh cùng nhau lâu, tựa hồ một cách tự nhiên cũng nhiễm lên thích sạch sẽ thói quen.

	"Lại đây!"

	Tô Bại cười hướng Linh Điệp ngoắc ngoắc tay, Linh Điệp thuận theo ngồi ở bên cạnh hắn.

	Bàn tay đặt ở Linh Điệp này mượt mà trên đùi vô ý thức ma sát, Tô Bại cười nói: "Liên quan với Vampire, ngươi thấy thế nào?"

	"Bình thường đi, cùng Mutant so ra kém xa, chỉ là số lượng tương đối nhiều, đối với người bình thường tới nói rất có uy hiếp, hoặc là nói là uy hiếp lớn nhất!" Linh Điệp suy nghĩ một chút nói ra."Cái kia Blade thoạt nhìn là chuyên môn săn giết Vampire? Hắn có chỗ đặc biệt gì sao?"

	"Chỗ đặc biệt?"

	Tô Bại cười cười, tay theo hướng lên trên, Linh Điệp mặt trong nháy mắt chợt đỏ, theo sát áo tắm dây lưng đã bị mở ra, thân thể triển lộ không bỏ sót.

	"Tới gần chút." Tô Bại cười nói một câu, Linh Điệp đỏ mặt về phía trước ngồi ngồi, để tay của hắn có thể càng thêm nhẹ nhõm nắm giữ.

	Tô Bại chậm rãi nói ra: "Blade xác thực rất đặc biệt, mẫu thân hắn tại sinh hắn thời điểm được Vampire cắn bị thương kết quả lây nhiễm hắn. Hắn vừa sinh ra chính là nửa người nửa Vampire, không có Vampire khuyết điểm, nhưng có Vampire ưu điểm. Cường tráng, tự lành năng lực khá mạnh vân vân, hắn từ nhỏ bị người thu dưỡng được rèn luyện thành thợ săn hấp huyết quỷ, khắp nơi săn giết Vampire."

	Đối với Tô Bại lời nói Linh Điệp không nghi ngờ chút nào, sự thực đã chứng minh qua vô số lần, hắn thật giống không chỗ nào không biết.

	Chỉ là ...

	Linh Điệp có phần không cách nào nhịn được Tô Bại tay ...

	Khoảng thời gian này sớm chiều ở chung, ở cùng một chỗ, tương tự hành động như vậy cũng không ít, chỉ là mỗi một lần sau hắn đều không có đoạn sau, tự hồ chỉ là hưởng thụ hoặc là có một loại nào đó tay thích như thế, này làm cho Linh Điệp rất phiền muộn.

	Nàng (hắn) cũng sớm đã chuẩn bị kỹ càng, thậm chí chờ mong lấy một khắc đó đến.

	"Ừm hừ!"

	Linh Điệp rên lên một tiếng hơi hơi run run, nhìn xem Linh Điệp xinh đẹp đỏ gương mặt, Tô Bại khẽ cười bỗng nhiên dùng sức đem nàng kéo đến trong ngực của mình, tại Linh Điệp thanh âm kinh ngạc dưới cúi đầu hôn một cái. Trong tích tắc, phảng phất có đồ vật gì được điểm đốt lên.

	Linh Điệp cảm giác mình sắp bốc cháy lên, đã quên được hết thảy.

	Hoảng hốt trong lúc đó, hai người tư thế đã phát sinh ra biến hóa, Linh Điệp chỉ chú ý Tô Bại mỉm cười ánh mắt, cùng với cái kia chờ đợi thật lâu cảm giác đau đớn.

	Chậm rãi đêm dài phảng phất biến phi thường ngắn ngủi như thế, phảng phất cũng không lâu lắm, bên ngoài cũng đã từ từ phát sáng lên, hai người lúc này mới ngủ say.

	Đêm đó xảy ra rất nhiều chuyện.

	Cảnh sát đột nhiên đến mang đi vẫn không có triệt để đốt thành tro bụi côn đinh đưa đi bệnh viện chuẩn bị giải phẫu phân biệt thân phận, kết quả côn đinh cũng tại bệnh viện cắn bị thương một nam một nữ hai cái y sinh, Blade đi tới lại bị hắn chạy, kết quả lòng có không đành lòng cứu cái kia nữ bác sĩ mang về chỗ ở của mình, để thu nuôi mình thợ săn hấp huyết quỷ Abraham cho nàng tiêm vào huyết thanh đến ức chế Vampire khát máu tính.

	Blade trong miệng Frost, một cái không phải thuần chủng Vampire được liên minh trong thuần chủng Vampire dạy dỗ một phen, hắn dã tâm bừng bừng muốn thống trị Nhân Loại, thống trị thế giới, trải qua lần này việc sau dã tâm của hắn càng thêm mãnh liệt, bắt đầu phiên dịch cái gọi là Vampire sách cổ đồ vật nỗ lực để cho mình biến càng mạnh mẽ hơn.

	Nữ bác sĩ bình an áp chế của mình khát máu tính được Blade đưa đi, bất quá lại bị xem thành mồi nhử, dùng để xâu Vampire, tìm tới Frost.

	Đương nhiên, tất cả những thứ này đều cùng Tô Bại không có quan hệ gì.

	Một mực ngủ thẳng buổi trưa hắn cùng Linh Điệp mới tỉnh lại, bất quá nhưng không có rời giường, mà là điên cuồng một lúc lâu.

	Tuy nhiên đã xem qua, sờ qua vô số lần, nhưng là chân chính thưởng thức sau đó Tô Bại mới cảm giác được Linh Điệp chỗ đặc biệt, ngược lại là rất có vài phần ăn tủy biết vị ý tứ . Mãi cho đến chạng vạng, Tô Bại cùng Linh Điệp rồi mới từ khách sạn đi ra.

	"Có một nhà hộp đêm cũng không tệ lắm, nghe nói là người Nhật Bản mở, nơi đó sẽ có Nhật Bản nữ nhân biểu diễn, đồ ăn cũng đều cũng không tệ lắm." Lên xe, Linh Điệp mở miệng nói ra.

	"Vậy thì đi xem xem!"

	Một khi cùng Nhật Bản có quan hệ, Tô Bại liền không tự chủ nghĩ tới có chút mọi người đều hiểu đồ vật.

	Xe chạy tới nhà này hộp đêm, xuống xe rất nhanh có bãi đậu xe tiểu đệ lại đây. Tô Bại nhìn chung quanh, mấy cái nùng trang diễm mạt nữ nhân đứng ở góc đường, có Nhật Bản, cũng có nước Mỹ, ân, còn có mấy hắc nhân cô nương.

	Hộp đêm góc tường thượng có một cái rất bí ẩn phù hiệu.

	"Vận khí thật tốt." Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	Linh Điệp nghi ngờ nhìn lại, kinh ngạc nói: "Không biết cái này bên trong cũng là Vampire địa bàn chứ?"

	Tô Bại cười gật gật đầu.

	Linh Điệp không khỏi yên lặng.

	"Vampire vẫn luôn tồn tại, chỉ bất quá trước đây không phát hiện mà thôi." Tô Bại cười nói một tiếng hai người đã đi rồi đi vào.

	Tuy rằng đây là chủ đánh Nhật Bản gió một cái hộp đêm, bất quá bên trong hoàn cảnh nhưng vẫn là rất Âu Mỹ cảm giác, từng hàng vị trí đều ngồi không ít người, có mấy cái thiếu nữ đang tại phân tán hình tròn trên sân khấu nhảy nhót liên hồi, hát tiếng Nhật ca khúc.

	Thật dài song đuôi ngựa, thiếu nữ váy, ngược lại là rất có Nhật Bản thiếu nữ loại kia Tạp Oa Y cảm giác. Tuy rằng hát tiếng Nhật ca khúc, bất quá tựa hồ là phù hợp bên này phong cách nói hát gió. Đồng thời nhà này hộp đêm bên trong cũng có thật nhiều châu Á gương mặt, cũng đều là người Nhật Bản, liền ngay cả đưa rượu tiểu muội đều là Nhật Bản, ăn mặc phi thường mát mẻ.

	"Thế nào?" Linh Điệp nhìn xem cái kia hai cái Nhật Bản thiếu nữ hướng về Tô Bại hỏi.