"Loki linh hồn đã chuyển thế."

	Nghe thấy Tô Bại hỏi dò Loki linh hồn, Hela trong nháy mắt biến sắc, do dự chốc lát chậm rãi nói ra."Trước đó ta cùng Loki từng có một cái ước định, nếu như hắn đã chết ta sẽ để hắn trực tiếp chuyển thế, ta nguyện ý tiếp trừng phạt!"

	Nói xong, Hela đã cúi đầu đã làm xong tiếp bị trừng phạt chuẩn bị.

	Nàng (hắn) bộ dáng này ngược lại không tốt để Tô Bại trừng phạt nàng, thái độ như thế đoan chính, huống chi Hela năng lực đối Asgard người mà nói xác thực rất hữu dụng. Đương nhiên, Tô Bại cũng chỉ là phát hiện Loki không khi theo khẩu vừa hỏi, cũng không phải nói rõ Loki trọng yếu như vậy.

	"Được rồi, đứng lên đi."

	Tô Bại giơ giơ lên tay, Hela không tự chủ được đứng lên.

	Các thần linh hồn đã tiến vào địa cầu, Tô Bại cũng đem Heimdallr linh hồn thả ra. Chuyện kế tiếp liền đơn giản hơn nhiều, từng người xử lý từng người sự tình, ổn định Asgard tình huống, Hela cũng về tới của nàng Helheim tiếp tục Tử Vong Nữ Thần chức vụ. Tô Bại để Satana tạm thời lưu lại, nếu như Hỏa Diễm Cự Nhân Surtur không thành thật lời nói liền gọt hắn, nếu như hắn thành thật, qua một thời gian ngắn cũng giống vậy hội gọt hắn!

	Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại cố ý mang lên Sif về tới Địa cầu.

	Tiên cung các thần không phải đã chuyển thế sao?

	Vậy thì tìm chứ.

	Đây chính là ban ơn lấy lòng cơ hội tốt.

	Về đến địa cầu, Tô Bại lập tức liền chú ý tới sườn xám công ty quảng cáo, phô thiên cái địa tuyên truyền, Tarantula, Colleen Wing, Mary Jane, Gwen Stacy, còn có Black Cat ăn mặc sườn xám Video đã mở rộng đi ra, tuy rằng vẫn không có tìm hiểu tình huống, thế nhưng tin tưởng hiệu quả chắc chắn sẽ không quá kém.

	"Ta trước tiên dẫn ngươi đi bóng vực, các nàng sẽ giúp ngươi tìm Tiên cung các thần tung tích. Một khi tìm tới, ta sẽ có thể giúp bọn hắn khôi phục Thần lực!" Tô Bại nói với Sif.

	"Cảm tạ!" Sif cảm kích nói.

	Tô Bại cười cười không lên tiếng, mang theo nàng (hắn) đi rồi bóng vực.

	Các thần chuyển thế sau trên căn bản liền một người bình thường, có người hình dạng sẽ phát sinh biến hóa, có sẽ không. Muốn phải tìm lên cũng không dễ dàng, nhất định muốn quản chế toàn cầu xuất hiện cái gì tình huống đặc biệt mới có thể có phát hiện, bằng không chính là mèo mù chạm chuột chết mò kim đáy biển như thế tiếp tục tìm. Đem tình huống cùng Natasha các nàng nói một lần, để bóng vực trực tiếp quản chế. Sau Tô Bại dự định để Sif hồi thiên đài nhà trọ, bất quá Sif dự định ở lại bóng vực, Tô Bại cũng không có cưỡng cầu. Từ bóng vực đi ra, Tô Bại đầu tiên là trở về một chuyến vĩ độ không gian, Black Cat tuy rằng vỗ sườn xám bức ảnh, nhưng vẫn là trở về vĩ độ không gian tiếp tục 'Dạy dỗ' Misty Knight, không thể không nói Misty Knight tính cách vẫn rất cứng cỏi, không biết nàng (hắn) có thể kiên trì tới khi nào.

	Biết một chút vĩ độ không gian tình huống, Tô Bại quay trở về sân thượng nhà trọ.

	Mary Jane cùng Gwen Stacy vội vàng chuyện của công ty, Mary Jane càng làm cho Gwen Stacy gia nhập công ty, bằng không đều là như thế hỗ trợ cũng không tốt lắm ý tứ, đương nhiên cái này cũng là vì kéo gần quan hệ. Tô Bại lúc trở lại chỉ có chính Chris ở nhà, rất chuyên tâm tại học tập Ma pháp, tiến bộ lớn vô cùng.

	"Có những gì không hiểu sao?"

	Tô Bại đi tới Chris bên cạnh hỏi.

	Chris lắc đầu một cái: "Tạm thời không có, chỉ là khả năng Pháp lực không đủ, rất nhiều Ma pháp đều không có cách nào thi triển."

	"Pháp lực chỉ có thể chậm rãi huấn luyện, đương nhiên ... Cũng có một biện pháp khác, trở thành của ta Sát Lục Nữ Thần, bây giờ sức mạnh của ta trở nên mạnh mẽ, ngươi trở thành Sát Lục Nữ Thần là có thể mượn dùng sức mạnh của ta. Đủ khiến ngươi phóng thích phần lớn ma pháp." Tô Bại nói.

	"Người lão sư kia, ta có thể trở thành Sát Lục Nữ Thần sao?"

	Chris mong đợi nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại nhạt cười nói: "Có thể đương nhiên là có thể, bất quá ngươi biết trở thành Sát Lục Nữ Thần ngoài ý muốn cái gì sao?"

	"Ý vị như thế nào?" Chris mơ hồ đoán được, nhưng vẫn là theo bản năng mở miệng hỏi lên.

	"Mang ý nghĩa ngươi linh hồn, thân thể của ngươi ..." Tô Bại ôm Chris vai, nhìn nàng kia có chút khẩn trương tiểu dáng dấp, một cái tay khác theo gò má của nàng, cổ chậm rãi trượt, cuối cùng dừng lại ở đằng kia vòng trên chi địa."Đều sẽ thuộc về ta!"

	"Mang ý nghĩa ta không đơn thuần là lão sư của ngươi, còn sẽ là chủ nhân của ngươi!"

	"Cho nên ..."

	"Ngươi thật sự đã suy nghĩ kỹ?"

	Tô Bại cười bóp mấy cái, sau đó buông lỏng ra hoảng hốt khẩn trương Chris chuyển trên người lầu.

	Thoải mái tắm rửa sạch sẽ, Tô Bại trùm khăn tắm trở về phòng ngủ suy nghĩ bước kế tiếp kế hoạch, hắc ám vĩ độ bên kia đã không có vấn đề gì rồi, Asgard nghỉ ngơi qua đi có thể chậm rãi mở rộng, xâm lấn cửu đại quốc độ cái khác quốc độ. Những này trên căn bản đều không phiền toái gì cùng nguy hiểm, Tô Bại chân chính để ý liền là tử vong.

	Tử vong hiển nhiên không dám giết chính mình, này làm cho hắn Bàn Tay Vàng  có phần vô dụng đồ.

	Nhưng là tử vong tồn tại xác thực đã mang đến rất nhiều ẩn tính uy hiếp, muốn phải giải quyết có hai cái biện pháp, cái thứ nhất chính là đơn giản nhất, tập hợp Infinity Gems. Infinity Gems nơi tay, tử vong dám BB liền trực tiếp gọt nàng (hắn). Thế nhưng Infinity Gems một khi tập hợp cũng rất dễ dàng rước lấy sinh mệnh tòa án, sinh mệnh tòa án nếu như ra tay, Infinity Gems làm không tốt phải biến thành phế thạch, cho nên lại còn chưa tới không cần Infinity Gems trước đó còn không thể làm như vậy. Như vậy một cái biện pháp khác chính là tìm kiếm Vũ Trụ Chi Tâm, có Vũ Trụ Chi Tâm sinh mệnh tòa án cũng không sợ hãi, thế nhưng đồ chơi này nhưng không dễ tìm như vậy.

	Ngoài ra còn có một cái biện pháp, chính là Phoenix lực lượng!

	Tìm tới Phoenix lực lượng mảnh vỡ, bồi dưỡng Phoenix sứ đồ, tăng cường của mình Phoenix có thể lên giới hạn.

	Bất quá bất kể là Infinity Gems, Vũ Trụ Chi Tâm, vẫn là Phoenix lực lượng, cũng không phải dễ tìm như vậy, chí ít hắn không đầu mối gì.

	"Còn phải lao ra Địa cầu đi hướng Vũ Trụ mới có thể ah!"

	Tô Bại thán một tiếng, tiếng gõ cửa lại vang lên.

	"Đi vào."

	Cửa mở, không có gì bất ngờ xảy ra đi vào là Chris.

	Trong nhà hiện tại cũng không người khác!

	Nhìn xem Chris do do dự dự, bộ dáng giống như muốn nói lại thôi, Tô Bại liền biết nàng (hắn) hẳn là đã suy nghĩ kỹ, này ngược lại là để Tô Bại trong lòng lửa nóng.

	Chris bản thân lớn lên cũng không tệ, lại tăng thêm mẹ con thân phận bổ trợ.

	Tà ác cảm giác ức chế không được ah!

	"Lão sư, ta ..."

	"Ta đã suy nghĩ kỹ, ta nguyện ý trở thành Sát Lục Nữ Thần!"

	Tô Bại nho nhỏ ngoắc ngoắc tay để Chris đi tới trước mặt mình, giơ tay lên, Chris y phục trên người hết thảy bóc ra.