Tại Mera bị vây ở trong cung điện thời điểm, Tô Bại bên này đã đã gặp phải công kích.

	Từng cái ăn mặc khôi giáp mang theo mũ giáp, cầm trong tay đặc thù nào đó cưỡng chế Atlantis chiến sĩ từ đáy biển chui ra, lít nha lít nhít phảng phất vô cùng vô tận, vừa bước lục liền hướng về Tô Bại biệt thự phương hướng xuất phát.

	"Đến rồi!"

	Aquagirl trầm giọng nói.

	Nhìn xem những này Atlantis chiến sĩ, Aquagirl không khỏi cảm thán.

	Này cùng thế giới của nàng, nàng (hắn) biết rõ Atlantis chiến sĩ giống nhau như đúc!

	"Các ngươi ở lại chỗ này!"

	Tô Bại khai báo một tiếng, người đã đi ra.

	Trước biệt thự phương, hướng phía dưới đường dốc trên.

	Tô Bại đứng ở chỗ này, nhìn xem cái kia rậm rạp chằng chịt Atlantis chiến sĩ, hắn nở nụ cười!

	Atlantis chiến sĩ nếu xuất hiện, cái kia là có thể chứng minh, việc này đúng là Ohm làm!

	Atlantis chính biến bắt đầu!

	Sưu sưu sưu, sưu sưu sưu!

	Vô số năng lượng đạn hướng về Tô Bại đánh tới, bọn hắn vũ khí trên tay nhìn lên rất tân tiến, rất có ngoại tinh khoa học kỹ thuật cảm giác! Từng đạo màu xanh da trời đạn đánh tới, Tô Bại động!

	Mera không ở nơi này, hắn cũng không cần bận tâm cái gì.

	Huống chi thân phận của hắn sớm muộn đều sẽ lộ ra ánh sáng!

	Vèo một tiếng.

	Tại một mảnh màu xanh da trời đạn trong, Tô Bại đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Atlantis chiến sĩ có phần ngạc nhiên, nhìn chung quanh đang tìm Tô Bại thân ảnh , theo sát chỉ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết vang lên!

	Một cái, một cái tiếp lấy nằm xuống, lại căn bản không có nhìn thấy Tô Bại!

	Này làm cho những kia Atlantis người có phần hoang mang, bắt đầu không mục đích nổ súng.

	Đạn bay loạn, nhưng lại căn bản không có đánh trúng Tô Bại, thậm chí không có nửa điểm công dụng, chỉ có thể nhìn người nhà từng cái từng cái ngã xuống, nhưng thủy chung không nhìn thấy đối thủ, cái cảm giác này ... Rất đáng sợ, rất tuyệt vọng. Ngăn ngắn mấy phút sau, Tô Bại đột nhiên xuất hiện!

	Bên người nằm một chỗ Atlantis chiến sĩ!

	"Không có ai dẫn đầu?"

	Nhìn thấy đã không có Atlantis chiến sĩ xuất hiện ở xuất hiện, Tô Bại có phần bất ngờ khẽ cau mày, vốn tưởng rằng có thể sẽ có người dẫn đầu đây! Bất quá ... Vậy thì mang ý nghĩa bằng không Ohm có niềm tin tuyệt đối, căn bản không sợ sẽ thất bại. Hoặc là, chính là Ohm cũng không chắc chắn, những người này đến lúc đó thất bại coi như là bị phát hiện, hắn cũng có thể đẩy sạch sành sanh!

	Mặc kệ loại nào!

	Ohm đều hẳn là đã phát động ra chính biến, như vậy ... Mera ...

	Tô Bại suy nghĩ một chút, xoay người trở về biệt thự!

	Arthur cũng bối rối.

	Hắn hiện tại cũng nhìn ra rồi, Tô Bại tuyệt đối không phải có thể đánh đơn giản như vậy!

	"Ta đi một chuyến Atlantis xem một chút tình huống, các ngươi ở lại chỗ này, bảo vệ tốt Arthur!" Tô Bại hướng về Aquagirl cùng Magenta khai báo một tiếng, sau đó rời đi biệt thự.

	Nếu như Ohm đã phát động ra chính biến, Mera lần này trở lại chỉ sợ sẽ có phiền phức!

	Phù phù!

	Nhảy vào trong biển, Tô Bại tốc độ toàn khai.

	Sưu sưu sưu, như một đạo tàn ảnh như thế ở trong nước nhanh chóng du động.

	Mặc dù không cách nào chạy nhanh, thế nhưng thân thể di chuyển nhanh chóng, du động tốc độ cũng tương đương kinh người.

	Cũng không lâu lắm, hắn đã đi tới Atlantis.

	Đến lúc này, quả nhiên phát hiện không được bình thường.

	Toàn bộ Atlantis vô cùng yên tĩnh, hầu như không có người nào ở bên ngoài, có nhất cổ tiêu sát khí!

	Cau mày, Tô Bại nhìn thấy một người lính.

	Người binh sĩ này nhìn thấy Tô Bại sau bỗng nhiên chuẩn bị mở miệng, Tô Bại trong nháy mắt vọt tới, thẳng thắn dứt khoát trực tiếp vặn gảy cổ của hắn.

	Sau đó, hướng về cung điện phương hướng đi qua!

	Căn bản không cần muốn thẩm vấn, một cái tâm linh cảm ứng liền biết Mera ở đâu!

	Cung điện phụ cận thủ vệ rất nhiều, phi thường sâm nghiêm, lồng năng lượng đem cung điện triệt để bao vây, nhìn lên rất khó dễ dàng xông vào.

	Tạm thời, Tô Bại còn không có ý định xông vào!

	Xuất hiện tại không có chứng cứ, phát sinh xung đột lời nói rất khó đem Ohm làm đi xuống, mục đích của hắn nhưng là cả Atlantis, không thể đến tay giết Ohm có ích lợi gì! Thân thể tại trong khoảnh khắc thu nhỏ lại, Tô Bại tới gần cung điện, những thủ vệ kia căn bản không có phát hiện. Đi tới lồng năng lượng phụ cận, Tô Bại cảm ứng một thoáng rất nhanh sẽ phát hiện cái lồng năng lượng này quả thật có chút môn đạo, bất quá ... Không cản được chính mình!

	Shadowcat năng lực phóng thích, thân thể trực tiếp tiến vào lồng năng lượng sau đó sau đó xuyên thấu vách tường, tiến vào cung điện bên trong!

	Mới vừa đi vào, nàng (hắn) liền gặp được Mera, cùng với đã bị chết Vương Hậu!

	"Vương Hậu chết rồi? Ohm vẫn đúng là nhẫn tâm ah, dĩ nhiên thí mẫu!"

	Căn bản không làm hắn nghĩ, vừa nhìn liền biết, đây nhất định là Ohm làm!

	Tô Bại vẫn đúng là bất ngờ, chủ yếu là có rất nhiều nhân vật phản diện tuy rằng lòng dạ độc ác, thậm chí đặc biệt tàn nhẫn, nhưng là có thể thí mẫu, thật đúng là đã ít lại càng ít! Cho dù tại là kẻ gian ác, trong lòng chung quy là có chút lương tri! Không nghĩ đến cái này Ohm, như thế phát điên!

	"Vèo!"

	Tô Bại thân thể bình thường trở lại lớn nhỏ, hắn này vừa xuất hiện, Mera lập tức đã nhìn thấy ...

	"Ngươi vào bằng cách nào?"

	Mera kinh ngạc đi tới Tô Bại bên người."Ohm giết Vương Hậu, hắn còn muốn đi giết Arthur, chuẩn bị phát động Atlantis đối lục địa triển khai chiến tranh!"

	"Ừm, ta biết rồi, Arthur bên kia ngươi yên tâm tạm thời không nguy hiểm gì, ta là cố ý tới tìm ngươi, ngươi không sao chứ?" Tô Bại hướng về Mera hỏi.

	Mera lắc đầu một cái: "Ta không sao, sau khi đi vào đã bị nhốt lại rồi."

	"Vậy thì tốt!"

	Tô Bại yên tâm gật đầu.

	"Ngươi là vào bằng cách nào? Cái lồng năng lượng này nhưng là Atlantis cường đại nhất!" Mera lúc này tò mò hỏi tới.

	Tô Bại suy nghĩ một chút, nói: "Ta có một ít bí mật, nếu như ngươi muốn biết lời của ta ta khẳng định sẽ nói cho ngươi biết, nhưng ta cảm thấy, hiện tại chủ yếu vẫn là ổn định Atlantis tình huống! Trước tiên giải quyết Ohm sự tình!"

	Mera gật gật đầu: "Được rồi, bất quá này cũng không dễ dàng, Ohm bản thân liền là vương vị người thừa kế, xuất hiện tại toàn bộ Atlantis e sợ đều rơi vào đã đến trên tay của hắn! Tuy rằng cái kia hắn đã giết Vương Hậu, thế nhưng không người biết, không có chứng cứ cũng sẽ không có người tin tưởng! Không có thể giải quyết cái vấn đề này, e sợ ..."

	"Chứng cứ, ta có biện pháp!"

	Tô Bại cười cười, vĩ độ truyền tống năng lực phóng thích, trong khoảnh khắc, trên tay của hắn xuất hiện một cái máy quay phim!

	"Đây là?"

	Mera nghi hoặc nhìn Tô Bại, Tô Bại không có giải thích, sau đó bắt đầu phóng thích Thời Gian ma pháp!

	Thời Gian Hồi Tố!

	Thời gian ảnh trong gương!

	Rất nhanh, Mera đã nhìn thấy chính mình cùng với Ohm, đây chính là chuyện xảy ra trước đó.

	Tại Mera ánh mắt nghi hoặc dưới, Tô Bại đem tình cảnh này đều đánh xuống là, âm thanh thu nhận cũng không có bất cứ vấn đề gì!

	Này, chính là chứng cứ!

	Ai cũng không nghĩ ra căn cứ chính xác theo!