Theo Galavan này vừa nói, Bruce. Wayne cùng Sylvia đều có chút bất ngờ, đặc biệt là Sylvia không khỏi kinh ngạc nhìn về phía thúc thúc, này cùng nguyên lai kế hoạch tốt không giống nhau à? Theo Galavan ẩn núp liếc mắt nhìn cháu gái, sau đó hướng về Tô Bại nhìn lại chờ hắn trả lời.

	Tô Bại không biết hắn muốn làm cái gì, nhưng vẫn là gật đầu đáp ứng.

	"Vậy thì xin nhờ Tô Bại tiên sinh, chậm một chút chúng ta trò chuyện tiếp!" Theo Galavan nói xong sau đó xin lỗi một tiếng, xoay người đi rồi.

	"Ngươi tốt Tô Bại tiên sinh!" Sylvia dường như tiểu đại nhân như thế đưa tay nói.

	Tô Bại cười nắm tay.

	Tiệc rượu vẫn không có chính thức bắt đầu, Tô Bại cùng Bruce. Wayne hàn huyên vài câu sau đó Bruce. Wayne cùng A Phúc liền trước tìm địa phương ngồi xuống. Tô Bại mang theo Sylvia cũng tìm cái vị trí ngồi xuống, Sylvia rất ngoan ngoãn giúp Tô Bại cầm rượu lại đây.

	"Ngươi vẫn không có thành niên chứ?"

	Nhìn xem Sylvia cho mình cũng cầm chén, Tô Bại cười hỏi.

	"Nhưng là ta cái gì cũng có thể làm nữa à!" Sylvia cười hì hì nói một tiếng, len lén nhấp một hớp.

	Tô Bại cười cười không nói gì.

	Cũng không lâu lắm, Theo Galavan đi tới trên đài nói rồi vài câu, sau đó tiệc rượu xem như là chính thức bắt đầu! Không lâu lắm liền gặp được trên đài xuất hiện Ma thuật sư, nhìn lên phảng phất là ma thuật biểu diễn như thế! Toàn bộ biểu diễn rất rất bình thường, diễn xuất cũng không tính không sai, đợi được biểu diễn sau khi kết thúc, tiệc rượu tựa hồ cũng không kém nhiều lắm muốn kết thúc!

	"Này thì xong rồi?"

	"Hắn sẽ không phải thật chỉ là đến mời chính mình tham gia tửu hội chứ?"

	Tô Bại còn tưởng rằng hắn sẽ có cái gì sắp xếp đây, thế nhưng bây giờ nhìn lại tựa hồ cũng không có gì bố trí? Theo bản năng nhìn về phía bên cạnh Sylvia, biểu hiện của nàng như một tiểu đại nhân nhưng tựa hồ vẫn tính là là bình thường!

	Tiệc rượu sau khi kết thúc, tân khách dồn dập rời đi.

	Theo Galavan còn cố ý đi tới nói ra: "Tô Bại tiên sinh, mời cần phải ở thêm một hồi, chúng ta hảo hảo nói chuyện! Sylvia, ngươi trước mang Tô Bại đi tới!" Hắn hướng về Sylvia liếc mắt nhìn, Sylvia gật gật đầu!

	Đến rồi!

	Tô Bại cười cười, liền biết không thể không có gì sắp xếp nha!

	Đứng dậy, Tô Bại đi theo Sylvia rời khỏi tiệc rượu, ở này cái tửu hội trên lầu phải là Theo Galavan nơi ở.

	"Thúc thúc ta hắn hẳn là rất nhanh hội họp đến, ta đi giúp ngươi đến chén rượu đi!" Sylvia mời Tô Bại ngồi ở phòng khách sô pha, sau đó xoay người đi rồi tủ rượu.

	Trong phòng không có ai, không lâu lắm, Sylvia đã cầm rượu trở về, đứng ở Tô Bại bên cạnh khom lưng giúp Tô Bại rót rượu, nàng (hắn) một cái khom lưng, cổ áo tự nhiên biến rộng rãi nhìn rõ rõ ràng ràng!

	"Ai nha!"

	Bỗng nhiên Sylvia hốt hoảng gọi một tiếng, bình rượu bên trong rượu không cẩn thận chiếu vào Tô Bại trên quần.

	"Xin lỗi, thực sự là xin lỗi." Sylvia vội vàng xin lỗi khom người đưa tay liền giúp Tô Bại lau!

	Ẩm ướt địa phương rất lúng túng, Sylvia tựa hồ không nghĩ tới này — điểm như thế tay trực tiếp lên đi lau!

	"Cái quỷ gì!"

	"Lẽ nào Theo Galavan đánh chính là cái này chú ý? Để cháu gái của mình đến câu dẫn mình hay sao?" Tô Bại trong lòng thầm nghĩ, sau đó ngăn cản Sylvia động tác.

	"Đúng là xin lỗi, ta không phải cố ý. Ngươi sẽ không phải đem ta bắt lại chứ? Dù sao ta nghe thúc thúc nói ngài nhưng là nắm trong tay Gotham sâm nghiêm nhất địa phương, Arkham nhà thương điên đây!" Sylvia có phần hốt hoảng nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Còn không đến mức bởi vì điểm này việc đã bắt ngươi."

	"Vậy ta an tâm, ta lớn như vậy vẫn chưa từng gặp qua ngục giam đây, có cơ hội có thể mang ta đi nhìn xem sao?" Sylvia hiếu kỳ cùng hướng tới nói ra.

	"Ngươi nghĩ đi Arkham?" Tô Bại tự tiếu phi tiếu nói: "Ngươi sẽ không sợ sau khi tiến vào liền không ra được sao?"

	"Ngài thật biết nói đùa!" Sylvia nói."Ta tin tưởng ngài!"

	"Ta một hồi trở về đi, ngươi muốn là muốn đi lời nói ta có thể dẫn ngươi đi, chỉ cần thúc thúc ngươi đồng ý!" Tô Bại cười nói.

	"Hắn khẳng định sẽ đồng ý!" Sylvia nói.

	"Tốt lắm ah!"

	Trong khi nói chuyện, Theo Galavan trở về rồi, xem bộ dáng là dự định cùng Tô Bại cầm đuốc soi dạ đàm tư thế, nhưng là thấy đến Tô Bại quần ướt, hắn còn có chút tức giận trách cứ Sylvia không cẩn thận, nghe nói Tô Bại phải đi về Arkham, Sylvia còn muốn đi, Galavan có phần khó khăn nói: "Thực sự là xin lỗi, ta cô cháu gái này cho ngươi thêm phiền toái."

	"Sẽ không, ta ngược lại thật ra rất thích hắn." Tô Bại cười nói.

	Galavan con mắt hơi hơi sáng lên nói: "Chúng ta mới vừa tới bên này cũng không quen biết bằng hữu gì, nếu như Tô Bại tiên sinh không chê phiền toái liền nhờ ngươi rồi!"

	"Buổi tối đó. . . Buổi tối ta sẽ đi đón nàng (hắn)!"

	"Được!"

	Tô Bại cũng không từ chối, mang theo Sylvia trực tiếp rời khỏi!

	Trở về Arkham nhà thương điên, Sylvia có vẻ đối hết thảy đều rất hiếu kỳ, một mặt xem còn một mặt hỏi, nhìn lên chỉ là hiếu kỳ những phạm nhân này có thể hay không đi ra ngoài, còn dùng Blackgate Penitentiary sự tình làm ví dụ, trên thực tế lại là đang hỏi thăm Arkham thiết kế phòng ngự, không thể không nói còn nhỏ tuổi hành động phi thường cao siêu, nếu như không phải Tô Bại biết nội tình lời nói khả năng cũng sẽ không hoài nghi!

	"Này là phòng làm việc của ta!"

	Tô Bại mang theo nàng (hắn) đi tới phòng làm việc của mình, sau khi đi vào Sylvia kinh thán không thôi.

	"Ngươi trước tùy tiện ngồi, ta đi đổi cái quần!"

	Tô Bại nói xong, xoay người tiến vào trong phòng làm việc phòng nghỉ ngơi.

	Sylvia ngoan ngoãn đáp một tiếng, nhìn xem Tô Bại tiến đi nghỉ ngơi giữa đóng cửa lại, trên mặt biểu lộ đột nhiên biến đổi, sau đó nhanh chóng kiểm tra văn phòng, đồng thời còn từ văn phòng quản chế trên gặp được bị giam Tigress!

	"Cô cô, ngươi quả nhiên ở nơi này!"

	Sylvia nói thầm một tiếng, sau đó nhớ kỹ nhà tù vị trí sau đó lấy ra điện thoại lặng yên không tiếng động vỗ văn phòng tình huống!

	Một lát sau tựa hồ nghe thấy âm thanh, Sylvia vội vàng thu hồi điện thoại, theo sát liền gặp được Tô Bại đã đi ra rồi.

	"Ta chỗ này cũng không tệ lắm phải không!" Tô Bại đi tới thuận thế khoác lên Sylvia hông của đi hướng ghế sa lon bên cạnh, sau khi ngồi xuống Tô Bại cố ý đưa tay đặt ở trên đùi của nàng, nói: "Hiện nay nơi này phạm nhân tuy rằng không nhiều, nhưng nếu như luận tính an toàn lời nói tuyệt đối là cao nhất, trừ phi là có quân đội đến mạnh mẽ tấn công, nếu không thì ai cũng đừng muốn ở chỗ này cướp ngục!"

	"Lẽ nào không ai có thể từ nơi này đào tẩu sao?" Sylvia tựa hồ cũng không ngại Tô Bại cử động, tò mò hỏi.

	"Có thể ah, chỉ cần ta đồng ý!" Tô Bại cười nói!