Địa Cầu nhân loại tại sau khi chết linh hồn hội rời khỏi thân thể, thế nhưng Asgard người nhưng không như thế.

	Bọn hắn sau khi chết linh hồn còn có thể lưu ở trong thân thể, Tô Bại là vừa vặn là ở hằn chết trong nháy mắt đem linh hồn hắn rút ra. Asgard linh hồn của con người nồng độ muốn so với người bình thường loại cao hơn nhiều, gần như có gấp ba khoảng chừng, đồng thời chính mình cũng có thể biết rõ trí nhớ của hắn!

	Loại bỏ một lần cũng không có gì cảm giác hứng thú nội dung, Tô Bại đem hắn đuổi về vĩ độ không gian. Karnilla hẳn là sớm liền làm tốt đoạt vị chuẩn bị, duy nhất khó khăn chính là đánh không thắng cái này Quốc vương, tại Tô Bại dễ dàng miểu sát Quốc vương sau đó Karnilla tốc độ rất nhanh, không tới một cái lúc buổi tối, Nornheim đã trực tiếp đổi chủ, Karnilla đã trở thành vâng luân nữ vương.

	Có hay không cái gì lên máy bay nghi thức Tô Bại cũng không rõ ràng, dù sao đêm khuya sau Karnilla trở về rồi.

	Quốc vương trong tẩm cung.

	Karnilla từ bên ngoài đi vào, bước nhanh đi tới Tô Bại trước mặt quỳ một chân trên đất hưng phấn kích động nói: "Chủ nhân, Nornheim đã đều ở nắm trong lòng bàn tay rồi."

	"Hảo hảo làm." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Là, ta nhất định không cho chủ nhân thất vọng, là chủ nhân cống hiến." Karnilla nói."Chủ nhân có gì cần ta làm sao?"

	"Đi xuống đi."

	"Là!"

	Karnilla hơi có chút thất vọng xoay người đi xuống.

	Nghỉ ngơi một đêm, ngày thứ hai tỉnh lại Tô Bại dự định đi Tiên cung, kết quả Karnilla rất sớm liền ở bên ngoài quỳ nghênh, hầu hạ Tô Bại tắm rửa thay y phục ăn điểm tâm sau, Tô Bại này mới rời khỏi Nornheim. Từ Nornheim rời đi, Tô Bại trực tiếp thuấn di đến Tiên cung!

	Vừa mới xuất hiện không bao lâu chu vi liền xuất hiện rất nhiều hộ vệ, theo sát liền gặp được một thân áo giáp cầm trong tay bảo kiếm Valkyrie. Tô Bại cũng không hề che lấp hơi thở của mình, đoán chừng là bọn hắn đã nhận ra đi. Làm Valkyrie xuất hiện, nhìn thấy Tô Bại sau nàng (hắn) trực tiếp liền sững sờ rồi.

	Tựa hồ không nghĩ tới sẽ là Tô Bại, ngẩn người Valkyrie nói: "Tại sao là ngươi? Hơi thở của ngươi ... Là vĩ độ Lĩnh Chủ?"

	Tô Bại cười gật gật đầu: "Ta ngược lại thật ra không nghĩ tới ngươi sẽ như vậy hoan nghênh ta."

	Valkyrie vung vung tay để bọn thủ vệ lui ra, thu hồi kiếm đi tới nói: "Cảm thấy hắc ám lực lượng còn tưởng rằng là có người muốn xâm lấn Tiên cung đây, không nghĩ ngược lại là ngươi. Ngươi làm sao thành vì vĩ độ lĩnh chủ?"

	"Vậy thì nói rất dài dòng rồi."

	Tô Bại cười cười: "Thế nào? Khoảng thời gian này thực lực của ngươi tiến bộ làm sao?"

	Valkyrie lắc đầu nói: "Mặc dù có chút tiến bộ nhưng mà nếu như khiêu chiến ngươi lời nói còn chưa đủ, đặc biệt là ngươi còn trở thành vĩ độ Lĩnh Chủ, bất quá ta sẽ không bỏ qua."

	"Ngươi lần này tới là?" Valkyrie dò hỏi.

	"Tiên cung trong bảo khố có một thứ!" Tô Bại cười nói.

	Valkyrie khẽ cau mày: "Trong bảo khố đồ vật tuyệt đối không phải bình thường nếu như ngươi muốn e sợ ..."

	"Ta không phải là muốn, ta là nhất định phải!" Tô Bại nói.

	Valkyrie hít một hơi thật sâu đã minh bạch Tô Bại thái độ, hiển nhiên đó cũng không phải đến trao đổi hoặc là thỉnh cầu. Thế nhưng vô duyên vô cớ Odin không thể đem bảo khố đồ vật tùy tiện đưa người đi, mà hắn hiển nhiên không bắt được đồ vật chắc là sẽ không bỏ qua, chỉ mong ... Không nên phát sinh cái gì xung đột! Valkyrie có phần lo lắng nghĩ, đối với Tô Bại nói: "Ta trước tiên dẫn ngươi đi thấy Odin đi."

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, theo Valkyrie đi tới Tiên cung.

	Trên đường Tô Bại hỏi một cái, Thor cùng Sif cũng không tại, tựa hồ là ở bên ngoài chinh chiến.

	Tiên cung trong cung điện.

	Odin cùng với Foley gia đều tại.

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, Odin còn sót lại ánh mắt hơi hơi híp híp.

	Vĩ độ Lĩnh Chủ!

	Infinity Gems!

	Odin trong nháy mắt cũng đã cảm thấy Tô Bại trên người khí tức cường đại.

	Lên tiếng chào hỏi, Tô Bại đi thẳng vào vấn đề trực tiếp nói: "Ta lần này tới là muốn Tiên cung trong bảo khố như thế pháp khí, a mâu môtơ quả cầu thủy tinh!"

	Odin hơi hơi nhíu mày."Vật như vậy đúng là Tiên cung trong bảo khố, hơn nữa đã lưu trữ rất nhiều năm. Ngươi muốn ... Có thể, bất quá dù sao Tiên cung đứng sừng sững Cửu Giới, chung quy phải có lời giải thích!"

	Này đến cũng bình thường.

	Người ta trong bảo khố đồ vật, ngươi tới liền muốn, cũng không nói gì pháp sao được? Cái này cái gọi là thuyết pháp, kỳ thực nói trắng ra cũng chính là thực lực. Cứng rắn tranh đoạt đương nhiên là có thể, bất quá Odin lấy tư cách thiên cha thực lực cũng không yếu, hơn nữa chính mình cùng Asgard quan hệ cũng còn có thể, còn không cần thiết đến cái mức kia, chí ít Odin thái độ cũng nói hắn cũng không muốn phát sinh kịch liệt xung đột, nếu không thì chính mình liền cự tuyệt, còn muốn cái gì thuyết pháp?

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại cười nói: "Như vậy đi, hai ngày sau ta đi bảo khố nắm pháp khí, trước lúc này các ngươi có thể bố trí một cái, lấy cùng ngày ánh mặt trời làm hạn định, mặt trời lặn trước đó nếu như ta lấy được pháp khí liền về ta, làm sao?"

	"Được!"

	Cái biện pháp này ngược lại là rất trực tiếp, Odin vui vẻ tiếp nhận rồi.

	Odin để Valkyrie giúp Tô Bại dàn xếp lại, đương nhiên cũng không thiếu được khoản đãi, đồng thời ... Đã đối bảo khố bố trí lên.

	Thor cùng Sif cũng không tại, Valkyrie lấy tư cách Nữ Vũ Thần đoán chừng khẳng định cũng là phụ trách trông coi bảo khố người một trong rồi, Tô Bại cũng không có hỏi đến, Valkyrie cũng không nói gì. Hai ngày thời gian cũng không lâu, trong chớp mắt.

	Đầu một ngày buổi tối, Valkyrie cố ý tìm đến Tô Bại.

	Thân mặc áo giáp, cầm trong tay lợi kiếm, một bộ võ trang đầy đủ dáng dấp.

	"Ta liền muốn đi bảo khố rồi." Valkyrie nói.

	Tô Bại cười gật đầu: "Đi thôi, hửng đông sau ta sẽ đi."

	"Bảo khố hiện tại đề phòng sâm nghiêm, ngươi ... Chính mình chú ý, ta chờ mong với ngươi lại đánh một trận!" Valkyrie nói một tiếng, nhìn Tô Bại một mắt sau đó xoay người đi rồi.

	Nhìn xem Valkyrie bóng lưng rời đi Tô Bại ngược lại là nở nụ cười.

	Trước đó nàng (hắn) còn nói tạm thời không có muốn cùng chính mình tỷ thí ý nghĩ, cho rằng tăng lên không nhiều, nhưng bây giờ còn nói chờ mong cùng chính mình lại đánh một trận, nàng (hắn) đây là tại ám chỉ mình tới thời điểm từ nơi nào làm chỗ đột phá sao? Đây là muốn làm việc thiên tư ah!

	Đêm, dần sâu.

	Tô Bại bình yên ngủ, toàn bộ trong bảo khố lại đề phòng sâm nghiêm, vội vã cuống cuồng, không có một người có thể ngủ. Valkyrie trấn thủ bảo khố cửa lớn, phía sau hai bên có chí ít hơn trăm tên chọn lựa ra Tiên cung chiến sĩ, bảo khố hầu như đều đứng đầy.

	Mà Odin, tự mình trấn thủ tại pháp khí trước mặt.