Baxter Building.

	Một cái tương đối mà nói có chút cũ kỹ nhà trọ, Reed đem tầng cao nhất mua lại cải tạo thành gia đình phòng thí nghiệm, đương nhiên ... Cho vay mua, đồng thời hắn đã vô lực trả khoản, ngân hàng thúc khoản tin đã tính gộp lại một đống lớn rồi.

	Ở chính giữa đức bắt tay chuẩn bị bắt đầu kiểm tra thời điểm, Susan cùng Tô Bại liên hệ rồi một cái, nói cho một cái hắn tình huống trước mắt khả năng yêu cầu tạm thời ở lại chỗ này miễn cho liên lụy đến Vĩnh Hằng đảo đem sự tình ảnh hưởng càng lớn, thuận tiện nàng (hắn) còn hỏi một cái Tô Bại muốn không nên tới, mọi người cùng nhau có thể sẽ càng tốt hơn một chút, bất quá Tô Bại lại khéo léo từ chối.

	Tại Fantastic Four trèo lên lên ti vi sau đó Victor cũng chú ý tới.

	Tại Vũ Trụ bão táp kéo tới thời điểm Victor tuy rằng trốn khá xa nhưng vẫn là bị ảnh hưởng rồi, thậm chí cái trán còn xuất hiện một đạo vết thương một mực không được, hơn nữa chuyện lần này sự cố để công ty cổ phiếu nhận lấy ảnh hưởng rất lớn, cho nên hắn sau khi tỉnh lại liền một mực xử lý những chuyện này, hiện tại nhìn thấy bốn người bọn họ đã lấy được năng lực, cho nên Victor tìm đi lên rồi.

	Victor cùng Reed là đồng học, hơn nữa trên danh nghĩa Susan bây giờ còn tại Victor công ty công tác, cho nên Vũ Trụ bão táp sự tình cũng không có ẩn giấu nói cho Victor, còn muốn giữ lại Victor kiểm tra một chút, bất quá Victor lại không có hứng thú ở lại chỗ này, chỉ là để Reed nếu mà có được kết quả lời nói thông báo chính mình. Từ giữa đức cái kia rời đi, Victor lại bất ngờ phát hiện thay đổi của mình, thân thể của hắn tựa hồ chính đang dần dần thay đổi, phảng phất biến thành đặc thù nào đó kim loại vật chất.

	Đồng thời, hắn còn phát hiện một loại khác năng lực.

	Hắn có thể hấp thu điện năng đồng thời thả ra ngoài.

	Năng lực sinh sôi dã tâm, huống chi Victor vốn là loại kia tự cao tự đại tính cách, Victor tâm tư đã lặng yên xảy ra thay đổi.

	Đo lường kết quả rất đơn giản, bởi vì bị Vũ Trụ bão táp năng lượng ảnh hưởng cải biến gien, cho nên bọn hắn mới nắm giữ năng lực như vậy.

	"Reed, ngươi đến cùng có hay không biện pháp có thể làm cho ta biến trở về đến?" Vừa bắt đầu Ben còn kiên trì chờ đợi, thế nhưng dần dần hắn có chút không kiên nhẫn rồi.

	Hắn bộ dáng này quá không tiện.

	Cho nên bọn hắn có thể không nóng nảy, thế nhưng Ben lại phi thường sốt ruột.

	"Ben, ta đã đang cố gắng nghĩ biện pháp rồi." Reed bảo đảm nói.

	"Lời này ta đã nghe qua rất nhiều lần rồi, các ngươi không phải ta! Không phải ta đây bức quỷ dáng vẻ." Ben kích động nói.

	"Hay là ... Có thể hỏi một chút Tô Bại."

	Bên cạnh Susan do dự chốc lát, nói: "Hắn có lẽ có biện pháp."

	"Đã đã mấy ngày chứ? Không biết năng lực của hắn xuất hiện không có." Johnny tò mò nói ra.

	"Rất khó nói, Mutant cùng người bình thường DNA không giống nhau, không cách nào bảo đảm hắn giống như chúng ta đều có thể thu được năng lực. Bất quá ..." Reed dừng một chút hướng về Susan nói: "Ngươi hay là hỏi một chút đi, hay là ... Hắn thật có thể có biện pháp gì."

	"Ừm, " Susan gật gật đầu mới vừa muốn gọi điện thoại, chỉ nghe thấy Tô Bại thanh âm  vang lên.

	"Các ngươi khỏe a."

	Tô Bại cười chào hỏi, Susan ngoài ý muốn nói: "Trùng hợp như vậy? Vốn là mới vừa định tìm ngươi."

	"Bởi vì Ben sự tình?"

	Tô Bại nhìn hướng biến thành The Thing Ben, thể tích so với trước kia lớn hơn rất nhiều, trên người thật giống như khối nham thạch như thế, không có nhi tử, không có môi, cả người toàn bộ đều là tảng đá. Thú vị là, Tô Bại phát hiện ngón tay của hắn dĩ nhiên biến thành bốn cái?

	Nếu như là người bình thường không có chuẩn bị lời nói nhìn thấy The Thing xác thực hội giật mình, bất quá Tô Bại đã sớm biết hắn là bộ dáng này, cho nên chẳng những không có bị kinh sợ trái lại còn cảm thấy rất quen thuộc, lúc này mới phù hợp hắn trong ấn tượng Ben bộ dáng nha.

	"Dùng cơ khí mô phỏng Vũ Trụ bão táp hình thành sức mạnh hẳn là có thể để cho Ben khôi phục nguyên dạng." Tại kỳ này trông mong dưới ánh mắt, Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Reed lặng rồi sững sờ nói: "Đây đúng là một biện pháp hay, bất quá rất khó bảo đảm cụ thể chi tiết nhỏ, cần đại lượng phân tích ..."

	"Trước tiên làm đi." Tô Bại đã cắt đứt Reed lời nói, tính cách của hắn chính là như vậy, quá ổn, chuyện gì đều phải không có sơ hở nào mới chịu làm.

	"Tâm sự?"

	Tô Bại hướng về Susan hỏi.

	Susan gật gật đầu, hai người đi hướng phía ngoài sân thượng.

	"Năng lực nắm giữ thế nào rồi?" Tô Bại cười hỏi.

	"Coi như tạm được đi, đã so sánh ổn định." Susan nói ra."Ngươi thì sao? Năng lực của ngươi xuất hiện sao?"

	Tô Bại gật đầu cười.

	Cũng trong lúc đó bị ảnh hưởng, những người khác thay đổi cũng đã xảy ra duy nhất chính mình vẫn không có, Tô Bại cũng có chút hoài nghi là không phải là mình không có thu được năng lực gì? Bất quá việc này hắn cũng hết cách rồi, cho nên cũng là tạm thời phóng tới một bên chuyên tâm nghiên cứu điện từ mạch xung sự tình, hiện tại, hắn rốt cuộc đã nghiên cứu thành công, có thể thành công phóng thích điện từ mạch xung, tâm tình thật tốt hắn biến chuẩn bị qua xem một chút Susan bọn hắn, kết quả năng lực của hắn lại vào lúc này thể hiện rồi.

	Điện từ mạch xung thành công cùng với năng lực mới xuất hiện, Tô Bại tâm tình bây giờ không nói ra được được!

	"Là cái gì?" Nhìn thấy Tô Bại gật đầu, Susan tò mò hỏi.

	Tô Bại cười cười, bàn tay hơi khẽ nâng lên.

	Trong phút chốc, xì xì xì điện sáng lóng lánh, bùm bùm vang vọng.

	"Điện?" Susan kinh ngạc hỏi.

	"Không sai, ta có thể bỗng dưng phát điện, khống chế điện lưu, tuy rằng còn chưa kịp thâm nhập nghiên cứu, nhưng ta muốn ... Ta hẳn là có thể làm được điện lưu hóa, có thể khai phá xuất rất nhiều ứng dụng, chủ yếu nhất là ... Cái năng lực này đối với ta hiện hữu năng lực trợ giúp rất lớn."

	Khi hắn phát xuất hiện năng lực của mình là điện thời điểm còn hơi có chút thất vọng, chủ muốn cái năng lực này không đủ khốc, có phần quá thường gặp rồi, huống chi khống chế khí trời năng lực cũng có thể phóng thích Lôi Điện, cảm giác thấy hơi trùng điệp, thế nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện mình nghĩ quá đơn giản rồi.

	Đầu tiên cái năng lực này muốn so khống chế khí trời thả ra Lôi Điện càng nhanh, dễ dàng hơn, pháo siêu điện từ phóng thích cùng uy lực đều hội tăng cường rất nhiều, mà mới nghiên cứu ra điện từ mạch xung cũng có thể bởi vậy đạt được tăng cường, thứ yếu khống chế điện lưu, thậm chí là điện lưu hóa ứng với có hiệu quả hội có rất nhiều, tuy rằng cái năng lực này nhìn lên hơi lớn chúng hóa, nhưng trên thực tế hiệu quả cũng khá, quản chi chỉ là làm một loại phụ trợ tăng cường thủ đoạn cũng là cực kỳ hữu dụng.

	"Victor cũng đã tới, năng lực của hắn chúng ta còn không biết. Hơn nữa ... Ta từ chức." Susan bỗng nhiên nói ra.