Tuy rằng vừa nãy Renée chủ động tới, thế nhưng bây giờ bị Tô Bại như vậy chủ động nàng (hắn) nhưng có chút kháng cự, trong lòng nàng một mực tại nhắc nhở nhắc nhở chính mình, phảng phất có cái thanh âm ở bên tai khẽ nói như thế, nhưng là từ từ ... Nàng (hắn) lại phát hiện mình tựa hồ có chút không khống chế được thân thể phản ứng! Đem so sánh Barbara lần thứ nhất cắn dược, Renée hiển nhiên muốn so nàng (hắn) nhiều hơn như vậy mấy lần, cho nên Barbara khả năng chịu ảnh hưởng, thế nhưng Renée cũng không ngoại lệ!

	Nếu không thì nàng (hắn) hiện tại cũng không lại ở chỗ này!

	Tô Bại đem kỹ thuật của mình, thủ đoạn hết thảy phát huy ra, rất nhanh Renée đã mềm yếu vô lực, đã bắt đầu không cách nào tự kiềm chế!

	"Các ngươi ..."

	Vừa lúc đó, ba ba đưa trở vào!

	Trùm khăn tắm Barbara mới vừa vào đến liền gặp được thân thể trần truồng Tô Bại cùng Renée đang tại hôn nồng nhiệt!

	"Barbara, ngươi ... Ngươi thấy được, hắn ..." Renée lời nói còn nói xong cũng bị cắt đứt rồi.

	"Khó trách ngươi không chịu đi, không cho ta đi cùng với hắn! Nguyên lai, ngươi cũng coi trọng hắn!"

	"Ta? Coi trọng hắn?" Renée có phần hoang đường.

	"Bằng không đâu này? Dáng dấp của ngươi như vậy tập trung vào cho rằng ta không nhìn ra được sao? Thành thật mà nói, ta vừa nãy suy nghĩ một chút còn thật sự lo lắng ngươi khả năng yêu thích ta, quả nhiên không phải! Ngươi nghĩ theo ta tranh giành? Có thể, ta là sẽ không thua ngươi!" Barbara hừ một tiếng, đột nhiên mở ra khăn tắm sau đó bay thẳng đến Tô Bại đánh tới!

	"Ta không phải ..."

	Renée khóc không ra nước mắt.

	Nàng (hắn) chỉ là muốn để Barbara nhìn rõ ràng Tô Bại bộ mặt thật, hắn chỉ là vui đùa một chút mà thôi, Barbara đáng giá càng tốt hơn lần thứ nhất! Thế nhưng không nghĩ tới trái lại chữa lợn lành thành lợn què để Barbara đã hiểu lầm chính mình, thậm chí nâng lên cạnh tranh! Quái, chỉ có thể trách chính mình! Tại sao, tại sao vừa nãy hội tập trung vào? Hắn là người đàn ông! Nhìn xem hai người càng lúc càng kịch liệt, nhìn xem Tô Bại tay tại Barbara trên bả vai hơi hơi dùng sức ra hiệu nàng (hắn) hướng phía dưới, Renée lập tức phản ứng lại Tô Bại muốn làm gì!

	Thực sự là vô sỉ!

	Nhưng Barbara một mực tựa hồ rất thuận theo.

	Không được, không thể để cho nàng (hắn) làm như vậy!

	Cái ý niệm này càng ngày càng mạnh, Renée đầu nóng lên không biết làm sao dĩ nhiên đi qua.

	Thật giống như gặp phải nguy hiểm đẩy đối phương ra chính mình thay thế như thế!

	"Ngươi ... Ngươi quá gian trá rồi!"

	Vốn là còn chút đắc ý Barbara không nghĩ tới Renée dĩ nhiên sẽ đoạt vị trí của mình, nhìn xem Tô Bại vô cùng kinh ngạc thoải mái biểu lộ, Barbara hừ một tiếng dĩ nhiên cũng ngồi xổm xuống.

	Một cái muốn tranh giành qua lại phương, một cái muốn phải thay thế đối phương!

	Kết quả chính là ngươi tranh ta đoạt, không ai nhường ai!

	Nhìn trước mắt hai mỹ nữ dáng dấp như vậy, Tô Bại đều không nhịn được cười rồi!

	Thành thật mà nói, hắn là thật không nghĩ tới sự tình hội phát triển đến như vậy!

	Này tính là gì việc à?

	Bất quá ... Thật giống rất lâu chưa từng thử hai cái — lên chứ?

	"Các ngươi, ai đi tới?"

	Một hồi lâu sau, Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Đương nhiên là ta!" Barbara vội vàng nói.

	"Không, là ta!" Renée nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái, cảm giác tâm tư của hai người hoàn toàn lệch rồi, lệch đã đến cạnh tranh lẫn nhau trên, bất quá ... Không sao.

	Cười cười Tô Bại kéo lên Barbara!

	Barbara cố ý khoe khoang vậy phát ra đau đớn âm thanh.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại bỗng nhiên buông ra Barbara đem Renée kéo đi qua, Renée tựa hồ không hề có ý định cự tuyệt, làm đau đớn kéo tới nàng (hắn) mới phản ứng được muốn ngăn cản, đáng tiếc đã quá đã muộn, Tô Bại căn Ben không có ý dừng lại, từ từ ... Renée cũng trở nên giống như Barbara!

	Hai cái, dĩ nhiên đều là lần đầu tiên!

	Mặt trời lặn mặt trăng lên, náo động thành thị biến yên tĩnh lại.

	Luân phiên thay đổi người không biết mấy lần qua đi, rốt cuộc ngủ say!

	Không biết quá rồi bao lâu, làm mặt trời mọc, ánh sáng mặt trời chiếu ở ngủ say trên thân ba người, Renée chậm rãi tỉnh lại.

	Vừa vặn tỉnh lại cũng cảm giác được đau đầu, sau đó cũng cảm giác được cả người thật giống tán giá nhất dạng có loại xé rách cảm giác đau đớn. Khi nàng nhìn rõ ràng chung quanh thời điểm, Renée trong nháy mắt liền sững sờ rồi, theo sát ký ức dần dần thức tỉnh.

	"Sao ... Tại sao lại như vậy?"

	Hồi tưởng một màn kia màn, Renée sững sờ rồi.

	Chính mình, chính mình dĩ nhiên cùng nam nhân lên giường?

	Hơn nữa sau tới vẫn là chính chủ động, thậm chí ... Thậm chí đều không có nhìn thêm Barbara vài lần, hoàn toàn không có loại cảm giác đó.

	Tại sao?

	Renée cảm giác có chút loạn, rón rén lên tìm được chính mình y phục mặc lên, đóng cửa lại chuẩn bị rời đi trước!

	Vừa tới dưới lầu, nàng (hắn) cũng cảm giác được phía sau có âm thanh, theo sát liền gặp được Tô Bại trùm khăn tắm đi xuống.

	Bốn mắt nhìn nhau, Renée nhất thời thậm chí có chút không biết nên nói cái gì.

	"Chuyện này... Đây chỉ là cái ngoài ý muốn!"

	"Nhưng ngươi rất yêu thích, không phải sao?" Tô Bại cười xấu xa nói.

	"Ta ..." Renée theo bản năng muốn phủ nhận, nhưng không biết tại sao nhìn xem Tô Bại tự tiếu phi tiếu ánh mắt, nàng (hắn) bỗng nhiên có loại không cách nào nói dối cảm giác, phảng phất bất kỳ lời nói dối đều sẽ được vạch trần như thế!"Ta đi làm!"

	"Nếu như ngươi cảm thấy nam nhân so với nữ nhân càng tốt hơn lời nói, bất cứ lúc nào hoan nghênh ngươi tới thiên đường trang viên tìm ta!" Tô Bại nói một tiếng đi tới cúi đầu hôn một cái, nhìn xem Renée hoảng hốt mờ mịt mặt nói: "Dù sao, tối ngày hôm qua thật vui sướng!"

	"Ta sẽ không tới tìm ngươi!"

	"Ngươi tốt nhất cũng không cần tìm ta!"

	Renée tiếng hừ lạnh nói một câu xoay người đi rồi.

	Tô Bại cười nhún nhún vai, cho dù không để tâm linh năng lực đều có thể nhìn ra nàng (hắn) tại mạnh miệng!

	Nữ nhân yêu thích nữ nhân?

	Cái kia chỉ là bởi vì không có thể nghiệm qua nam nhân mà thôi!

	Bất kể là Sarah, vẫn là cái này Renée!

	Nếu như nàng (hắn) nếu là thật yêu thích nữ nhân, như vậy lần thứ nhất sớm nên không còn.

	Chuyển trên người lầu, liếc mắt nhìn phòng ngủ tàn tạ cùng với vẫn còn ngủ say Barbara, Tô Bại cười tại bên cạnh nàng nằm xuống, phảng phất trong lòng sinh ra ý nghĩ, Barbara lại gần nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực thay cái một cái tư thế thoải mái!

	Hai giờ sau.

	Barbara tỉnh rồi.

	Phản ứng của nàng muốn so Renée mãnh liệt hơn nhiều, dù sao lần thứ nhất cắn dược còn uống nhiều như vậy lâu, loại kia khó chịu không phải là nhỏ tí tẹo.

	"Ngươi đã tỉnh?"

	"Ah ..."

	Barbara kinh ngạc một chút, nhìn xem Tô Bại rất nhanh lộ ra lúng túng biểu lộ, ngượng ngùng cười cười nói: "Cái kia, sớm ... Chào buổi sáng!"

	"Đã là giữa trưa!" Tô Bại cười nói một tiếng, nói: "Đi dội cái nước đi, ta giúp ngươi rót ly cà phê, như vậy sẽ khá hơn một chút!"

	"Tạ, cảm tạ ..."