Trọn vẹn chơi một tuần lễ Tô Bại này mới khiến số 3 đi ngược lại về tới Bất Hủ trang viên. Trở về trang viên sau đó Tô Bại để Henry lại lấy một chiếc chiến đấu cơ, trừ đi rất nhiều xa hoa trang sức gia tăng rồi tốc độ cùng hỏa lực phân phối, chuyên môn cho câu lạc bộ thành viên sử dụng.

	Tục ngữ nói được, làm việc và nghỉ ngơi hợp lý nha. Hưởng thụ lấy một tuần lễ cũng nên bàn bạc chuyện chính, dù sao muốn hưởng thụ sinh hoạt nhất định phải bảo đảm tự thân mạnh hơn, Tô Bại chuẩn bị nghiên cứu một chút mới lấy được mấy loại năng lực.

	Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

	Thuấn di.

	Cùng với hấp thu động năng.

	Này ba loại năng lực mỗi người có công dụng, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn cùng hấp thu động năng tuy rằng trên năng lực có nhất định trùng điệp, nhưng cũng mỗi người có công dụng. Hấp thu động năng tăng cường thủ đoạn công kích, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn có thể giảm bớt bởi vì hoàn cảnh mà sinh ra vô vị tử thương. Ba loại năng lực đều có không gian phát triển, Tô Bại hiện tại cần phải làm là trước tiên thông thạo loại này ba loại năng lực, chí ít có thể làm được tâm tùy ý động mức độ. Vài ngày sau nhưng Tô Bại đã thích ứng những năng lực này đồng thời làm được thu phóng như thường mức độ sau, hắn phát hiện một vấn đề.

	Phản ứng lực!

	Nói thí dụ như thuấn di, cũng không phải chớp mắt biến mất có một cái quá trình, phản ứng tốc độ càng nhanh quá trình này thời gian thì càng nhiều, một khi đối mặt đại quy mô dày đặc công kích dưới tình huống đối phản ứng lực yêu cầu liền cao hơn, nếu như lúc trước Azazel phản ứng lực mạnh khả năng liền không dễ như vậy để cho mình chế phục.

	Kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn cũng giống như vậy, nguy cơ đảo mắt tức đến, phản ứng nhanh mới có thể thích ứng. Trước đó Quỷ Đỏ chính Quỷ Sát thời điểm kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn tự động phát động hẳn là cũng là bởi vì chính mình phản ứng lực đạt được sau khi cường hóa phản ứng.

	Nếu không thì ứng với nên không thể nhanh như vậy.

	Cho nên kế tiếp người bên cạnh hắn xui xẻo rồi, thường thường được gọi tới đối với hắn triển khai công kích, hơn nữa còn là mấy cái người cùng tiến lên dùng tốc độ nhanh nhất, đặc biệt là Eric, khiến hắn khống chế số lượng đa dạng tiền xu đối với mình tiến hành công kích.

	Tô Bại phản ứng lực tăng không tăng cường tạm thời không nói đến, trái lại Eric khống chế lực ngược lại là tăng lên không ít.

	Phản ứng lực tăng mạnh hiệu quả không đơn thuần là thuấn di tốc độ càng nhanh, phản ứng thời gian càng ngắn hơn, càng là ảnh hưởng đến tinh thần lực. Tinh thần lực thứ này thật là hư vô phiêu miểu, Tô Bại thậm chí không có cố ý đi rèn luyện qua, thế nhưng có một ngày Tiểu Phượng Hoàng Jean chợt nói lực lượng tinh thần của hắn gia tăng rồi!

	Ở nhà rèn luyện thời điểm Tô Bại cũng không mang mũ giáp, hắc White Queen sẽ không nhìn trộm ý nghĩ của mình. Bất quá hắn lại không để ý đến Tiểu Phượng Hoàng, cho nên khi Tiểu Phượng Hoàng nói Tô Bại tinh thần lực tăng mạnh dĩ nhiên để năng lực của nàng mất đi hiệu lực, không cách nào hoàn chỉnh nhòm ngó đến Tô Bại nội tâm lúc, Tô Bại vừa ngạc nhiên lại kích động.

	Rèn luyện phản ứng lực còn có thể tăng cường tinh thần lực? Đây chẳng phải là mang ý nghĩa có thể không cần thường thường mang mũ giáp?

	Vì thế Tô Bại còn cố ý để Emma cũng thử một chút, kết quả tuy rằng không thể hoàn toàn cách trở nhưng đã rõ ràng có tăng cao.

	Sự phát hiện này để Tô Bại rèn luyện phản ứng lực càng thêm nhiệt liệt rồi.

	Tô Bại khí thế hừng hực rèn luyện dưới, hầu như liền câu lạc bộ đều rất ít đi rồi, về phần nói Mora bên kia càng là từ lần trước tách ra lấy được Mora nhất huyết sau sẽ không đi qua. Loáng một cái mấy tháng, Mora lại liên hệ rồi Tô Bại.

	Nhận được Mora điện thoại lúc Tô Bại mới vừa vặn lên, vừa vặn rửa mặt xong xuôi đang định đi rèn luyện đây này. Kết quả Mora điện thoại đi vào, ngữ khí nghe có chút ... Trầm thấp?

	Trong điện thoại Mora cũng không có nói ra cái gì việc, chỉ là hỏi một chút Tô Bại có thời gian hay không có thể thấy một mặt.

	Sau khi để điện thoại xuống, Tô Bại trực tiếp thuấn di đi qua.

	Xavier thiếu niên thiên tài trường học phụ cận có một tòa biệt thự, này là trước kia Tô Bại vì Mora mua, hắn mục đích kỳ thực để cho tiện tình cờ ước hội, bất quá hắn một lần đều chưa từng tới, đối với nơi này ngược lại là có chút xa lạ.

	Trong phòng khách, Mora đang ngồi ở trên ghế sa lon nhìn thấy Tô Bại xuất hiện hơi có chút vô cùng kinh ngạc rất nhanh sẽ khôi phục như thế, đứng dậy trực tiếp nhào tới Tô Bại trong lồng ngực. Tô Bại cúi đầu liếc mắt nhìn, hỏi: "Xảy ra chuyện gì?"

	"Trường học có thể phải đóng cửa."

	"Đóng? Bởi vì chiến tranh việt nam?"

	"Ừm, chúng ta bồi dưỡng ra được nhóm đầu tiên học sinh được cường chinh nhập ngũ, bọn hắn vẫn không có chuẩn bị sẵn sàng, ta cùng Charles tranh thủ nhiều lần đều không có thể thay đổi biến cấp trên mệnh lệnh, vừa vặn, bọn học sinh đã bị mang đi, Charles cũng có chút nản lòng muốn đóng trường học. Ta cố gắng muốn cho người đột biến có thể cùng người bình thường sống chung hòa bình, cố gắng để người phía trên tiếp thu người đột biến, thế nhưng ... Vẫn là không dùng!" Mora có phần bi phẫn nói ra.

	"Ngươi biết tại sao các ngươi sẽ thất bại sao?"

	Tô Bại lắc đầu cười gằn nói: "Bởi vì Charles phương châm quá mềm yếu yếu, muốn sống chung hòa bình điều kiện tiên quyết là muốn để cho bọn họ e ngại. Dùng các ngươi nước Mỹ quan liêu tác phong, không có chuyện còn muốn tìm việc đây, nếu không thì cũng sẽ không có vượt chiến rồi, làm sao có khả năng với các ngươi cùng công bằng nơi!"

	"Hay là ngươi nói đúng."

	"Chí ít ta nghe nói câu lạc bộ chuyện làm ăn không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, thậm chí rất nhiều nơi còn lớn hơn bật đèn xanh, rất nhiều người cũng bắt đầu cùng câu lạc bộ hợp tác."

	"Cho nên ngươi tìm ta là muốn cho ta giúp ngươi cho bọn họ tạo áp lực để cho bọn họ thay đổi chủ ý còn là muốn cho ta đi đem bọn họ mang về?"

	"Ta chỉ là rất bất lực, chỉ là ... Chỉ là rất hi vọng thời điểm này có thể nhìn thấy ngươi." Mora lắc đầu nói ra.

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là ôm Mora tay hơi hơi dùng dùng sức.

	Lúc này chính là Mora tinh thần yếu ớt thời điểm, tại thêm vào hai người đã mấy tháng không gặp, đợi được Mora cảm xúc thoáng bình phục một ít sau đó hai người một cách tự nhiên liền từ trong phòng khách chuyển chiến đã đến phòng ngủ. Đợi được một hồi sảng khoái tràn trề chiến đấu sau khi kết thúc, nhìn xem ngủ say Mora, Tô Bại đứng dậy mặc quần áo tử tế thuấn di đến trong trường học, đi tới Charles trước mặt.

	"Ta có thể giúp ngươi đem những người biến dị này từ bên trong chiến trường cứu trở về, thế nhưng ngươi nhất định phải giúp ta một chuyện, giúp Jean chế tạo một cái tâm linh Lá Chắn ngột ngạt năng lực của nàng. Còn có, ta gần nhất thiếu nhân thủ, cho nên những người biến dị này trừ phi mình không muốn, nếu không thì cứu sau khi đi ra ta liền mang đi."

	Nhìn xem Charles cái kia chán chường bộ dáng, Tô Bại đi thẳng vào vấn đề trực tiếp nói.

	Trước đó nghe Black Queen đã nói câu lạc bộ quả thật có chút thiếu hụt nhân thủ, hơn nữa ... Ngoại trừ câu lạc bộ ở ngoài Tô Bại còn có mục đích khác, đồng dạng khuyết thiếu rất nhiều nhân thủ!

	"Đi thôi!" Charles nhìn xem Tô Bại, trực tiếp đứng dậy nói ra.

	Tô Bại cũng không hàm hồ, cầm lấy Charles trực tiếp thuấn di về tới trang viên, khiến người ta đem Jean gọi tới.