"Đi tắm rửa đi!"

	Nếu Norah đã quyết định Tô Bại cũng không nói cái gì, tâm lý không có gì gánh nặng cũng là phải.

	Đây là nàng (hắn) mình chọn nha!

	Norah xoay người đi tắm rửa, Tô Bại lại ôm Zed trở nên nồng nhiệt. Hay là biết có người đến giúp mình chịu đựng 'Lửa giận' rồi, cho nên Zed biến đặc biệt rất lạc quan, đặc biệt chủ động. Cũng không lâu lắm hai người cũng đã thẳng thắn gặp mặt, thậm chí Zed lại vẫn chủ động đi xuống làm lên.

	Dù sao.

	Lần này nhưng không cần một làm hơn một canh giờ chứ?

	Làm lời hứa tắm xong đi ra, Tô Bại con mắt không khỏi hơi hơi một chiếc.

	Thật đúng là cay ah!

	Nhan giá trị cao, vóc người cay.

	Tô Bại đột nhiên cảm thấy tiền này tiêu rất đáng ah!

	Đương nhiên, hắn nhưng không có gì tiếc hận ý nghĩ, cảm thấy xinh đẹp như vậy đáng tiếc gì gì đó.

	Khuyên đàng hoàng xuống biển, khuyên cái kia hoàn lương.

	Chuyện như vậy Tô Bại ngược lại là làm không được!

	Vẫy tay đem Norah gọi đi qua, Tô Bại không khách khí giở trò.

	Norah phản ứng. . . Rất mãnh liệt.

	Là thật sự, vẫn giả bộ, lấy Tô Bại mắt vàng chói lửa tự nhiên một mắt liền có thể nhìn thấu.

	Nói cách khác.

	Thể chất của nàng chính là như vậy.

	Dứt bỏ những khác không nói, vẻn vẹn là chỉ cái kia lời nói, Norah tuyệt đối là cái Cực phẩm!

	Bên này Zed đã để mở ra vị trí nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, bên kia Norah chủ động tiếp nhận, tuy rằng còn có chút mới lạ, thế nhưng cảm giác không sai!

	Zed hội lớn mật là vì biết vâng kéo tới, mà Tô Bại cũng là bởi vì vâng kéo tới, cho nên cũng hoàn toàn thanh tĩnh lại không lại khắc chế, đợi được cảm giác yêu cầu phóng thích thời điểm, Tô Bại đem Norah kéo tới trực tiếp giương đao cưỡi ngựa, rong ruổi lên! Đương nhiên, nhiều người kinh nghiệm Tô Bại vẫn phải có, cho nên cũng không có lạnh nhạt Zed, bất tri bất giác. . . Đêm đó giằng co rất muộn, rất muộn!

	Đợi được lúc nghỉ ngơi, Tô Bại ôm Zed ngủ.

	Một bên khác Norah sớm đã ngủ rồi, hoặc là nói ngất đã ngủ.

	Lần thứ nhất liền gặp Tô Bại mạnh mẽ như vậy chủ, nàng (hắn) có thể kiên trì được mới là lạ chứ!

	Mãi cho đến ngày thứ hai, Tô Bại cùng Zed cũng đã tỉnh rồi, Norah còn không tỉnh đây!

	"Nhìn đến nàng sau đó ta lại càng phát ra may mắn làm cho nàng đến là đúng!" Zed cười hì hì nói.

	"Đừng nhìn có chút hả hê, sớm muộn ngươi cũng có một ngày như vậy, trốn cũng không thoát!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, sau đó cùng Zed đi rồi một bên khác.

	"Cặn bã khang đây, còn chưa có trở lại?" Nhìn thấy vẫn là chỉ có chính Charles, Tô Bại thuận miệng hỏi một câu.

	Charles nói: "Sáng sớm hắn gọi điện thoại tới nói đang theo nửa đêm cùng nhau, bởi vì là nửa đêm chú ngữ xảy ra vấn đề gì cho nên mới đưa đến vong linh phục sinh, hắn cùng nửa đêm đang định nghĩ biện pháp giải quyết."

	"Bọn hắn bắt đầu, ta cũng không nhàn rỗi rồi. Ta đi một chuyến hẻm nhỏ, nhìn xem cái kia khẩu trang nữ!"

	Xem tình huống này hai cái này vong hồn đoán chừng cũng là bất ngờ mới bị phục sinh, nhưng hại người khẳng định không giả! Cho nên, muỗi tuy nhỏ nhưng cũng là thịt á!

	Tô Bại mang theo Zed đi tới cái kia hẻm nhỏ.

	Mặc dù là ban ngày, thế nhưng hẻm nhỏ nơi này cũng rất hẻo lánh, quán bar không có khai trương, tại thêm vào nơi này còn người chết, cho nên xác thực không có người nào tới gần nơi này một bên!

	"Đi giúp ta mua ly cà phê, thuận tiện làm chút ăn!"

	Tô Bại đối Zed nói.

	Zed bĩu môi có phần không tình nguyện, nhưng vẫn là xoay người đi rồi.

	Đợi được Zed sau khi rời đi, Tô Bại quay đầu nhìn hướng hẻm nhỏ.

	Trong hẻm nhỏ không biết lúc nào xuất hiện một người phụ nữ.

	Giày cao gót, trưởng khoản áo gió, mang theo một cái khẩu trang, rất có khí chất! Theo trước khi nói là một cái rất hot người mẫu, bất quá sau đó được đồng hành đố kị phá vỡ mặt, sau đó không thể nào tiếp thu được tự sát! Mới nhìn, đây quả thật là phi thường đẹp đẽ, đáng tiếc khẩu trang bên dưới. . . Chính là một bức khác bộ dáng!

	Khẩu trang nữ đi tới Tô Bại trước mặt, trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Bại.

	"Ta đẹp không?" Hỏi rất đột ngột!

	"Ngươi nói trước đây, vẫn là hiện tại?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Ta đẹp không?" Nàng (hắn) lại hỏi.

	"Ta lại không thấy, ta làm sao biết!"

	Nàng (hắn) bỗng nhiên triệt tiêu khẩu trang, từ miệng đến mặt, có một cái phi thường vết thương đáng sợ, phảng phất đã nứt ra rồi như thế. Trên tay của nàng, cũng xuất hiện một cái sắc bén kéo!

	Lúc trước mặt của nàng, chính là được kéo cắt ra.

	"Ta đẹp không?" Hung khí dĩ nhiên tràn ngập, chỉ cần Tô Bại trả lời, bất kể là đẹp đẽ vẫn là không đẹp đẽ, nàng đều hội phất lên kéo! Không. . . Nói chuẩn xác nàng (hắn) đã phất lên kéo, chỉ chờ đáp án!

	Thời điểm này, mặt đối với nữ nhân mặt, mặt đối với nữ nhân giơ lên kéo.

	Người bình thường nhất định sẽ hoang mang hoảng loạn nói đẹp đẽ, dù sao sợ sệt nha!

	Lúc trước Charles cũng là nói như vậy, đáng tiếc. . . Càng là nói như vậy lại càng không hội an toàn.

	"Ngươi cảm thấy thế nào? Ngươi cảm giác mình đẹp không?" Tô Bại bỗng nhiên hỏi ngược lại.

	"Ta đẹp không? Ta hỏi ngươi, ta đẹp không?" Nàng (hắn) tựa có lẽ đã có phần nôn nóng rồi, luồng sát khí này vô cùng rõ ràng, nhưng là của nàng tay nhưng không cách nào nhúc nhích, thật giống không nghe sai khiến như thế.

	"Nha, ta hiểu được! Ngươi chỉ có thể hỏi câu này, mặc kệ đáp án dĩ nhiên là đẹp đẽ vẫn là không đẹp đẽ, ngươi cũng sẽ không thoả mãn, ngươi đều sẽ ra tay. Đây chính là của ngươi oán niệm! Nhưng nếu như ta không trả lời, hoặc là hỏi ngược lại ngươi, ngươi liền không có cách nào động thủ!"

	"Chà chà, thật đúng là đáng thương ah! Đối với tin người khác gặp phải tình huống như thế cuối cùng đều trốn không thoát được ngươi giết chết vận mệnh đi! Cho dù có người may mắn gan lớn buồn bực lần thứ nhất không hề trả lời ngươi, tại lồn của ngươi hỏi thăm khẳng định cũng sẽ trả lời!"

	Khẩu nứt nữ thân thể không được run run, ánh mắt, biểu lộ có phần hoang mang, có phần tức giận cùng dữ tợn.

	"Ta đẹp không?"

	Hay là nàng (hắn) có rất nhiều lời muốn nói, thế nhưng nói ra khỏi miệng nhưng chỉ là câu này.

	"Nhìn ngươi như thế đáng thương, ta giúp ngươi giải thoát đi!"

	Tô Bại nói xong trực tiếp giơ tay lên, bóng đen từ lòng bàn tay của hắn xuất hiện trực tiếp đã cuốn lấy khẩu nứt nữ, theo sát bắt đầu nhanh chóng hấp cất đi.

	Khẩu nứt nữ giãy giụa, thê thảm hô to.

	Lạch cạch.

	Kéo rơi trên mặt đất.

	Đương khẩu nứt nữ biến mất không còn tăm hơi sau, kéo cũng dần dần hóa thành hư vô!

	Nếu như dựa theo thần quái tiểu thuyết cách nói, cái miệng này nứt nữ xem như là hồn phi phách tán, hoàn toàn biến mất rồi!

	"Giải quyết một cái, còn có một cái. . ."

	Tô Bại nói một tiếng xoay người đi ra, thời điểm này Zed đã mang theo cà phê đi về cùng Hamburg rồi.

	"Biết này nào có taxi đấy sao?"

	"Bên kia thật giống nhìn thấy một cái, làm sao vậy?"

	"Đi, đi thuê chiếc xe, nhìn xem cái kia trên đường cái nhờ xe nam hài. . ."

	Tô Bại vừa dứt lời, liền gặp được một chiếc SUV đứng tại bên cạnh, theo sát từ trên xe bước xuống một người, người cảnh sát kia Jimmy !