"Các ngươi mỗi đêm đều đánh nhau sao?" Leslie theo miệng hỏi.

	"Không, đều là của nàng đồ đần thúc thúc đưa tới!" John. Grayson nói.

	Nghe được John. Grayson nói như vậy, nữ sinh không vui nói: "Ngươi hẳn phải biết đây nhất định là Laila lỗi chứ?"

	"Mary ..." John. Grayson liếc mắt nhìn.

	"Cái gì?" Mary. Lloyd phát hiện John. Grayson liếc mắt nhìn Leslie, rất nhanh phản ứng lại cũng ngậm miệng.

	Phản ứng của hai người nhìn lên tựa hồ có vấn đề gì!

	Hai người thương không nghiêm trọng lắm, đơn giản xử lý sau liền hết chuyện, hơn nữa hai người tựa hồ cũng đình chỉ cãi vã không nói thêm gì nữa rồi. Leslie xử lý tốt sau cùng Tô Bại đi tới một bên, thời điểm này Gordon đi tới áy náy nói: "Rất xin lỗi còn để cho các ngươi hỗ trợ, quấy rầy các ngươi hẹn hò!"

	"Không sao, tuy rằng quả thật có chút tiếc nuối nhưng là rất thú vị, dù sao gánh xiếc thú quần ẩu nhưng không thường thấy!" Leslie cười nói.

	"Đúng nha, đáng tiếc cũng không ai chịu giải thích một chút đến cùng vì cái gì!" Gordon nói đến nói."Hoàn toàn không làm rõ ràng được cái này hai phái người cãi vã nguyên nhân."

	"Ta cho rằng bọn họ là vì yêu mà tranh giành! Hai nhà này người đã sớm xung khắc như nước với lửa, bất quá lần này căn nguyên hiển nhiên liền ở một cái gọi Laila trên người cô gái! Mà nàng là xiếc ảo thuật hạng mục bên trong xà vũ nương." Leslie nói.

	Gordon sửng sốt một chút, nói: "Thật sự? Ta liền này đi điều tra một chút."

	Nói xong, Gordon liền vội vã xoay người đi rồi.

	Tô Bại cười đối Leslie nói: "Không nghĩ tới ngươi còn thật lợi hại."

	"Mọi người đều là quen thuộc đối y sinh nói thật!" Leslie cười cười, nói: "Bất quá ta phát hiện ngươi vừa nãy một mực tại nhìn xem John. Grayson, hắn có vấn đề gì sao?"

	Tô Bại lắc đầu một cái cười nói: "Ngươi không cảm thấy hắn cùng cái kia Mary. Lloyd rất có ý tứ sao? Chuyện lần này rõ ràng cho thấy hai gia tộc bởi vì cái kia gọi là Laila nữ nhân sinh ra tranh đấu, bất quá cùng bọn hắn không có quan hệ gì, tuy rằng bọn hắn lẫn nhau cãi vã nhưng cũng rất có hiểu ngầm, ta cảm thấy bọn hắn hai cái về sau thậm chí có thể sẽ cùng nhau!"

	"Không thể nào? Hai cái thù địch lẫn nhau gia tộc cùng nhau, kia cũng là rất có ý tứ nữa nha!" Leslie nói.

	Tô Bại cười cười.

	John. Grayson, Mary. Lloyd.

	Bọn hắn nhất định sẽ ở chung với nhau, đồng thời còn sẽ có một đứa con trai!

	Tên của bọn họ hội gọi là Dick. Grayson.

	Nếu như đối với danh tự này rất xa lạ lời nói, như vậy một cái tên khác tin tưởng khẳng định rất nhiều người biết, Người Dơi trợ thủ một đời Robin, được rất nhiều người xưng là đại thiếu, sau đó càng là tự lập môn hộ lấy đêm dực thân phận độc lưu lạc giang hồ, sau đó đã nhận được lão sư Người Dơi nhận thức thật trở thành Justice League một thành viên!

	Không sai, John. Grayson, Mary. Lloyd chính là một đời Robin, đêm dực cha mẹ của!

	Trước đó Tô Bại còn không nhớ ra được, bất quá vừa nãy đối thoại của hai người cùng với John. Grayson tự báo họ tên, Tô Bại mới phản ứng được bọn họ là ai!

	Không nghĩ tới tùy tiện nhìn một hồi gánh xiếc thú biểu diễn dĩ nhiên liền có thể gặp phải bọn hắn, này làm cho Tô Bại cảm thấy rất xảo, cũng rất có ý tứ.

	Có loại thăm dò tân đại lục, phát hiện mới bí mật cảm giác!

	"Chúng ta muốn hay không đi xem xem Laila? Xà vũ nương ah, ta cảm thấy nàng (hắn) rất khốc!" Leslie hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ngươi đã muốn nhìn, tại sao lại không chứ?" Tô Bại cười nói.

	Hai người ngắm nhìn bốn phía, rất nhanh tìm được Gordon.

	Lúc này Gordon, còn có gánh xiếc thú người phụ trách chính ở một cái nhà xe trước, nhà xe trước mặt có một cái rương lớn, bên trong rương chính là trước kia biểu diễn xà.

	Nhìn dáng dấp bọn hắn cũng là vừa vặn đến.

	Tô Bại cùng Leslie đi tới, Gordon cau mày muốn nói cái gì, thế nhưng gánh xiếc thú người phụ trách đã gõ cửa xe. Cũng không lâu lắm, một cái nhìn lên rất ngoan ngoãn thậm chí có chút khiếp đảm nam hài mở cửa đi ra, nam hài này niên kỉ cùng Bruce gần như khả năng hơi lớn một chút!

	"Gotham sở cảnh sát, chúng ta muốn tìm Laila nói chuyện!" Gordon mở miệng nói.

	"Nàng (hắn) không ở nơi này." Nam hài nói ra."Xảy ra chuyện gì sao?"

	"Nàng (hắn) ở đâu?" Gordon hỏi.

	Nam hài lắc đầu một cái: "Không biết, nàng (hắn) rất sớm đã nên trở về."

	"Ngươi là của nàng thân thích sao?" Gordon hỏi.

	"Ta ... Ta là con trai của nàng, ta gọi Jerome." Nam hài nói.

	"Jerome, các ngươi cuối cùng lúc nào gặp?"

	"Sáng sớm hôm nay, ta đi Đồ Thư Quán thời điểm nàng (hắn) đang ở nhà." Jerome suy nghĩ một chút nói ra.

	"Thả lỏng Jerome, vị tiên sinh này sẽ đến là vì Owen cùng Elle có phần phân kỳ." Gánh xiếc thú người phụ trách vỗ Jerome bả vai nói."Mẫu thân của ngươi không có chuyện gì, nhất định là đi dạo phố rồi, ngươi hiểu được của nàng."

	"Đi dạo phố? Không chụp mũ, không có mặc áo khoác, không lấy tiền bao sao?" Jerome không nhịn được hỏi ngược lại, sau đó nhìn về phía bên cạnh trong rương xà."Nhìn xem nó, nó phi thường bất an nhất định là biết xảy ra vấn đề rồi."

	"Này xà nhìn lên rất lo lắng." Gordon lúng túng nói.

	Đừng nói hắn, Leslie cùng Tô Bại cũng không nhìn ra này xà nơi nào bất an.

	"Tiên sinh." Gánh xiếc thú người phụ trách đi tới nhỏ giọng nói: "Nàng chính là cái gái hồng lâu, khẳng định sáng mai ăn mặc quần đùi trở về rồi."

	Gái hồng lâu tại một loại nào đó thời điểm nhưng không phải là cái gì lời ca ngợi, một cái gánh xiếc thú độc thân mẫu thân bị kêu là gái hồng lâu, như vậy có thể tưởng tượng được tuyệt đối không phải là cái gì tốt ý tứ !

	Gordon cũng không phải quan tâm cái gì gái hồng lâu không giao tiếp tiêu, hắn hiện tại chỉ muốn tìm tới Laila. Nhìn xem xà, Gordon sinh ra một cái lớn mật ý nghĩ. Mới vừa muốn nói chuyện, chỉ nghe thấy bên cạnh Tô Bại bỗng nhiên mở miệng."Các ngươi nghe thấy được sao?"

	"Cái gì?"

	Gordon nghi ngờ nhìn lại.

	"Mùi máu tanh ..."

	Tô Bại nói một tiếng ngửi một cái, sau đó hướng về nơi xa đi tới.

	Hắn cái này đột nhiên cử động để Leslie đám người có chút ngạc nhiên dồn dập đi theo, đại khái đi rồi có thể có khoảng hai, ba trăm mét đi, Tô Bại ngừng lại.

	"Làm sao vậy?"

	Leslie theo bản năng hỏi.

	Tô Bại theo ngón tay chỉ phía trước cách đó không xa một cái chứa cỏ khô xe, phía trên kia che kín một khối bẩn thỉu bố.

	"Đi xem xem đi!"

	Gordon nửa tin nửa ngờ đi tới đem hắn xốc lên, trong nháy mắt, mùi máu tanh nức mũi, một người phụ nữ nằm ở trên xe, bên người Tiên huyết mơ hồ. Không phải ai khác, chính là xà vũ nương Laila.

	"Trời ạ!"

	Leslie không nhịn được che miệng.

	Tiếng khóc truyền đến, bên cạnh Jerome đã thống khổ quỳ rạp xuống đất.