"Đây chính là La Tư Bảo? Không gian bên trong ngược lại là so với bên ngoài nhìn lớn nhiều lắm!"

	La Tư Bảo trong, Astra trước đem Maxima đóng lại, sau đó cùng Indigo đồng thời giúp Tô Bại giới thiệu. La Tư Bảo bên trong hiện tại trống rỗng căn Ben không có người khác, nói chuẩn xác, nguyên bản mặc dù có người, nhưng đi theo Astra một phần, còn lại lại bị Tô Bại giết đi, trước đó mặc dù có mấy cái lưu thủ nhân viên, thế nhưng Indigo lúc tiến vào cũng đã giải quyết hết! La Tư Bảo từ bên ngoài thoạt nhìn là một cái hình tròn tồn tại, thế nhưng ở bên trong không chút nào không cảm giác được loại kia đường cong cùng độ dốc, thật giống một mực nằm ở ở một cái song song trong trạng thái!

	Hẳn là có trọng lực điều chỉnh các loại thiết bị đi!

	La Tư Bảo lấy tư cách ngục giam, nhiều loại nhà tù là nhiều nhất, đồng thời ... Hệ thống phòng ngự vô cùng kiên cố, tốc độ phi hành rất nhanh, đồng thời bên trong nhiều loại thiết bị cũng coi như là tiên tiến, làm một cái nhà tù tới nói, coi như là Arkham nhà thương điên đều so với không hơn, dù sao Arkham nhà thương điên tuy rằng cũng là dùng tương lai khoa học kỹ thuật, thế nhưng đối mặt một ít ngoại tinh năng lực lời nói cũng có chút không đủ!

	"Không sai!"

	Quay một vòng, Tô Bại đối với nó phi thường hài lòng.

	Tuy nhiên tại Marvel thế giới phi thuyền của mình gì gì đó cũng không ít, thế nhưng tại DC thế giới, đây cũng là chính mình thứ một chiếc phi thuyền.

	Hơn nữa còn là Krypton ngục giam, La Tư Bảo!

	Có đồ chơi này, lại xuyên qua thời điểm vận chuyển vật chất cũng tốt, nhân số cũng tốt, đều ung dung có thêm!

	Hơn nữa La Tư Bảo bản thân còn có thể giam giữ cùng với tiến công, tương đương ra sức!

	Tô Bại dằn vặt lâu như vậy, đã thu phục được Astra, đã thu phục được một ít Krypton người, trên địa cầu ba mươi tám trên làm ra một ít danh vọng cùng địa vị, tại thêm vào cái này La Tư Bảo, có thể nói thu hoạch khá dồi dào!

	"Chúng ta sau đó phải làm cái gì? Tuy rằng lần này chúng ta cứu vớt Nhân Loại, nhưng là bọn hắn sẽ không ngồi xem La Tư Bảo rơi vào trong tay chúng ta, dù sao ... Bọn hắn khẳng định lo lắng xuất hiện lần nữa đại thanh tẩy!" Astra hướng về Tô Bại nói ra.

	"Nhưng liền không thể khiến bọn họ!" Tô Bại a a cười cười, đã nghĩ kỹ kế hoạch sau này.

	Hoặc là nói, là hắn kế hoạch một vòng!

	"Indigo, ngươi trước ở lại chỗ này chờ tin tức của ta!" Tô Bại hướng về Indigo nói một tiếng, sau đó mang theo Astra rời khỏi La Tư Bảo.

	Từ La Tư Bảo đi ra trở về nhân công đảo.

	Bây giờ nhân công đảo có thể nói vô cùng náo nhiệt!

	Dân chúng tuy rằng cũng đã ai đi đường nấy, thành thị khôi phục trật tự.

	Nhưng là trước kia giải quyết ngoại tinh tội phạm, cùng với những kia quy thuận Krypton người, cùng với nhân vật chủ yếu vân... vân đều vẫn còn ở nơi này, hiển nhiên là đang chờ Tô Bại trở về!

	"Những này ngoại tinh tội phạm ta không hứng thú gì, Astra, ngươi để người của ngươi đem bọn hắn đưa đến siêu tự nhiên hành động cục đi. Những người khác cũng nên để làm chi, đến tiếp sau sự tình nhiều như vậy không cần thiết lưu ta chỗ này, đợi được sự tình đều giải quyết xong lại nói sau!" Tô Bại dứt khoát khai báo một tiếng, mọi người ai đi đường nấy, rất nhanh lại khôi phục yên tĩnh.

	Lúc này nhân công đảo chỉ còn dư lại Trajectory, đã tỉnh lại Tịch Phương cũng chính là Silver Banshee, cùng với Livewire!

	"Ngươi chưa có chạy? Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ cùng theo đi đây!" Tô Bại hướng về Livewire nói.

	Livewire cau mày, nàng (hắn) ngược lại là muốn đi, thế nhưng ... Không dám!

	"Được rồi, ngươi nếu như muốn lưu lại về sau liền theo ta, muốn đi ... Liền đi đi thôi."

	Tô Bại không có ép ở Livewire, Livewire do dự chốc lát hóa thành điện quang biến mất rồi.

	"Tiên sinh!"

	"Ta ..."

	Tịch Phương đi tới muốn nói lại thôi, nàng (hắn) biết mình xảy ra cái gì việc, thế nhưng không biết tại sao!

	"Ngươi cũng trở về đi thôi, tìm người nhà của ngươi hỏi rõ là chuyện gì xảy ra, bất quá nhớ về, qua mấy ngày ta khả năng muốn rời khỏi một chuyến, đến lúc đó ngươi phải đi theo ta!" Tô Bại đem Tịch Phương cũng đuổi đi!

	"Thế giới này nhưng so với thế giới của chúng ta còn nguy hiểm hơn, chúng ta đỡ lấy tới làm cái gì?" Trajectory đầu tiên là cảm thán một câu, sau đó hỏi.

	Tô Bại đã thu phục được nhiều người như vậy, nếu như chỉ là giữ ở bên người không có gì công dụng lời nói khó tránh khỏi có chút xa xỉ, cho nên Trajectory cảm thấy, Tô Bại khẳng định có mục đích gì!

	"Nghỉ ngơi mấy ngày, đợi được sự tình đều có một kết thúc sau chúng ta liền rời đi."

	"Về Địa cầu một sao?"

	"Ừm, Địa cầu một là phải về, bất quá ... Còn có mục đích khác!"

	Tô Bại thần bí cười cười, lại không có tiếp tục nói hết.

	Mấy ngày kế tiếp, thành thị dần dần khôi phục quỹ đạo, Martian Manhunter cùng Alexandra bởi vì lần này trả giá cùng trợ giúp một lần nữa về tới siêu tự nhiên hành động cục, Martian Manhunter cũng lần nữa đã trở thành cục trưởng. Astra sớm sẽ trở lại rồi, đồng thời đem những kia Krypton thủ hạ đều đưa đến La Tư Bảo đi! Lucy, Alexandra cũng nói chuyện điện thoại mấy lần, về phần Karla ... Hiển nhiên bởi vì lúc trước giết nghịch phản Supergirl chuyện đã xảy ra một cái cái biến cố sau cũng đã quên mất, khôi phục vốn có ở chung quan hệ, bất quá bởi vì siêu nhân tạm thời lưu lại hỗ trợ không hề rời đi, cho nên cũng không có cái gì cơ hội gặp mặt!

	Bất tri bất giác, một tuần lễ cứ như vậy đi qua.

	Dường như Astra nói như thế, quả nhiên Sam. Ryan các loại quân đội người bắt đầu có ý đồ với La Tư Bảo rồi.

	Nhưng khi Sam. Ryan muốn tìm Tô Bại thời điểm, lại phát hiện nhân công đảo người đi nhà trống, Tô Bại không thấy, Trajectory, Astra đều không thấy, thậm chí ngay cả nguyên bản giam giữ ở nơi này White Martian cũng không thấy rồi, chỉ có một phần tin tức! Đơn giản tới nói chính là Tô Bại tạm thời rời đi cái này Địa cầu, về phần La Tư Bảo cũng cùng nhau mang đi, đợi được bận bịu sau khi xong còn sẽ lại trở về, đồng thời hi vọng sau khi trở lại nhân công đảo còn có thể duy trì nguyên dạng. Sau đó, Sam. Ryan lại đi Kate quốc tế, phát hiện Tô Bại trợ lý Tịch Phương cũng không thấy rồi, hơn nữa Tô Bại cổ phần tạm thời giao cho Karla, làm cho nàng đến phụ trách!

	Sam. Ryan không cam lòng tiếp tục tìm kiếm.

	Thế nhưng là không có nửa điểm tin tức, điều này không khỏi làm cho hắn suy nghĩ sâu sắc, hay là ... Tô Bại thật sự đến từ một cái khác thế giới song song!

	Tô Bại, đi đâu?

	Này không đơn thuần là Sam. Ryan muốn biết vấn đề, cũng là Lucy. Ryan, Karla, Alexandra vân... vân rất nhiều người đều muốn biết vấn đề!

	Tô Bại, còn trên địa cầu!

	Nhưng cũng không phải trên địa cầu ba mươi tám!

	Thời gian rút lui đến nửa ngày trước đó.

	La Tư Bảo.

	Tô Bại, Tịch Phương, Trajectory, Astra, Indigo đang tại La Tư Bảo bên trong!

	Những người khác vẻ mặt nhảy nhót kích động.

	Liền ở vừa vặn, Tô Bại nói rồi muốn dẫn các nàng đi một cái thế giới khác nhìn xem!