Màn đêm buông xuống.

	Lena Luthor đứng ở khách sạn cửa sổ sát đất trước ngắm nhìn thành phố cảnh đêm.

	Vừa vặn cùng Tô Bại đi dạo một vòng phần lớn đều, để Lena Luthor với cái thế giới này phần lớn đều có càng nhiều hơn hiểu rõ, cũng bao gồm Lex tập đoàn. Xem ra mặc kệ ở thế giới nào, ca ca của mình đều là như vậy khốn nạn! Cũng như chính mình thế giới, rất nhiều người đều đang đau mắng Lex Luthor. Bất đồng duy nhất chính là, ở trên cái thế giới này không có chính mình, cho nên cho dù đi ở trên đường, cũng sẽ không bởi vì Luther gia tộc duyên cớ mà bị liên lụy, hoàn toàn chính là một người bình thường, có thể hưởng thụ loại kia không ai biết ung dung!

	Hơi hơi xoay người, nhìn xem cầm rượu đỏ tới Tô Bại, nhận lấy cùng Tô Bại va vào một phát uống một hớp, Lena Luthor nhẹ giọng nói ra: "Cám ơn ngươi!"

	"Cảm ơn ta cái gì?"

	Tô Bại đứng ở bên cạnh nàng nhìn xem phía ngoài bóng đêm.

	"Cám ơn ngươi để cho ta thể nghiệm được cùng Luther gia tộc không quan hệ ung dung, hay là ... Chỉ có thể ở cái thế giới này ta mới có thể cảm nhận được." Lena Luthor nói.

	"Đáng tiếc rất nhanh sẽ không còn." Tô Bại cười nói: "Bất quá, thế giới không chỉ một, nếu như ngươi nghĩ tìm địa phương nghỉ phép, buông lỏng lời nói, ta có thể giúp ngươi chọn một tốt một chút Vũ Trụ."

	"Người khác nghỉ phép cũng bất quá là xuất ngoại, không nghĩ tới ta nghỉ phép lại có thể đi thế giới khác, chỉ là điểm này đã đáng giá ta nói tiếng cám ơn rồi!" Lena Luthor cười nói.

	"Thật sao? Vậy ngươi dự định làm sao cảm ơn ta?" Tô Bại cười hỏi.

	"Giúp ngươi chưởng khống Luther tập đoàn, còn chưa đủ sao?" Lena Luthor xoay người nhìn xem Tô Bại, ánh mắt sáng quắc, khóe miệng hơi hơi vung lên, tự tiếu phi tiếu hỏi: "Ngươi còn muốn để cho ta làm sao cảm tạ ngươi?"

	"Cảm tạ nha, đương nhiên là càng nhiều càng tốt nữa à." Tô Bại cười nói.

	"Thật sao? Nói thí dụ như ..." Lena Luthor từ từ, từ từ dựa theo Tô Bại.

	Hắn thậm chí có thể cảm giác được Lena Luthor trên người mùi nước hoa, nhìn xem Lena Luthor ánh mắt chậm rãi nhắm lại, chậm rãi tới gần.

	Rốt cuộc, loại kia đụng chạm cảm giác truyền đến.

	Lạch cạch.

	Chén rượu rơi vào trên mặt thảm, rượu đổ đi ra.

	Lena Luthor ôm lấy Tô Bại cổ, nhiệt liệt.

	Tuy rằng không biết Lena Luthor tại sao đột nhiên mãnh liệt như vậy, như thế chủ động, bất quá ... Thời điểm này Tô Bại tự nhiên sẽ không cự tuyệt. Ôm Lena Luthor bắt đầu giở trò, cũng không lâu lắm hai người đã thẳng thắn gặp mặt, ôm chặt lấy Lena Luthor, xoay người tiến vào phòng ngủ.

	"Ah ..."

	"Đau quá, ngươi ... Ngươi kiểm kê!"

	"Lần thứ nhất?"

	"Ừm!"

	"Tại sao?"

	"Không có vì cái gì, chẳng qua là cảm thấy như vậy buổi tối phải làm chút gì khiến nó càng hoàn mỹ hơn!"

	"Ừm!"

	Đơn giản đối thoại qua đi, hai người đã không lại trò chuyện.

	Lúc này, vô thanh thắng hữu thanh đi.

	Trường hợp này, cũng không cần nhiều lời như vậy!

	Tuy rằng là lần đầu tiên, thế nhưng Lena Luthor phản ứng nhưng rất mạnh liệt, khiến người ta không phân biệt được nàng là đang hưởng thụ, vẫn là ở phát tiết cái gì.

	Mãi cho đến cuối cùng kiệt sức, hai người mới ngủ say!

	Sáng ngày thứ hai.

	Tô Bại tỉnh lại thời điểm Lena Luthor cũng đã tỉnh rồi, bất quá lại chưa thức dậy chỉ là nằm nhoài tại trong ngực của hắn.

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Lena Luthor mặc dù có chút ngượng ngùng, nhưng lấy tư cách một người phụ nữ mạnh mẽ, phản ứng của nàng vẫn là rất bình tĩnh, nói một tiếng chào buổi sáng, Lena Luthor lại không có chút nào muốn đứng lên ý tứ, cứ như vậy nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, híp mắt tựa hồ rất hưởng thụ cái cảm giác này!

	Một hồi lâu sau, mãi cho đến nhanh đến buổi trưa.

	Hai người lúc này mới lên, Lena Luthor cũng không tị hiềm trực tiếp cứ như vậy tiến đi tắm rửa, sau đó mặc quần áo xong.

	"Ngươi được không?" Tô Bại hỏi.

	"Tuy rằng còn có chút không thoải mái, nhưng hẳn là không có vấn đề gì."

	"Vậy cũng tốt, chúng ta lúc này đi thôi!"

	Không có gì nên làm gì, không có gì đặc biệt phản ứng, hai người cũng như lúc trước ra khách sạn.

	Lex tập đoàn.

	Tô Bại mang theo Lena Luthor trực tiếp tìm tới nhân từ!

	Nhân từ đã đem đến Lex Luthor phòng làm việc.

	"Tô Bại tiên sinh? Vị này chính là?"

	Nhân từ có phần bất ngờ, lên tiếng chào hỏi nhìn về phía Lena Luthor.

	"Lina ... Luther."

	Lena Luthor cười đưa tay, tự giới thiệu mình.

	Nhân từ đưa tay sau sững sờ rồi.

	Luther?

	Cái họ này ...

	Lena Luthor xem thường thu tay về ngồi xuống, hướng về nhân từ nói: "Cùng ngươi nghĩ như thế, ta là Luther gia tộc ... Là Lionel. Luther con gái rơi. Trước đó, ta vẫn luôn ở ngoại quốc sinh hoạt, vừa mới trở về phần lớn đều!"

	Nhân từ lắc đầu nói: "Xin lỗi, ta cũng không biết sự tồn tại của ngươi."

	"Này rất bình thường, biết chuyện này ít ỏi không có mấy, bất quá không liên quan, muốn chứng minh thân phận của ta rất đơn giản, ngươi có thể đi an bài!" Lena Luthor thản nhiên nói.

	Giọng nói của nàng, thái độ của nàng, để nhân từ phảng phất nhìn thấy Lex Luthor, theo bản năng liền định sắp xếp.

	Bất quá phản ứng của nàng rất nhanh.

	Đột nhiên Tô Bại mang theo một cái tự xưng là Luther gia tộc người lại đây, lai giả bất thiện à?

	Bây giờ Lex Luthor bị nhốt vào ngục giam, hiện tại nàng (hắn) lại xuất hiện, mục đích, không cần nói cũng biết.

	Lấy tư cách Lex Luthor thư ký, nhân từ vẫn là rất trung thành.

	"Thân phận nhất định là muốn chứng minh, bất quá chuyện này ... Ta phải báo cho lão bản ta!" Nhân từ nói.

	"Đương nhiên có thể, nhanh lên đi!" Lena Luthor định liệu trước.

	Này làm cho nhân từ có phần không chắc rồi, lẽ nào ... Nàng (hắn) đúng là Luther gia tộc người?

	Do dự chốc lát, nhân từ cầm điện thoại lên thông tri đi xuống.

	Sắp xếp nghiệm chứng Lena Luthor thân phận, đồng thời ... Nàng (hắn) chuẩn bị đi trong ngục giam thấy Lex Luthor!

	Sau một tiếng.

	Nhân từ nhìn xem kiểm nghiệm đi ra ngoài kết quả nhất thời im lặng, vẻ mặt tương đương phức tạp!

	Thật sự.

	Dĩ nhiên là sự thật.

	Đoạn báo cáo này đủ để chứng minh, Lena Luthor đúng là Luther gia tộc huyết mạch.

	"Ta muốn đi gặp lão bản ta ..."

	Nhân từ nói.

	"Được, vậy chúng ta rời đi trước, có kết quả, gọi điện thoại cho ta." Tô Bại hướng về nhân từ nói một câu, sau đó mang theo Lena Luthor rời khỏi Lex tập đoàn.

	"Nếu như hai cái thế giới Lex không có thay đổi gì lời nói, chỉ sợ hắn sẽ không đáp ứng, sẽ không để cho ta tiếp quản công ty." Đi ra sau, Lena Luthor nói ra.

	"Không sao, hắn hiện tại lại không ra được, chỉ cần bí thư của hắn ... Đáp ứng là được rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Nhìn dáng dấp của nàng chỉ sợ sẽ không đáp ứng, nàng (hắn) đối Lex rất trung thành!" Lena Luthor lắc đầu nói.

	"Thật sao?"

	Tô Bại tựa như cười mà không phải cười.