"Không ai!"

	Làm Mora, Emma cùng Eric đi tới Phó bộ trưởng vị trí lúc phát hiện nơi này sớm người đã đi lầu trống, nhìn dáng dấp Phó bộ trưởng sớm đã không ở nơi này rồi. Mora vội vàng hỏi dò phụ cận đồng sự, nguyên lai rất sớm trước đó Phó bộ trưởng cũng đã rời khỏi, thời gian hẳn là Mora cùng Charles bọn hắn vừa vặn khi xuất phát.

	Nói cách khác, bất kể là ai hạ đạt mệnh lệnh công kích, mệnh lệnh này tại bọn hắn trước khi lên đường cũng đã quyết định!

	"Trước về câu lạc bộ."

	Nếu Phó bộ trưởng không ở, Emma cùng Eric liền trước về câu lạc bộ đem tin tức nói cho Tô Bại, sau đó lại quyết định bước kế tiếp nên làm như thế nào.

	Hellfire Club trong mật thất, Emma cùng Eric đem CIA tình huống ở bên này nói cho Tô Bại.

	"Phó bộ trưởng sự tình trước tiên gác lại một chút, hắn chỉ là một cái không quá quan trọng tiểu tốt tử, tìm tới ra lệnh người dĩ nhiên là có thể tìm tới hắn." Tô Bại nghe qua sau thản nhiên nói.

	"Nhưng là chúng ta còn không biết người này là ai." Emma nói.

	"Này còn không đơn giản, tất nhiên là Bộ quốc phòng trước đó trong hội nghị người một trong, hơn nữa địa vị phải rất cao, nếu không thì căn bản không có quyền truyền đạt mệnh lệnh này. Ân, điều tra Bộ trưởng bộ quốc phòng đi." Tô Bại cười gằn nói."Emma, Raven, Darwin, Eric, chuyện này giao cho các ngươi. Tìm đến hắn, đồng thời mang tới!"

	"Là!"

	Bốn người đáp.

	Đợi được các nàng sau khi rời đi, Tô Bại quay đầu đối Riptide nói: "Câu lạc bộ sự tình tạm thời giao cho ngươi tới quản lý, có vấn đề sao?"

	"Không thành vấn đề!" Riptide nói ra.

	"Đi thôi."

	Tô Bại phất tay một cái, Riptide xoay người ra ngoài, trong mật thất chỉ còn dư lại Tô Bại cùng Black Queen.

	Black Queen như trước lười biếng dựa vào ở trên ghế sa lon nhìn thấy Tô Bại nhìn sang, Doanh Doanh cười nói: "Đến phiên ta? Ngươi dự định sắp xếp như thế nào ta?"

	"Ngươi là thật tâm muốn giữ lại?"

	"Bằng không ta ở nơi này làm gì?"

	"Nói thật ta cũng không phải rất tín nhiệm ngươi, bất quá biểu hiện của ngươi để ta cảm thấy ta nên cho ngươi một cơ hội, cho nên, ngươi tạm thời lưu trong câu lạc bộ làm trước đây việc làm đi, ta sẽ để Emma cũng lưu lại nơi này một bên. Đợi được Emma có thể tiếp nhận sau đó ta có chuyện khác giao cho ngươi." Tô Bại nói.

	"Không là lừa gạt của ta chứ?" Black Queen nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Phải hay không qua loa liền muốn xem biểu hiện của ngươi rồi."

	"Biểu hiện ah ... Vậy ta cho ngươi vũ đạo? Thật giống rất lâu không có nhảy vọt qua đây này." Black Queen khanh khách nói ra.

	"Nói đến vũ đạo, ngươi đi thanh Salvador Thiên sứ gọi tới."

	Black Queen không có đứng dậy, một lát sau Salvador Thiên sứ rụt rè vào được.

	Được mang sau khi trở về, Salvador Thiên sứ liền một mực tại thấp thỏm không biết Tô Bại hội xử trí như thế nào chính mình.

	"Cho ngươi một lần cuối cùng lựa chọn cơ hội, tại của ta trên phi cơ tiếp viên hàng không, hoặc là ... Chết!" Nhìn xem Salvador Thiên sứ Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta tiếp viên hàng không!" Salvador Thiên sứ vội vàng nói.

	Tuy rằng nàng (hắn) cũng biết cái gọi là nữ tiếp viên hàng không kỳ thực cùng công việc cũ không khác nhau gì cả, chỉ bất quá từ mặt hướng đại chúng biến thành đơn độc vì Tô Bại một người phục vụ mà thôi, bất quá này dù sao cũng hơn chết rồi cường!

	"Đây là ngươi lựa chọn của mình, cũng là lựa chọn cuối cùng, một khi ngươi tâm dã, cũng đừng trách ta." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu phất tay một cái để Salvador Thiên sứ đi xuống.

	Salvador Thiên sứ hiện tại nào còn dám có tâm tư gì? Nàng (hắn) liền chạy cũng không dám, bởi vì nàng biết, cho dù nàng (hắn) có thể chạy ra câu lạc bộ, cũng giống vậy hội bị bắt được.

	Tô Bại an bài xong câu lạc bộ sự tình sau liền mang theo Henry đi rồi trang viên.

	Trang viên là đại bản doanh của hắn, Henry chế luyện 'Đại não' khẳng định cũng phải để ở chỗ này mới được. Trước tiên giúp Henry dàn xếp lại, sau đó khiến hắn bày tốt cần có vật phẩm danh sách, thuận tiện hắn bắt đầu nghiên cứu.

	Màn đêm thăm thẳm.

	Bộ trưởng bộ quốc phòng ngồi xe chuẩn bị về nhà.

	Từ chuyện ban ngày sau khi kết thúc Bộ trưởng bộ quốc phòng liền một mực không có nghỉ ngơi, đặc biệt là cùng Bolivar Trask giáo sư nói qua sau tâm tình liền biến phi thường trầm trọng, hắn đã đồng ý thôi Tư Khắc giáo sư đề án, chính thức đem cái kế hoạch này đặt tên là 'Sentry kế hoạch', dùng để chống đỡ cùng đối kháng người đột biến, giảm ít nhân loại thương vong. Đồng thời hắn cũng cùng Kenny mà tổng thống thông qua lời nói đã nhận được phê chuẩn, nói đến, trước hắn mệnh lệnh kia cũng là đạt được Kenny mà tổng thống đồng ý, nếu không thì cho dù hắn khư khư cố chấp ra lệnh, như vậy sau đó phiền phức cũng không nhỏ, hắn cũng không muốn mất đi của mình quan chức.

	Có tổng thống chống đỡ, thôi Tư Khắc giáo sư kế hoạch, này làm cho Bộ trưởng bộ quốc phòng cảm giác dễ dàng không ít.

	Dụi dụi con mắt, Bộ trưởng bộ quốc phòng đang chuẩn bị dựa vào nghỉ ngơi một hồi, không ngờ phát hiện đường cái phía trước đứng đấy mấy người, cứ như vậy nằm ngang ở lập tức giữa lộ.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nghe tài xế ấn lại cái loa nhắc nhở đối phương lại không phản ứng chút nào, này làm cho Bộ trưởng bộ quốc phòng bay lên một loại dự cảm xấu.

	"Quay đầu, lập tức rời đi!"

	Hắn trầm giọng hô to, tài xế phản ứng cũng rất nhanh trực tiếp đỗ xe chuẩn bị quay đầu.

	Nhưng mà, tùy ý hắn điên cuồng đánh tay lái, xe phương hướng nhưng thủy chung không nhúc nhích, thậm chí bỗng nhiên về phía trước tiếp tục lái lên.

	"Chuyện gì xảy ra, không là để cho ngươi biết quay đầu sao?" Bộ trưởng bộ quốc phòng hô to chất vấn theo sát chỉ nghe thấy tài xế hai tay của đã rời khỏi tay lái, hốt hoảng hô: "Không phải ta, không phải ta, xe mình ở mở ..."

	Xe tốc độ càng lúc càng nhanh, trong chớp mắt liền đã đi tới mấy người kia trước mặt.

	Chỉ thấy một người trong đó phất phất tay, xe im bặt đi trong nháy mắt dừng lại, mạnh mẽ quán tính để cho hai người trước ngưỡng sau phản, Bộ trưởng bộ quốc phòng đầu càng là cúi tại phía trước trên ghế, đau nhe răng trợn mắt. Bất quá phản ứng của hắn rất nhanh, cảm giác được có người đi tới mở cửa xe, hắn đã rút ra thương khai hỏa.

	Leng keng!

	Đạn bị bắn ra, Bộ trưởng bộ quốc phòng khiếp sợ nhìn trước mắt cái này toàn thân ... Kim Cương nữ nhân!

	"Ah ..."

	Một bên khác, tài xế đã bị kéo xuống xe trực tiếp bay ra ngoài, theo sát mấy người này lục tục lên xe, vừa vặn bốn người.

	"Răng rắc, răng rắc!"

	Eric phất tay một cái, Bộ trưởng bộ quốc phòng thương trong nháy mắt liểng xiểng được hủy đi. Phía trước Raven quay đầu xem như Emma."Là hắn sao?"

	Emma cười gằn gật đầu: "Chính là hắn!"

	"Xem ra chúng ta vận khí không tệ." Eric cười nói.

	"Lái xe đi, tiên sinh hẳn là rất muốn gặp đến hắn."

	Darwin đáp một tiếng, đã phát động ra xe.