"Hulk biểu muội bị súng bắn?"

	Nghe thấy Natasha lời nói Tô Bại thật là có chút bất ngờ, tuy rằng một mực không có hạn chế Hulk tự do thế nhưng Hulk trước đó đều không rời đi Vĩnh Hằng đảo, không nghĩ tới vừa mới rời đi liền xảy ra vấn đề rồi, có muốn hay không trùng hợp như vậy? Về phần nói Hulk biểu muội ... Theo người khác hay là nàng (hắn) chỉ là Hulk biểu muội, thế nhưng Tô Bại lại biết nàng (hắn) còn có một thân phận khác."Lập tức hỏi một chút, Hulk biểu muội là đang làm gì, tại bệnh viện nào, hiện tại tình huống thế nào!"

	"Là!"

	Natasha đáp một tiếng lấy điện thoại ra khai báo đi xuống.

	Bất kể là Vĩnh Hằng đảo vẫn là ảnh vực, phải biết những tin tức này rất đơn giản, Natasha cúp điện thoại còn chưa tới một phút, điện thoại cũng đã vang lên.

	Tiếp cú điện thoại, Natasha biểu lộ có phần bất ngờ, đáp một tiếng sau cắt đứt, đối Tô Bại nói: "Đã điều tra xong, Hulk biểu muội gọi là Jennifer, là một cái hình sự luật sư, lần này là bởi vì một vụ án cho nên được địa phương hắc bang đấu súng, bây giờ người đang bệnh viện, Hulk cho nàng thua huyết, đã không có gì đáng ngại rồi, liền ở Los Angeles bệnh viện."

	"Mặt khác, đấu súng của nàng mấy cái hung thủ đang chuẩn bị đào tẩu bất quá lại bị Hulk giết, bây giờ Hulk còn tại truy sát cái kia người của xã hội đen, tình huống náo động đến rất lớn. Có muốn hay không chúng ta trước đem Hulk khống chế lại?" Đó là hỏi hắn.

	"Hulk bản thân liền đè nén tức giận, thê tử của mình, hài tử bị tạc chết, sau khi trở lại phát hiện mình biểu muội lại đụng phải đấu súng. Có chút quá trùng hợp, cũng có chút quá xúi quẩy, dưới tình huống này ngăn cản hắn chỉ biết làm tức giận hắn, huống chi tại sao phải ngăn cản? Hắc bang đấu súng biểu muội hắn, hắn báo thù cũng là bình thường. Ta vừa nãy đã đã tìm được Iron Man, bất quá không có phát hiện Black Bolt, bọn hắn đang tại trở về, chờ bọn hắn trở về, Hulk tức giận cũng có thể suy yếu một phần, đến lúc đó càng tốt hơn nói chuyện."

	"Như vậy đi, các ngươi đừng đi ngăn cản Hulk, bất quá phái người lưu ý một cái đừng thương tới vô tội, ta không muốn để cho Hulk đem Hulk danh tiếng làm hỏng, đến lúc đó Betty các nàng cũng phiền phức. Về phần Hulk muốn làm cái gì, không cần ngăn cản. Mặt khác thông báo một chút Susan, nếu như Iron Man trở về trước tiên thông tri ta."

	Tô Bại bàn giao thỏa đáng sau đó đứng lên nói: "Ta đi xem xem Hulk biểu muội, không có gì bất ngờ xảy ra, thế giới này Hulk khả năng lại muốn nhiều một người."

	"À?"

	Natasha hơi nghi hoặc một chút, nghe ý này thật giống Hulk biểu muội cũng sẽ biến thành Hulk?

	...

	Los Angeles bệnh viện.

	Nữ tiếp đãi đang tại trong phòng bệnh trông coi vẫn còn đang hôn mê Jennifer.

	Jennifer hô hấp rất vững vàng nhìn lên tựa hồ không có gì đáng ngại, này làm cho nữ chiêu đãi viên cũng yên tâm lại.

	"Đùng!"

	Cửa mở.

	Nữ chiêu đãi viên còn tưởng rằng là hộ sĩ, hoặc là Jennifer biểu ca trở về rồi, vội vàng đứng lên hướng về cửa vào nhìn lại.

	Kết quả tiến vào lại là một cái làm cho nàng không tưởng tượng được người.

	"Susan ..."

	Nữ chiêu đãi viên kinh ngạc gọi một tiếng, lập tức tay chân luống cuống cúi đầu.

	"Nàng (hắn) thế nào rồi?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Ah ... Đã truyền máu từng làm giải phẫu rồi, y sinh nói đã không có nguy hiểm." Một mặt trả lời, một mặt nữ chiêu đãi viên không khỏi suy nghĩ miên man.

	Tô Bại dĩ nhiên là đến xem Jennifer?

	Chính mình làm sao xưa nay không có nghe Jennifer đã nói nhận thức Tô Bại, cũng chưa từng thấy có những gì bất kỳ dấu vết gì ah. Bất quá, có thể là ẩn núp quá tốt rồi? Nếu không thì, vô duyên vô cớ Tô Bại làm sao sẽ đến? Nếu như không có như vậy một mối liên hệ, nàng (hắn) làm sao sẽ cường ngạnh như vậy, liền hắc bang uy hiếp đều không để ý? Bất tri bất giác, nữ chiêu đãi viên đã cảm thấy Jennifer cùng Tô Bại khẳng định có cái gì không thể cho ai biết quan hệ ...

	Nghĩ tới đây, nữ chiêu đãi viên thật đúng là bội phục Jennifer ah, nếu như đổi lại là chính mình, cho dù không trắng trợn tuyên dương, cũng chắc chắn sẽ không ẩn núp tốt như vậy chứ? Theo bản năng nhìn về phía Jennifer, nữ chiêu đãi viên bỗng nhiên sửng sốt.

	Nguyên bản còn hô hấp đều đặn Jennifer bỗng nhiên biến trở nên dồn dập, thân thể càng hơi hơi run rẩy.

	"Ngươi đi ra ngoài trước đi."

	Tô Bại bỗng nhiên nói ra.

	"Ta đi kêu thầy thuốc?" Nữ chiêu đãi viên hỏi.

	"Không cần, ra ngoài là tốt rồi, đừng cho người quấy rầy."

	"Tốt, ta biết rồi."

	Nữ chiêu đãi viên nói xong, đứng dậy ra ngoài đóng cửa lại.

	Đợi được nữ chiêu đãi viên sau khi đi ra ngoài, Tô Bại nhìn hướng trên giường bệnh Jennifer.

	Mái tóc dài màu đen, ngũ quan xem như là so sánh tinh xảo đẹp đẽ, vóc người càng là cao gầy gầy gò, coi như là làm một người mẫu đều thừa sức. Bất quá lúc này, tình huống của nàng tựa hồ có gì đó không đúng, thân thể run rẩy càng lúc càng nhanh, hô hấp cũng càng ngày càng trầm trọng. Đột nhiên, Jennifer đột nhiên ngồi dậy, vén chăn lên hai tay cầm lấy quần áo đột nhiên xé một cái, chỉ nghe thấy Ầm thanh âm  vang lên, đồng phục bệnh nhân trực tiếp được xé nát, liền ngay cả nội y tựa hồ cũng lập tức được tạo ra.

	Jennifer tựa hồ cũng không tỉnh táo, tuy rằng nàng (hắn) đã mở mắt ra.

	Nhưng ánh mắt lại là điên cuồng, lại là Hỗn Loạn.

	Tô Bại trong tay kết ấn, rất nhanh không gian trong gương bao phủ.

	Không gian trong gương bao trùm sau đó chỉ thấy Jennifer run rẩy càng ngày càng mạnh, bắt đầu lớn tiếng gào thét, rên rỉ lên, biểu lộ vô cùng thống khổ.

	Nguyên bản thon thả vóc người phát sinh ra biến hóa, dĩ nhiên dần dần trở nên trở lên cường tráng, cùng lúc đó, thân cao của nàng tựa hồ lần nữa phát sinh biến hóa, nguyên bản là có hơn một thước bảy thân cao, bây giờ biến cao hơn. Da thịt dần dần biến hóa, từ nguyên bản trắng nõn màu sắc biến thành màu xanh lục.

	Cùng Hulk, một cái màu sắc!

	"Quả nhiên là phải biến thân."

	Tô Bại khẽ nói một tiếng, Bruce Banner huyết không phải là ai đều có thể thừa nhận, thua máu của hắn, Jennifer vì vậy mà biến thành nữ Hulk.

	Mới vừa vặn có nữ Red Hulk Betty xuất hiện, không nghĩ tới nhanh như vậy Hulk trong gia tộc nữ Hulk cũng xuất hiện!

	Trong hoảng hốt, Jennifer đã biến thân hoàn thành, biến thành nữ Hulk.

	Nhảy một cái.

	Nữ Hulk đứng lên, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, giường bệnh trực tiếp sụp đổ.

	Nhìn xem nữ Hulk thân vô thốn lũ đứng ở trước mặt mình, tuy rằng màu sắc khác nhau, nhưng không thể không nói, vóc người của nàng trinh không sai.

	Hiển nhiên, nữ Hulk tựa hồ cũng không hề khôi phục tỉnh táo, nàng (hắn) cùng Betty tình huống vẫn là bất đồng, Betty lần thứ nhất biến thân cũng rất tỉnh táo, chỉ là có chút táo bạo. Nữ Hulk hơi nhún chân giẫm mạnh, đột nhiên hướng về Tô Bại vọt tới, nắm đấm đến thẳng Tô Bại mặt. Chuyên gia vừa ra tay, đã biết có hay không, từ nữ Hulk một quyền này liền có thể nhìn ra, nàng (hắn) hẳn là học qua một ít cách đấu kỹ xảo, hơn nữa hẳn là rất vững chắc!