Hắc ám đối Tô Bại tới nói cũng không có ảnh hưởng gì, tiểu nha đầu đánh lén ban đêm kỳ thực cũng coi như là lừa mình dối người. Tô Bại không có vạch trần, ở trong bóng tối tìm kiếm tiểu nha đầu thân thể, tuy nói tiểu nha đầu làm như vậy có thể là vì để cho mình bổ sung năng lượng? Nhưng cái này gây trở ngại Tô Bại để quá trình này càng vui sướng hơn, càng thoả mãn một ít không phải sao? Trong bóng tối, Magik thống khổ tiếng kêu rên vang lên, tùy theo biến yên tĩnh, ước chừng năm sau sáu phút một loại khác âm thanh mới dần dần vang lên!

	Sáng sớm ngày thứ hai, trong giấc mộng Magik cảm giác mình lung la lung lay phảng phất thân ở một cái du đãng trên thuyền như thế, mơ mơ màng màng mở mắt ra, nhìn xem sạch sẽ đã biết mới nhớ tới ngày hôm qua chuyện gì xảy ra. Hoảng hốt chốc lát, Magik đứng dậy đi qua đem y phục của mình mặc vào sau đó đi ra.

	Bên ngoài, Tô Bại chính điều khiển hoang đảo di chuyển nhanh chóng, tốc độ so với trước kia nhanh hơn rất nhiều nhìn lên tựa hồ năng lượng dư thừa dáng vẻ. Nhìn thấy Magik đi ra, Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi hỏi một tiếng được, Magik mặt đỏ khẽ gật đầu cảm giác vẫn tính bình tĩnh.

	Set chưa từng xuất hiện, cũng không có tìm được Dormammu, ngoại trừ quái vật biển ở ngoài không có thứ gì.

	Có lần thứ nhất sẽ có lần thứ hai, năng lượng tiêu hao hết sau, Tô Bại liền kéo Magik vào phòng, như thế nhiều lần.

	Đến lúc sau Magik cũng không biết là bởi vì muốn làm, vẫn là vì bổ sung năng lượng rồi.

	Chí ít ... Chính mình phát huy tác dụng, không còn là trói buộc rồi.

	Như thế lớn như vậy khái quá rồi ba ngày, chí ít bổ sung mười lần trở lên, rốt cuộc ... Tô Bại gặp được ngoại trừ Hải Dương ra đồ vật.

	"Đó là lục địa?"

	"Nhìn lên càng giống là một cái hải đảo."

	"Chỉ là hải đảo này có chút kỳ quái ah ..."

	Một cái dài mảnh hình dạng, sau đó ở trên đỉnh phân ra mấy cái xiên đi đầu, cảm giác rất quái lạ. Nếu như nơi này đều hải đảo là tự nhiên hành trình lời nói, vậy hẳn là không có khả năng lắm sản sinh như vậy hình dạng ah! Tô Bại theo bản năng để hoang đảo ngừng lại, quay đầu đối Magik nói: "Ta qua xem một chút."

	"Ngươi cẩn thận chút!" Magik nói.

	Tô Bại cười cười trực tiếp thuấn di tới!

	Xuất hiện tại hải đảo bầu trời, Tô Bại chậm rãi rơi xuống đất.

	Vừa rơi xuống đất cũng cảm giác được mặt đất đung đưa kịch liệt lên, có loại địa chấn cảm giác, sau đó mặt đất bắt đầu lồi lõm liên tục, có loại thật giống tại lướt sóng cảm giác. Theo lay động, Tô Bại cảm giác được mặt đất tựa hồ bắt đầu nghiêng, xiên đầu cái kia một đoạn đang tại bay lên. Chung quanh mặt biển bắt đầu tầng tầng dập dờn, Tô Bại kinh ngạc nhìn xiên đầu thật cao giơ lên lộ ra nguyên bản ẩn sâu tại dưới mặt biển bộ mặt thật!

	Này đặc sao không phải hải đảo ah, mà là một con rắn to ah!

	Hơn nữa còn là một con mọc ra mấy cái đầu đại xà!

	Một cái thân rắn, mấy cái đầu rắn, hơn nữa còn như thế to lớn, chỉ là thân thể một phần liền còn như hải đảo, ngoại trừ Thượng Cổ Tà Thần, thân rắn Set còn có thể là ai?

	"Nhưng dưới tìm tới ngươi rồi!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, từ trường năng lực trong nháy mắt phát động.

	Trong nháy mắt, hoang đảo đột nhiên lùi về sau.

	"Mặc kệ xảy ra chuyện gì, đừng tới đây!"

	Tô Bại hướng về Magik gọi một tiếng, cùng lúc đó Phoenix cánh mở ra đột nhiên bay đến không trung.

	Set trước đó tựa hồ chính đang ngủ say, bây giờ tỉnh lại, mấy cái đầu rắn kính mắt liều lĩnh hồng quang, răng nanh sắc bén, lưỡi đỏ tươi, cơ thể hơi run run lộ ra cái kia làn da màu xanh lục, cho người cảm giác lạnh lẽo âm u.

	Mấy cái não điệu đồng thời nhắm ngay Tô Bại, Tô Bại có thể cảm giác được nó truyền tới loại kia cảm giác đói bụng.

	"Phoenix lực lượng? Không ... Có phần đặc biệt, bất quá tựa hồ cùng Phoenix lực lượng là giống nhau. Thứ tốt ah, đã rất lâu không có thưởng thức qua Phoenix lực lượng mùi vị." Set mấy cái đầu nhìn chằm chằm Tô Bại, chậm rãi nói ra.

	"Rất lâu không thưởng thức qua Phoenix lực?"

	Lời này có ý tứ là ... Hàng này đã từng nuốt qua Phoenix lực lượng? E sợ hẳn là thôn phệ hẳn là Phoenix lực lượng mảnh vỡ đi.

	Tô Bại có phần bất ngờ nhìn xem Set, nó xem như là sớm nhất Thượng Cổ chi thần Đọa Lạc thành làm ác ma được rồi, thôn phệ quá thượng cổ chi thần năng lượng, có thể thôn phệ Phoenix lực lượng mảnh vỡ đến cũng nói còn nghe được, bất quá ... Này cũng có chút khó đối phó nữa nha. Tầm thường thủ đoạn hẳn là không đối phó được ...

	Ý nghĩ còn không rơi xuống, Set đầu rắn đã hướng về Tô Bại đánh tới.

	Gào thét mà tới, vẻn vẹn di động liền sinh ra mãnh liệt kình phong, Tô Bại trực tiếp được thổi có phần mất đi cân bằng, cùng lúc đó, đầu rắn gào thét mà tới, cái miệng lớn như chậu máu trực tiếp mở ra phải đem hắn nuốt đi vào. Phoenix sóng trùng kích trong nháy mắt xông ra nổ hướng về phía nó, một tiếng vang ầm ầm nổ vang. Trong lúc nổ tung, đầu rắn tựa hồ căn bản không có chịu ảnh hưởng như thế trực tiếp đánh tới.

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, cánh tay vung lên, Aether thuận thế mà ra.

	"Cộc cộc đi."

	"Cộc cộc cộc!"

	Aether như cuồng phong mưa rào trực tiếp đánh trúng đầu rắn, lực trùng kích cực lớn để đầu rắn trong nháy mắt ngửa ra sau. Tô Bại nhìn rất rõ ràng, Aether tuy rằng đánh Set, thế nhưng Set tựa hồ cũng không hề bị thương, hoặc là nói cũng không hề nghiêm trọng như vậy. Hơi hơi nhíu mày, Tô Bại một tay một trảo, Aether chen chúc mà về, đồng thời Infinity Gems sức mạnh phát động, tay phải Power Gem phát ra chói mắt hào quang màu tím.

	Thuấn di, lắc mình.

	Tô Bại đột nhiên đi tới một cái đầu rắn trước, nhìn xem nó cái kia hai mắt đỏ ngầu, nắm tay phải trực tiếp đánh xuống.

	"Ầm!"

	Nắm đấm nặng nề đánh vào đầu rắn ánh mắt trên, lực lượng cường đại cũng phát ra.

	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

	Tô Bại quả đấm còn như mưa rơi điên cuồng hạ xuống, Set bị đau lắc đầu rắn, đồng thời cái khác đầu rắn đồng thời hướng về Tô Bại mở cái miệng rộng thôn phệ mà tới. Tô Bại một mặt né tránh, một mặt thả ra Aether.

	Cộc cộc đi, cộc cộc đi tiếng va chạm nhớ tới.

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, bốn viên bảo thạch sức mạnh tập trung ở đồng thời xuyên thấu qua Power Gem trực tiếp đánh ra ngoài!

	"Ầm!"

	Set ánh mắt bạo, nhất cổ mùi tanh hôi trong nháy mắt tràn ngập ra. Đối với nắm giữ thích sạch sẽ Tô Bại tới nói, này rất khó chịu. Bất quá hắn còn không như vậy lập dị, có điều kiện thời điểm đương nhiên phải chú ý một ít, nhưng bây giờ nếu như chú ý những này, hắn chính là không lập dị, mà là choáng váng! Aether bảo vệ thân thể, Tô Bại vung lên nắm đấm thân thể đột nhiên nhỏ đi, dĩ nhiên từ con mắt của nó chui ra ngoài.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tựa là hủy diệt sức mạnh tùy ý, cái kia đầu rắn khoảng chừng lay động nhìn lên cực kỳ thống khổ.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Tô Bại đột nhiên đánh tan thân rắn chui ra, theo sát liền gặp được cái kia đầu rắn chậm rãi tiu nghỉu xuống, rơi vào mặt biển văng lên ngập trời sóng lớn.