Điện từ mạch xung từ từ lờ mờ, từ lực rải rác dần dần quy về bốn phía.

	Dr. Doom dĩ nhiên biến mất không còn tăm hơi, chỉ còn dư lại nhàn nhạt tro tàn chứng minh hắn từng tồn tại rồi.

	Chết rồi.

	Trực tiếp được điện từ mạch xung nghiền thành bột phấn.

	Nói thật Tô Bại cảm thấy Dr. Doom chính là một cái đầu óc tối dạ, hoặc là nói được tính cách hại chết.

	Tự cao tự đại, phàm là có chút năng lực liền hội cảm giác mình vượt lên tại hết thảy bên trên, tại thêm vào đột nhiên đã lấy được lực lượng cường đại khiến hắn biến càng thêm ngông cuồng tự đại đã hoàn toàn mất đi năng lực phân tích, phàm là nếu là hắn còn có thể lại tỉnh táo một điểm liền liền phải biết chỉ là được Vũ Trụ bão táp năng lượng thay đổi đã lấy được năng lực là không thể nào đánh thắng của mình.

	Nếu như hắn không phải ngông cuồng như vậy tự đại xuất khẩu cuồng ngôn nói muốn giết mình, hắn vẫn đúng là chưa chắc sẽ chết.

	Lắc đầu một cái, Tô Bại thân thể đột nhiên hóa thành điện quang, sau một khắc đã về tới Susan đám người bên này.

	Johnny cùng vốn đã bò lên, Reed cũng bị để xuống khôi phục bình thường.

	Điện quang lóe lên, mọi người phát hiện Tô Bại đột nhiên xuất hiện. Susan vội vàng hỏi: "Thế nào?"

	"Đã bị ta đánh thành tro rồi." Tô Bại cười nói."Đều không có chuyện gì chứ? Không có chuyện liền đi trở về."

	Baxter Building.

	Tô Bại đi về cùng Fantastic Four sau, Reed đám người kiểm tra tình huống thân thể sửa sang một chút hỗn loạn phòng thí nghiệm, Tô Bại lại đi một bên trong phòng khách nhìn một chút TV, phía trên báo cáo tin tức liên quan với tình cảnh vừa nãy, không thể không nói Tô Bại cũng thật bội phục những phóng viên này, quả nhiên tân văn phải để ý tức thời tính ah!

	Tin tức này qua đi, lại là một cái báo cáo tin tức.

	Xem như là cùng Tony có phần quan hệ đi, Hanmer tập đoàn sắp tổ chức kiểu mới vũ khí hội chợ, biểu diễn kiểu mới vũ khí nghe nói là sắt thép binh sĩ! Nhìn thấy tin tức này, Tô Bại liền biết cùng trong phim ảnh như thế cái này Justin. Hanmer hẳn là cứu vốn hẳn nên được nhốt lại Whiplash, để cho thay hắn nghiên cứu phát minh loại này sắt thép binh sĩ. Hắn là một cái phi thường tinh minh kinh doanh súng đạn người, nghĩ tới chỉ là kiếm tiền, bất quá Whiplash nghĩ tới lại là đánh bại Tony. Stark, cho nên cuối cùng hàng này cũng coi như là được Whiplash xếp đặt một đạo được hãm hại.

	Đương nhiên, cũng là hắn gieo gió gặt bão.

	Đối với cái này cái gì hội chợ Tô Bại không hứng thú gì quan tâm, hắn bây giờ đối với Susan cái này tóc vàng mỹ nữ càng cảm thấy hứng thú.

	Tịnh lệ tóc vàng, ngũ quan xinh xắn, hoàn mỹ vóc người, tại thêm vào loại kia biểu lộ cùng phản ứng, hồi tưởng lại Tô Bại đều cảm giác mình có phần xao động không thể tả đây này.

	Cũng không biết có phải hay không là lòng vừa nghĩ, Susan vừa lúc tốt đi tới.

	Tô Bại cười hướng nàng duỗi duỗi tay, Susan theo bản năng quay đầu lại liếc mắt nhìn sau đó nắm chặt Tô Bại tay ngồi ở trên người nàng.

	Ôm Susan eo thon, Tô Bại cười nói: "Làm sao? Ngươi còn sợ người khác phát hiện quan hệ của chúng ta?"

	"Ta chỉ là, chỉ là chưa nghĩ ra muốn nói thế nào." Susan lắc đầu nói ra.

	Không thể phủ nhận, Susan đối Tô Bại nhất định là có cảm giác, chỉ là nàng (hắn) không nghĩ tới hội tiến triển nhanh như vậy.

	Tô Bại cười nói: "Cái kia đừng nói ah, bọn hắn cũng không phải người mù tự nhiên nhìn ra, tuy rằng ngoại giới đem các ngươi Fantastic Four cho rằng là một đoàn đội, một cái tập thể, nhưng chuyện riêng của ngươi lại không cần muốn cùng bọn hắn giải thích cái gì, không phải sao?"

	"Nhưng là Johnny ..."

	"Johnny ngươi thì càng không cần lo lắng, đừng nói cho ta ngươi không biết đua xe vé xe là Johnny cho." Tô Bại cười nói.

	"Được rồi." Susan nhún nhún vai, sau đó nói ra: "Mới vừa mới nhìn một chút, phòng thí nghiệm tổn hại không nghiêm trọng lắm bất quá thu thập cũng rất phiền phức, ngươi không phải là đã đem nơi này mua xuống sao? Ta cảm thấy có thể thừa cơ hội này trang sửa một cái. Victor sự tình qua đi rồi, Ben ... Nhìn dáng dấp cũng không có ý định khôi phục lại thành dáng dấp lúc trước rồi, sinh hoạt hẳn là chẳng mấy chốc sẽ bình định xuống."

	"Cũng được."

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên nói ra: "Các loại tới đây trùng tu xong, ngươi có tính toán gì? Chuyển tới ở sao?"

	"Johnny có thể sẽ chuyển tới, hắn đối Fantastic Four chuyện này cảm thấy rất hứng thú." Susan suy nghĩ một chút nói: "Ta, ta vẫn không có cân nhắc tốt."

	"Đi công ty ta đi làm việc ngươi cũng không cân nhắc được rồi?" Tô Bại hỏi.

	Susan ân một tiếng.

	Khoảng thời gian này một chuyện tiếp lấy một chuyện làm cho nàng căn bản không có thời gian làm rõ gần nhất những chuyện này.

	"Nếu nói như vậy, ta an bài cho ngươi một cái công việc khác thế nào?" Tô Bại suy nghĩ một chút, cười nói: "Các ngươi Fantastic Four là một thể thống nhất, ta cũng không có ý định mở ra các ngươi ... Nhưng mà, ngươi dời vào đến ở cũng xác thực không tiện lắm. Không bằng ta tại phụ cận giúp ngươi mua cái nhà trọ ngươi có thể đơn độc ở, sau đó giúp ta phụ trách giám thị cho Reed đầu tư làm sao?"

	"Reed xác thực rất thông minh, cho nên ta nghĩ ta có thể sẽ giúp đỡ hắn rất nhiều hạng mục, tuy rằng ta tin tưởng nhân phẩm của hắn nhưng đầu tư là đầu tư, tín nhiệm là tín nhiệm, này là hai chuyện khác nhau. Nếu như ngươi có thể phụ trách giúp ta giám thị chuyện này lời nói, ta sẽ rất yên tâm." Tô Bại cười nói.

	Kỳ thực công việc này cùng Tô Bại trước đó nói căn bản không khác nhau gì cả, chỉ là thay đổi một cái danh mục mà thôi, Susan cũng có thể nghĩ đến Tô Bại tại sao phải làm như vậy, nàng (hắn) do dự chốc lát cuối cùng vẫn là gật đầu đáp ứng.

	Tuy nhiên có đôi khi Susan cũng có cường thế độc lập cái kia một mặt, nhưng trong xương tính cách cuối cùng vẫn là một cô gái bé bỏng.

	Từng có loại quan hệ kia sau đó nàng (hắn) suy nghĩ chuyện liền sẽ không tự chủ cân nhắc đến Tô Bại, nếu như cự tuyệt nữa nàng (hắn) cũng lo lắng Tô Bại có thể sẽ sinh khí hoặc là phiền muộn, cho nên nàng đáp ứng rồi.

	Từ góc độ này có thể nhìn ra, Susan là một cái rất săn sóc, hiểu được cân nhắc người khác cảm thụ tiểu nữ nhân.

	"Cái kia quyết định như vậy, ta khiến người ta mau chóng phụ trách lắp ráp sự tình, ngươi theo ta đi phụ cận dạo chơi, tuyển tuyển phòng ở?" Tô Bại cười vỗ vỗ Susan chân, hai người đứng dậy."Về sau đi cùng với ta thời điểm ngươi có thể cân nhắc mặc nhiều mặc váy."

	"Nha!" Susan đáp một tiếng.

	Hai người đi ra sau ở ngay gần bắt đầu đi dạo, tìm xem có hay không thích hợp nhà trọ.

	Nhà ở là một chuyện rất trọng yếu, nhất định phải cân nhắc rất nhiều mặt mặt, không hề giống phải đi chợ bán thức ăn mua thức ăn đến vậy thì mua. Gần như bỏ ra ba ngày, rốt cuộc tại Baxter Building cách một con đường khu vị trí mua một cái nhà trọ.

	"Cái này trang trí phong cách ngươi thích sao? Không thích lời nói chúng ta có thể lần nữa tân trang." Tô Bại ôm Susan đứng ở trống rỗng trong phòng khách hỏi.

	"Lần nữa tân trang quá phiền toái như vậy cũng rất tốt, ngược lại là gia cụ cùng bài biện những này chúng ta muốn hảo hảo cân nhắc cân nhắc, gia cụ, ngươi thích gì phong cách? Hiện đại, vẫn là cổ điển một chút?" Susan khóe miệng hơi hơi vung lên, hạnh phúc cùng mong đợi thấp giọng hỏi.