Thành thật mà nói, Mera tình nguyện Tô Bại trực tiếp một điểm, nàng (hắn) ngược lại không có như vậy xoắn xuýt!

	Hồi tưởng một cái cả sự kiện, nàng (hắn) liền cảm thấy Tô Bại rất đáng sợ.

	Hắn làm cái gì?

	Đã nhận được chính mình, hàng phục Arthur, hầu như không làm sao động thủ, không có quá nhiều kế hoạch, liền để cho mình, Arthur, thậm chí toàn bộ Atlantis mọi người tiếp nhận rồi sự thực này, dễ như ăn cháo nắm trong tay Atlantis! Chuyện này quả thật so với dùng dã man thủ đoạn trực tiếp chinh phục, còn muốn cho người cảm giác đến đáng sợ!

	Lại mạnh, lại có thủ đoạn.

	Mera có thể nghĩ đến Atlantis e sợ vĩnh viễn xa không có cơ hội lại thoát ly Tô Bại nắm trong tay, trừ phi ... Đã không có giá trị!

	Nghĩ tới đây, Mera không nhịn được tự giễu.

	Hồi tưởng mình làm sơ còn mệnh lệnh Tô Bại, còn muốn lôi kéo Tô Bại, thực sự là buồn cười quá!

	Ngoại trừ loại kia quan hệ nam nữ, không nói rõ được cũng không tả rõ được tình tố xoắn xuýt ở ngoài, bây giờ, Mera còn đối Tô Bại sinh ra một chút sợ hãi, thậm chí có thể nói từ trong đáy lòng, nàng (hắn) được người đàn ông này chinh phục.

	Bất kể là tâm linh, vẫn là thân thể!

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?" Tô Bại bỗng nhiên mở miệng.

	"Không, không có gì." Mera liền vội vàng lắc đầu.

	Tô Bại cười cười vỗ vỗ Mera, Mera nghi ngờ lên đi tới Tô Bại trước mặt.

	Tay như thế, nắm chặt rồi Tam Xoa Kích, Tô Bại chỉ vào Mera. Tam Xoa Kích đã kề sát ở Mera trên y phục!

	Theo sát Tam Xoa Kích chậm rãi trượt, quần áo từ từ được cắt, bóc ra.

	Trong khoảnh khắc, Mera đã hết.

	Nhìn xem vương tọa trên Tô Bại, nhìn xem hắn cầm Tam Xoa Kích cởi bỏ y phục của mình, Mera cảm giác mình dĩ nhiên không có phẫn nộ!

	Thời điểm này, nàng (hắn) thuần phục, thần phục đối tượng đã từ hoàng thất biến thành ngồi cái này trên vương vị người đi nha!

	"Vương phi của ta, bảo bối của ta, đến a!" Tô Bại cười hắc hắc nói.

	Mera sửng sốt một chút: "Tại, ở nơi này sao? Chuyện này... Này không hay lắm chứ?" Dù sao đây chính là vương vị, đối Atlantis người mà nói, phi thường thần thánh địa phương!

	"Chính là ở đây!"

	Tô Bại không cho nghi ngờ ngữ khí để Mera không cách nào từ chối, chỉ có thể nghe theo.

	Trước đó hai người gặp mặt, Mera là cao cao tại thượng hoàng gia hộ vệ, Tô Bại chỉ là bị bắt tới tráng đinh.

	Thế nhưng hiện tại, hai người địa vị đã phản sinh quay lại tính biến hóa!

	Tại sự tình vẫn không có ổn định trước đó, Tô Bại hầu như liền ở ở trong hoàng cung rồi, Atlantis người đối với cái này tựa hồ cũng không có quá lớn ý kiến, Mera cùng Tô Bại quan hệ cũng đã làm rõ, có lẽ là bởi vì loại quan hệ này, thật ra khiến Atlantis người dễ dàng hơn tiếp thu Tô Bại tồn tại. Vài ngày sau, Atlantis đã quy về bình thường, lần này chiến tranh chí ít tổn thất Atlantis một phần ba tinh nhuệ!

	Aquagirl cũng đã bắt đầu chọn đội hộ vệ, việc này đối với nàng mà nói cũng không khó khăn, đang nháy điểm thế giới nàng (hắn) liền có cái này dạng kinh nghiệm!

	Mà Tô Bại cung điện cũng đã chuẩn bị xong.

	Cách Hoàng cung không xa, quy mô không thua kém một chút nào Hoàng cung!

	Mà trên đất bằng, Magenta tìm tới Barbara, Barbara động tác cũng nhanh, tuy rằng không biết dùng biện pháp gì, nhưng đúng là đè xuống chuyện này, đồng thời đem cái trấn nhỏ này toàn bộ mua lại. Tô Bại cùng với nàng câu thông qua, nàng (hắn) hội mau chóng đập người đến một lần nữa xây dựng nơi này! Dựa theo Tô Bại ý nghĩ, cái trấn nhỏ này là một cái đối ngoại ràng buộc, tương lai có thể phát triển một ít đồ hải sản sản xuất nhiều hoặc là vận tải.

	Kỳ thực Atlantis người cũng không phải như vậy chống cự chuyện này!

	Dù sao này là bình thường thực vật liệm cùng pháp tắc sinh tồn, chỉ cần không phải loại kia quá đáng là được!

	Như vậy còn có thể cùng Atlantis kiếm tiền, cũng coi như là theo nhân loại một loại tiếp xúc. Đương nhiên, cuối cùng chỗ tốt vẫn là rơi xuống Tô Bại trong tay!

	Về phần trong trấn nhỏ sự tình, Tô Bại để Magenta cùng Aquagirl hai người phụ trách! Còn dư lại nha, a a ... Tô Bại lại là hất tay chưởng quỹ tiết tấu, dù sao kết quả thoả mãn là được rồi, về phần nói làm việc? Tô Bại nữ nhân nhiều như vậy, có thể phụ trách người không nên quá nhiều!

	Như thế như vậy quá rồi có thể có thời gian một tháng.

	Atlantis của cải đã sửa sang xong, Tô Bại cầm đi hai phần ba, trực tiếp thông qua sóng chấn động truyền tống khí đưa đến Địa cầu mười.

	Phải biết Atlantis đã tồn tại lâu như vậy, của cải có thể nói là nhiều vô số kể, có như thế một một khoản tiền lớn tài có thể làm rất nhiều chuyện, hơn nữa về sau ... Cũng là quy củ như vậy, hai phần ba về Tô Bại, một phần ba cho Atlantis lưu lại phát triển, mà như vậy sẽ để cho Atlantis sáng tạo càng nhiều hơn thu nhập! Nói trắng ra, kỳ thực Tô Bại cũng không hề cho Atlantis lưu lại tiền, cho dù để lại cũng là vì mình sáng tạo cùng nhiều tiền.

	Thế nhưng lưu lại cùng toàn bộ lấy đi, lại là hai loại tuyệt nhiên cảm thụ bất đồng.

	Chí ít đối Atlantis người mà nói, Tô Bại nguyện ý phát triển Atlantis, bọn hắn trái lại còn rất cảm kích!

	"Có muốn hay không đi trên đất bằng nhìn xem?"

	Tô Bại ôm Mera nói ra.

	Mera sửng sốt một chút nói: "Ngươi phải đi sao?"

	"Đúng a! Vốn là ta cũng dự định tới nơi này đợi quá lâu, thành thật mà nói ... Ngươi mới là ta đến Atlantis mục đích chủ yếu một trong! Thế lực của ta đều ở trên đất bằng, ta cảm thấy ngươi cần thiết ta đối của ta một ít chuyện có một cái càng nhiều hơn hiểu rõ, cho nên ... Có muốn hay không đi với ta trên đất bằng đi dạo, hiểu rõ hiểu rõ trên đất bằng sự tình?" Tô Bại cười hỏi.

	"Được!"

	Một mặt, Mera quả thật có như vậy điểm tốt kỳ. Mặt khác, Tô Bại nói rồi nàng (hắn) cũng không thể cự tuyệt.

	Đương nhiên chủ yếu nhất là, khi nàng tâm lý tiếp nhận rồi rất nhiều chuyện sau đó một tháng này ở chung để Mera đối Tô Bại cảm tình càng là kịch liệt ấm lên.

	Lâu ngày sinh tình câu nói này vẫn là có đạo lý, bất kể là cái nào ngày!

	Cho nên nàng hiện tại bao nhiêu cũng có như vậy điểm không bỏ!

	"Ừm, vậy ngươi đi thu thập một chút, sau đó chúng ta tựu xuất phát!"

	"Ta đi cùng Aquagirl còn có Arthur dặn dò một tiếng!"

	Mera về đi thu dọn đồ đạc, Tô Bại tìm tới Aquagirl cùng Arthur, đem sự tình nói đơn giản một cái, trên căn bản cũng không có gì đáng ngại. Nửa ngày trời sau, Tô Bại cùng Mera đã rời khỏi Atlantis, lúc đi Tô Bại còn cố ý để rất nhiều người nhìn thấy mà không phải thuấn di rời đi, cứ như vậy Atlantis người cũng có thể cùng an tâm vì chính mình sáng tạo tiền lời!

	Theo sạp hàng càng lúc càng lớn, có rất nhiều lúc Tô Bại cũng sẽ lơ đãng chơi một chút loại này tâm kế trên thủ đoạn!

	Từ Atlantis đi ra, trấn nhỏ đang tại xây dựng, cũng là một mảnh khí thế hừng hực dáng dấp!

	Có thể có kết quả như thế, có thể làm cho Atlantis còn duy trì yên tĩnh, những thứ này... Đều là Tô Bại công lao!