Xác thực rất đau!

	Kaitlin rên lên một tiếng vội vàng đỡ Tô Bại vai.

	Nàng (hắn) tựa hồ cảm giác được có nhất cổ thiêu đốt cảm giác truyền khắp toàn thân như thế, đau nàng (hắn) căn bản vô pháp nói chuyện.

	Tô Bại vò vô cùng chăm chú cũng không có gì tạp niệm, uốn éo lần này tựa hồ rất nghiêm trọng, không có thương tổn đến xương thế nhưng đã sưng lên!

	Khi hắn xoa bóp trong quá trình, bỗng nhiên ... Nhất cổ tật phong truyền đến.

	Tô Bại híp mắt liếc mắt nhìn, một vệt ánh sáng nhanh vô cùng ánh sáng trong nháy mắt tránh qua, sau đó biến mất không thấy!

	Loại cảm giác đó, giống như là The Flash tại chạy nhanh như thế.

	Đương nhiên, The Flash bây giờ còn chưa có sinh ra đây, cho nên đạo này ánh sáng chủ nhân hiển nhiên không thể nào là The Flash, mà là Reverse-Flash!

	Cái này Reverse-Flash theo tới gặp phải cái kia Reverse-Flash không giống nhau, nói cho đúng, tuy rằng đều là Reverse-Flash, nhưng là hai cái thời gian tuyến thượng. Trước mắt cái này Reverse-Flash còn không biết mình, vẫn không có cùng truyền kỳ tiểu đội có quan hệ gì đây! Hắn xuất hiện đang làm bộ thành Wilson tiến sĩ, sáng tạo mũi nhọn phòng thí nghiệm, chuẩn bị hạt gia tốc khí, hắn mục đích đúng là vì muốn bồi dưỡng, sáng tạo The Flash. Bởi vì Reverse-Flash là từ tương lai tới, hắn là đến giết chết Bali mẫu thân, chỉ là bất ngờ dẫn đến The Flash không có sinh ra, cho nên hắn nhất định muốn để The Flash một lần nữa sinh ra, hắn mới có thể một lần nữa thu được năng lực rời đi cái thời đại này!

	Hắn ngụy trang rất tốt, căn Ben không có ai biết thân phận chân thật của hắn!

	Như vậy hắn hiện tại đột nhiên xuất hiện, là vì ... Chính mình?

	Tô Bại âm thầm cười cười, sau đó ngẩng đầu đối Kaitlin nói: "Được rồi."

	Kaitlin thử đi giày vào giật giật, kinh ngạc nói: "Thật sự không đau, thật thần kỳ, này là nguyên nhân gì?"

	Lấy tư cách sinh vật công trình học chuyên gia, Kaitlin còn thật sự có chút ngạc nhiên.

	Tô Bại cười cười, đứng lên nói: "Cái vấn đề này có thời gian có thể tại uống cà phê thời điểm chậm rãi thảo luận, bây giờ còn là đi trước thấy Welles tiến sĩ đi ~ "

	"Đúng!"

	Kaitlin phản ứng lại sau đó mang theo Tô Bại cùng Felicity đi rồi trong phòng thí nghiệm.

	Trong phòng thí nghiệm công nhân viên không tính quá nhiều, có thể là bởi vì đã nghỉ làm rồi.

	Tại Kaitlin dưới sự chỉ dẫn Tô Bại nhìn thấy Welles tiến sĩ!

	Hai chân của hắn hoàn hảo, vẫn không có ngồi lên xe lăn.

	Dù sao, hạt gia tốc khí vẫn không có nổ tung nha!

	Hắn dáng vẻ hiện tại là ngụy trang.

	Chân chính Reverse-Flash là một hình dáng khác, hơn nữa cũng không gọi danh tự này.

	"Kaitlin, làm phiền ngươi giới thiệu một chút hạt gia tốc khí tình huống!" Ngồi xuống sau đó Welles hướng về Kaitlin nói ra.

	Kaitlin sửng sốt một chút, tựa hồ không nghĩ tới chuyện quan trọng như vậy sẽ để cho mình đến, bất quá nàng (hắn) đối hạng mục này cũng coi như là hiểu rõ vô cùng, cho nên rất nghiêm túc giảng giải lên.

	"Hạt gia tốc khí công năng có rất nhiều, nếu như thành công hội dính đến hứa nhiều phương diện, nói thí dụ như công nông nghiệp, chữa bệnh, phương diện khoa học vân vân, là một cái phi thường vĩ đại hơn nữa hữu dụng hạng mục, nó ..." Kaitlin ngăn nắp thứ tự hết sức chăm chú giảng giải, Tô Bại đúng là không có làm sao nghe, dù sao đồ chơi này nhất định phải thất bại, muốn nổ tung ... Ngược lại là Felicity nghe không ít, có nhiều chỗ hiển nhiên rất lý giải dáng vẻ!

	Đương nhiên, công năng tuy rằng rất tốt, thế nhưng nghiên chế giá cả cũng không thấp, chí ít Welles hoặc là hiện nay mũi nhọn phòng thí nghiệm vẫn không có cái này tài chính xin vào vào! Dù sao dựa theo bình thường tình huống, còn cần qua mấy năm mới sẽ nghiên cứu phát minh đây, bởi vì Tô Bại đột nhiên gia nhập dẫn đến thời gian biến ngắn, dẫn đến Welles ít đi thời gian đi kiếm tiền!

	"Ta sẽ chăm chú suy tính, ngày mai cho các ngươi trả lời!"

	Sau khi kết thúc, Tô Bại cười nói.

	Đầu tư lớn như vậy bản thân cũng không khả năng nghe qua sau lúc này quyết định, cáo từ rời đi, Tô Bại cùng Felicity về tới khách sạn.

	Tắm vội, Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon trở nên trầm tư.

	Hắn muốn muốn tìm Reverse-Flash không phải trước mắt cái này, cho dù giết hắn cũng không có cái gì dùng, bởi vì vì căn bản không phải một cái thời gian trục trên! Hơn nữa cái này Reverse-Flash nhất định sẽ chết! Về phần năng lực của hắn đúng là không sai, bất quá cùng The Flash so với nhưng vẫn là kém một chút, dù sao The Flash bản thân liền là thần tốc lực, hắn chính là thần tốc lực! Tất cả kích thích tố người căn nguyên!

	Đang chờ đợi đi!

	Đợi được The Flash sinh ra sau lại đi làm The Flash năng lực đi!

	"Ngươi đang nghĩ hạt gia tốc khí sự tình sao?" Felicity đi tới Tô Bại bên người nằm ở trong ngực của hắn, nhỏ giọng nói: "Ta cảm thấy hạng mục này quả thật không tệ, nếu như thành công có thể vì công ty khai thác một cái mới con đường, hơn nữa là cuồn cuộn không đoạn kéo dài thu nhập ... Bất quá cái này tập trung vào xác thực rất lớn, thành công cũng còn tốt, nếu như thất bại lời nói cái kia chính là đổ xuống sông xuống biển rồi, cho nên ..."

	"Ngươi đã cảm thấy không sai, cái kia quyết định như vậy!"

	"Ah ... Chuyện này... Này không hay lắm chứ?" Felicity nói.

	Tô Bại cười nói: "Ngươi tất cả nói hạng mục này không sai, còn có cái gì không tốt? Thất bại rất bình thường, thất bại là mẹ thành công nha, chút tiền này, ta còn là thường nổi!"

	Felicity không lên tiếng chỉ là chủ động dâng lên môi thơm, rất nhanh biến thành tiếng thở dốc!

	Ngày thứ hai, Tô Bại cùng Felicity lần nữa đi tới mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Nói rồi chính mình đồng ý chuyện đầu tư, tài chính đến tiếp sau trong quá trình rất nhanh sẽ đánh tới.

	"Như vậy đi, về sau ta để Kaitlin định kỳ hồi báo cho ngươi một cái trướng mục." Welles tiến sĩ nói ra.

	"Không cần đi, ta tin tưởng tiền này nhất định là dùng tại hạng mục trên, đương nhiên ... Cho dù dùng tại chỗ khác cũng không sao cả, chủ phải bảo đảm hạng mục thuận lợi tiến hành!" Tô Bại cười nói.

	Hắn cũng không nhận ra Reverse-Flash hội hắc số tiền kia, dù sao hạt gia tốc khí mới là hắn chuyện quan trọng nhất!

	Welles liếc mắt nhìn Kaitlin, Kaitlin nói: "Phi thường cảm tạ tín nhiệm của ngươi, bất quá vẫn là để trướng mục rõ ràng một ít tốt hơn!"

	"Vậy cũng tốt." Tô Bại cười gật đầu đáp.

	Rời đi mũi nhọn phòng thí nghiệm, Tô Bại để Barbara chuẩn bị gửi tiền, sau đó chuẩn bị trở về Starling thành.

	Bất quá tại trên đường trở về lại xảy ra chút xíu ngoài ý muốn!

	Ra tai nạn xe cộ!

	Nói đến cũng là quái Tô Bại rồi, đầu tư hạt gia tốc khí, nhận thức Kaitlin, Tô Bại tâm tình quả thật không tệ, cho nên trên đường trở về mở thời điểm cùng Felicity không nhịn được hôn mấy lần, kết quả nhất thời tập trung vào không có chú ý, bị người đuổi theo đuôi!

	Đụng không nghiêm trọng lắm, đỗ xe sau.

	Tô Bại xuống xe, liền gặp được sau xe của chính mình mặt hơi hơi lõm vào một ít, mà va xe của mình đầu xe bốc khói nhìn lên so sánh nghiêm trọng, lái xe là một người phụ nữ.

	Tô Bại đi tới, đầu tiên đập vào mi mắt liền là cánh tay của nàng!

	Từ cổ tay đến vai đều là hình xăm, hoàn toàn chính là một con hoa cánh tay!