"Chính là chỗ này!"

	Xuống xe, Constantine nhìn xem cao trong mây tầng nhà lớn, hướng về Tô Bại nói: "Ngươi bảo vệ tốt Angie, ta đoán hắn khẳng định đã biết chúng ta sắp tới. Hơn nữa, mục tiêu của hắn khẳng định cũng là Angie!"

	"Yên tâm đi!"

	Tô Bại thản nhiên nói, có chính mình đi theo Angie còn có thể xuất chuyện, chính mình thẳng thắn trực tiếp chết đi coi như xong rồi!

	Ách ...

	Thật giống coi như mình chết rồi cũng có thể phục sinh, không sao, dù sao bảo vệ Angie điểm ấy tự tin, hắn vẫn phải có!

	Tiến vào cao ốc, cả tòa cao ốc tựa hồ cũng không có ai rồi.

	Trống rỗng, vô cùng yên tĩnh.

	Ngồi thang máy, rất nhanh đi tới tầng cao nhất.

	"Hô!"

	Constantine hít một hơi thật sâu, nâng lên vũ khí trên tay.

	Một thanh kim sắc giống như Thập Tự Giá  tạo hình thương!

	Có thể cảm giác được, Baal tát đánh tựa hồ liền ở cửa một đầu khác.

	Hít một hơi thật sâu, Constantine đột nhiên nổ súng.

	Ầm!

	Môn dĩ nhiên trực tiếp được đánh bể, theo sát chỉ nghe thấy rên lên một tiếng, một bóng người bay ra ngoài.

	Phải là Baal tát đâm đi!

	Vẫn đúng là chuẩn!

	Ba người đi tới, Angie cầm súng nhìn xem Baal tát đánh chậm rãi đứng lên, nhìn thấy mặt của hắn Angie ngược lại là sợ hết hồn.

	Nửa bên mặt tựa hồ bị đánh tan!

	Vô cùng dữ tợn, đáng sợ!

	"Mệnh vận chi thương ở đâu?" Constantine giơ thương hỏi.

	"Ha ha, ngươi muốn biết? Chờ ngươi rơi xuống Địa Ngục, liền biết mệnh vận chi thương ở đâu rồi!" Baal tát đánh đắc ý cười ha ha.

	"Cười thật xấu xí!"

	Tô Bại bĩu môi, đột nhiên giơ tay!

	Oanh!

	Vĩ độ lực lượng bóng đen trong nháy mắt trốn ra đã cuốn lấy Baal tát đánh.

	Trong nháy mắt, Baal tát đánh cũng cảm giác được năng lượng của mình đang yếu bớt.

	"Ngươi, là ngươi ... Ta nghe nói Địa Ngục ra một tên sát tinh, có thể hấp thu ác ma năng lượng, chính là ngươi ... Thả ta ra ... Đáng chết, nhanh lên một chút thả ta ra ..." Baal tát đánh đắc ý trong nháy mắt cảm hoá mà gây nên, hô lớn một tiếng sau bắt đầu điên cuồng giãy giụa.

	"Ngươi bây giờ Địa Ngục danh tiếng còn lớn hơn ta ah!"

	Constantine hướng về Tô Bại trêu chọc nói một câu, Tô Bại không nóng không lạnh bĩu môi, hướng về Baal tát đánh nói: "Mệnh vận chi thương đâu này?"

	"Ta cho ngươi biết, ngươi tựu buông ra ta!" Baal tát đánh cò kè mặc cả nói.

	Thân là cao đẳng hỗn chủng ác ma, Baal tát đánh xem như là so sánh có tiếng cũng khá là lợi hại rồi, thế nhưng gặp phải Tô Bại loại cảm giác đó chính là không bột đố gột nên hồ như thế!

	Mặc kệ ngươi rất mạnh, tới chính là hấp ngươi!

	Một mực ngươi còn không có cách nào, dù là ai cũng phải quỳ!

	Baal tát đánh tuy rằng không nghĩ tới Tô Bại lại ở chỗ này, nhưng là của hắn cầu xin tha thứ là thật tâm thật ý. Vừa đến hắn xác thực sợ, thứ hai ... Baal tát đánh liếc mắt nhìn Angie, người đã đến, nhiệm vụ của mình cũng đã hoàn thành, đợi được Tô Bại đi nhìn thấy người kia, Baal tát đánh cũng không nhận ra Tô Bại còn có thể sống được! Cho dù có thể, đến lúc đó cũng không cách nào ngăn cản mã môn xuất hiện, làm làm ác ma con trai, Baal tát đánh tin tưởng Tô Bại khẳng định không phải mã môn đối thủ.

	"Nói đi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Baal tát đánh cũng không hàm hồ, giãy giụa giơ ngón tay lên cao ốc đối diện."Là ở chỗ đó, ngươi ... Ngươi có thể buông ta ra đi."

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, tầm mắt xuyên thấu từng tầng từng tầng vách tường.

	Biểu lộ hơi có chút bất ngờ, sau đó giương lên cười gằn.

	"Xem ra ngươi không có nói láo, như vậy ... Ngươi có thể đi chết rồi!"

	"Ngươi ... Ngươi làm sao có thể như vậy, ta đã nói với ngươi rồi, ngươi ... Ngươi không thể lật lọng. Buông tha ta ... Buông tha ta ..."

	Theo không ngắn hấp thu, Baal tát đánh bắt đầu từ từ biến hóa, như một cái gốm sứ như thế bắt đầu từ từ rạn nứt, cuối cùng bể từng khối từng khối, theo gió ... Tiêu tán!

	"Ta chỉ là để ngươi nói đi, cũng không nói đáp ứng ngươi điều kiện!"

	Tô Bại hít một hơi thật sâu, hài lòng nở nụ cười.

	Baal tát đánh năng lượng thật đúng là phong phú ah, so với con rối phân thân ở trong địa ngục hấp thu những kia vong linh muốn nhiều hơn!

	Không hổ là cao đẳng ác ma!

	Constantine tựa hồ đã sớm biết Tô Bại sẽ làm như vậy, không có chút nào bất ngờ.

	Bởi vì, nếu như là lời của hắn, hắn cũng sẽ như vậy làm!

	"Mệnh vận chi thương thật ở bên kia? Cái kia chúng ta đi qua đi!"

	"Chờ đã!"

	Tô Bại gọi lại Constantine, nói: "Trước ngươi nói nhận thức một cái trên trời bạn mới?"

	"Đúng nha, cấp bậc vẫn rất cao, bất quá ... Chính là không có gì chim dùng!" Constantine thuận miệng nói.

	"Tên gọi là gì?" Tô Bại hỏi.

	Constantine cười hì hì rồi lại cười: "Ngươi khẳng định nghe qua, rất nhiều người đối tên của nàng đều rất quen thuộc, bảy Đại thiên sứ một trong Gabriel. Này có thể không trước đó biết người da đen kia Angel Manny địa vị cao hơn!"

	Bảy Đại thiên sứ, Thiên Sứ Trưởng, Sí thiên sứ Gabriel!

	Danh tự này đúng là nghe nhiều nên thuộc!

	Angie kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi còn nhận thức Angel?"

	Constantine không cho là đúng."Này không coi vào đâu, một ít người bên người còn có một cái Đọa Lạc Thiên Sứ đây này." Nói xong, hắn hướng về Tô Bại nháy mắt!

	Angie khó có thể tin nhìn xem Tô Bại.

	Đọa Lạc Thiên Sứ? Trời ạ!

	Người đàn ông này cũng không tránh khỏi quá khuếch đại đi? Thậm chí ngay cả Đọa Lạc Thiên Sứ đều ngủ qua?

	Nhìn xem Angie vẻ mặt kinh ngạc, Tô Bại cười nói: "Này không có gì, ta liền Thánh Mẫu Maria đều ngủ qua ..."

	"Cho nên, có hay không cảm giác mình rất lợi hại?"

	Angie không nhịn được nguýt một cái Tô Bại, sau đó ... Cảm giác mình tựa hồ xác thực thật lợi hại!

	Chí ít từ trình độ nào đó tới nói, chính mình cùng Đọa Lạc Thiên Sứ, cùng Thánh Mẫu Maria là một cấp bậc?

	"Đúng rồi, ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này?" Constantine tò mò hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Không có gì, ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết, một hồi ngươi có kinh hỉ!"

	"Cái gì kinh hỉ?"

	Constantine hiếu kỳ không ngớt, Tô Bại cũng đã trực tiếp mở ra phép di chuyển môn, tại Constantine cùng Angie trong kinh ngạc đi vào.

	Theo hai người càng lại đây, phép di chuyển môn quan bế.

	Ba người đã xuất hiện tại thật giống một cái bơi lội quán địa phương.

	Phía trước là một cái hồ bơi.

	Ở hồ bơi trước mặt, để đó một vũ khí!

	Một cái đầu thương!

	Mệnh vận chi thương!

	Nói chuẩn xác là mệnh vận chi thương mảnh vỡ, cuối cùng một mảnh vụn!

	"Quả nhiên ở nơi này!"

	Constantine nói một tiếng, cảnh giác nhìn xem bốn phía tựa hồ cũng không có gì dị thường, cũng không phát hiện người nào!

	"Ngươi đi đi!"

	Tô Bại cười đối Constantine nói.

	"Tại sao?"

	"Bởi vì kinh hỉ nha!" Tô Bại cười nói.

	Constantine nhíu nhíu mày, mơ hồ có loại cảm giác ... Chính mình thật giống cũng bị vũng hố!