Charles tại thành lập trường học thời điểm liền đi tìm Jean, kết quả phát hiện Jean cha mẹ của được sửa lại ký ức Jean cũng bị người ta mang đi, tối sau phát hiện là Tô Bại mang đi. Bất quá nhìn thấy Jean thời điểm hắn vẫn là rất ngạc nhiên, ngạc nhiên năng lực của nàng tựa hồ lại trở nên mạnh mẽ, tuy rằng khống chế của nàng lực có chỗ tăng cao nhưng cũng không đủ đã khống chế này cỗ năng lượng mạnh mẽ, thậm chí có chút không có thể khống chế khuynh hướng.

	Cho nên nhìn thấy Jean sau Charles lập tức liền bắt tay bắt đầu cho Jean tâm hồn cấu tạo một lớp bình phong, ngăn cách cái kia cổ lực lượng cường đại.

	Sau khi kết thúc, Jean ngủ say, Charles lúc này mới nói với Tô Bại: "Tình huống của nàng rất phức tạp, theo tuổi của nàng tăng trưởng cổ năng lượng kia cũng sẽ càng ngày càng mạnh."

	"Ta biết!"

	Tô Bại gật gật đầu, liên quan với Jean trên người Phoenix lực lượng hắn tạm thời cũng không biện pháp gì tốt, đi một bước xem một bước, tận lực tăng cường nàng (hắn) tự thân năng lực cùng khống chế lực đi.

	Nếu Tô Bại biết Charles cũng là không nói thêm nữa.

	Tô Bại đem Charles đưa tiễn trở về trường học sau trở về một chuyến Mora nơi đó, cho nàng để lại cái tờ giấy sau đó liền lần nữa trở về rồi.

	Sau khi trở về Tô Bại gọi tới Emma.

	"Câu lạc bộ tình huống thế nào? Nếu như ít đi Black Queen có vấn đề hay không?"

	"Bây giờ nhân thủ có phần không đủ." Emma nói."Nếu như ngươi có khẩn cấp nhiệm vụ yêu cầu phái Black Queen đi lời nói trong thời gian ngắn không thành vấn đề."

	"Như thế thiếu hụt nhân thủ? Xem ra quyết định của ta là đúng!" Tô Bại chẳng qua là cảm thấy có thể sẽ thiếu nhân thủ, chỉ là xem ra so với chính mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn."Vừa vặn ta muốn đi một chuyến VN, vận khí tốt có thể sẽ mang mấy người trở về. Còn có một việc, câu lạc bộ thu nhập tận lực không nên cử động, ta có tác dụng lớn."

	"Câu lạc bộ thu nhập đã rất nhiều, toàn bộ giữ lại sao?"

	"Toàn bộ, e sợ như thế vẫn chưa đủ đây!" Tô Bại nói.

	Emma hơi kinh ngạc, rốt cuộc muốn làm gì muốn dùng đến nhiều tiền như vậy?

	"Một cái hoàn toàn thuộc về chúng ta chỗ của mình." Tựa hồ là nhìn ra Emma nghi hoặc, Tô Bại cười nói một câu.

	Chiến tranh Việt Nam đã kéo dài được một khoảng thời gian rồi, nước Mỹ phái rất nhiều binh lực trong đó liền bao quát người đột biến tiểu đội, Tô Bại để Emma dùng Henry mới nhất nghiên cứu ra tới 'Đại não' xác nhận người đột biến tiểu đội vị trí.

	Mấy lần thuấn di, Tô Bại đã đi tới người đột biến tiểu đội sở thuộc quân đội phụ cận.

	Đối với quân doanh Tô Bại cũng không xa lạ gì lợi dụng thuấn di đại khái quen thuộc dưới hoàn cảnh, rất nhanh sẽ phán đoán ra được người đột biến tiểu đội tại vị trí nào.

	Một cái độc lập doanh trại.

	Tô Bại trực tiếp thuấn di tiến vào.

	Đùng.

	Sương đỏ xuất hiện lại nhanh chóng biến mất, tốc độ nhanh đến nháy một lần con mắt đều đầy đủ Tô Bại thuấn di cái bốn, năm lần được rồi.

	Đây chính là phản ứng lực tăng cường hiệu quả.

	Thời điểm này đã là đêm khuya, bên trong doanh trại người đều đang say ngủ, dựa vào hào quang nhỏ yếu Tô Bại tại từng cái từng cái trước giường đi qua.

	Cái thứ nhất rất quen thuộc, chà đạp người Alex.

	Theo sát là một người đầu trọc nam hài, trên người tựa hồ có rất nhiều hình xăm bộ dáng.

	"Dựa vào!"

	Một cái đầy mặt mọc ra buồn nôn mụn nhọt, con mắt nổi lên gia hỏa dọa Tô Bại nhảy một cái. Mặc dù có tâm lý chuẩn bị biết gặp được hắn, nhưng là chân chính nhìn thấy vẫn cảm thấy có chút buồn nôn ah. . .

	Tô Bại đưa mắt dời đi nhìn về phía cái kế tiếp, kết quả một cái cái cũng không tốt đi nơi nào, nhìn lên giống như là đầu trọc, thế nhưng mặt trên lại mọc đầy tốt giống như nhím gai nhọn, có dày đặc sợ hãi chứng người tuyệt đối xem không được đồ chơi này.

	"Ai!"

	Bỗng nhiên bên trong doanh trại tựa hồ có người tỉnh rồi, mơ mơ màng màng gọi một tiếng, kết quả một cái gọi đem những người khác đều đánh thức rồi, lạch cạch một tiếng, đèn sáng rồi, mấy người lính vội vàng cầm súng nhắm ngay Tô Bại, mấy cái kia người đột biến cũng đã tỉnh lại.

	Alex nhìn thấy Tô Bại không khỏi lộ ra kinh ngạc biểu lộ, hắn làm sao sẽ tới nơi này?

	"Người trung quốc!"

	"Có địch nhân đến."

	Chiến tranh Việt Nam Trung Thiên hướng cũng là tham dự phương, hơn nữa còn là phía đối lập. Cho nên nhận ra Tô Bại màu da sau hầu như không có làm bất kỳ dừng lại bay thẳng đến Tô Bại nổ súng.

	"Rầm rầm rầm!"

	Đạn trong nháy mắt bắn đi ra.

	Tô Bại phảng phất có thể cảm giác được tốc độ của viên đạn cùng quỹ tích, điểm này rất thú vị. Cho nên Tô Bại không có thuấn di, cũng không có khống chế, mà là tránh qua.

	"Sưu sưu!"

	Đạn sượt qua người, Tô Bại một cái bước xa thẳng xông tới nhắm ngay trong đó một cái binh sĩ chính là một quyền. . .

	Ầm!

	Đầy mặt nở hoa, một quyền này đem mũi của hắn đều đánh chính là sụp đổ tiến vào.

	"Quên ta bây giờ tố chất thân thể là người bình thường gấp hai rồi." Ủng có năng lực sau Tô Bại hầu như rất dùng một phần nhỏ cách đấu kỹ xảo, bất quá bây giờ hắn ngược lại là rất muốn xem thử một chút, bởi vì hắn phát xuất hiện phản ứng của mình lực tại quá trình chiến đấu bên trong có thể phát huy ra tác dụng rất lớn, hầu như đối thủ vừa mới chuẩn bị ra chiêu vẫn không có xuất xong đâu, Tô Bại cũng đã phản ứng lại đồng thời ra tay đã cắt đứt.

	Có chút tương tự với đoán trước tương lai như thế.

	Rất sảng khoái!

	Về phần nói không sẽ chọc cho đến trong quân doanh chú ý của những người khác? Tô Bại căn bản không quan tâm.

	Hắn lại không có ý định lặng lẽ đem người mang đi, không phục thì làm nha.

	Vừa vặn khoảng thời gian này rỗi rảnh có phần ngứa tay đây, hơn nữa có ngày hướng quân tham chiến, bất kể thế nào nhìn hắn cũng không thể đứng ở nước Mỹ quân đội bên này.

	Cộc cộc đi.

	Tiếng súng vang lớn, Tô Bại một mặt tránh né đạn, một mặt chủ động xuất kích. Vọt tới trước mặt, một cước đạp trúng bên cạnh binh sĩ ngực theo sát đồng thời nắm đấm đánh về phía một cái khác, phù phù phù phù, hai người theo tiếng ngã xuống đất. Cùng lúc đó Tô Bại cảm giác được bên cạnh có người nổ súng, liền nửa mét khoảng cách cũng chưa tới, gần trong gang tấc vô cùng đột nhiên. Tô Bại theo bản năng muốn khống chế đạn, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực càng là bản năng muốn phát động, bất quá lại bị Tô Bại trong nháy mắt át chế trụ.

	Khom lưng, xoay người, như Dã Báo như thế trong nháy mắt vọt tới người kia trước mặt, nhìn xem gần trong gang tấc Tô Bại người kia hoàn toàn sững sờ rồi.

	Thật nhanh!

	"Ầm!"

	Tô Bại một quyền nặng nề vung xuống, người kia theo tiếng tới đất.

	Liếc mắt nhìn nằm một chỗ binh sĩ cùng với mấy cái kia còn không phản ứng lại người đột biến, Tô Bại thản nhiên nói: "Có người muốn rời đi nơi này sao?"

	Trong phút chốc, tất cả mọi người động tâm roài.

	Alex cũng không ngoại lệ, chính lúc hắn cũng muốn hỏi Tô Bại tại sao lúc trở lại, chợt nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng bước chân, vô số nắm thương binh sĩ vén rèm lên vọt vào.

	Nhìn thấy trong doanh phòng đứng đấy Tô Bại cùng với nằm một chỗ binh sĩ, những này xông tới người đối với Tô Bại liền muốn nổ súng, bất quá. . . Người đột biến nhóm động!