Tiếng rên rỉ đột nhiên nhớ tới, nguyên bản yên tĩnh ngủ say Betty mí mắt giật giật chậm rãi mở mắt ra.

	"Ngươi đã tỉnh, cảm giác thế nào?"

	Tô Bại nắm chặt Betty tay, ôn nhu hỏi.

	"Honey, ngươi tại sao lại ở chỗ này, đây là địa phương nào?" Betty mờ mịt mà hỏi.

	"Đây là ảnh vực, chỗ của ta." Tô Bại đỡ Betty ngồi dậy, chậm rãi nói: "Ta đang tiêu diệt Hydra, kết quả phát hiện ngươi cùng phụ thân ngươi, nói một chút đi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì."

	Betty trầm ngâm chốc lát nói: "Ta cùng phụ thân ta đang vì chánh phủ tiến hành thí nghiệm sự tình ngươi cũng biết, lần trước ta đã nói với ngươi. Cái này thí nghiệm chính là liên quan với tia Gama, bất quá thí nghiệm quá trình cũng không thuận lợi, chỗ bằng vào chúng ta thay đổi tia Gama phương pháp phối chế gia tăng rồi những khác vật chất, vừa bắt đầu rất thuận lợi, nhưng ai biết thí nghiệm đột nhiên xuất hiện bất ngờ, phụ thân vì ta chặn lại rồi phần lớn xạ tuyến, bất quá ta vẫn là hôn mê bất tỉnh. Chờ ta sau khi tỉnh lại mới biết, cái này thí nghiệm trên thực tế là Hydra kết quả. Sự cố để phụ thân ta đã trở thành Red Hulk, không biết tại sao ta lại không có biến thân. Sau đó, Hydra đáp ứng vì giữ bí mật cho chúng ta, cung cấp tài nguyên để cho chúng ta tiếp tục thí nghiệm tìm ra nguyên nhân cùng biện pháp giải quyết. Ta vốn là cự tuyệt, ta nghĩ thông báo ngươi, bất quá ta phụ thân lại đáp ứng rồi, vì thế chúng ta ầm ĩ một chiếc, sau đó ta liền hôn mê bất tỉnh."

	"Tại sao phải bảo mật?" Tô Bại hỏi.

	"Bởi vì Hulk sự tình, Hulk được coi là không bom hẹn giờ, chúng ta không muốn ... Không muốn cũng như vậy. Phụ thân càng là hy vọng tìm tới biện pháp giải quyết, cho nên mới phải đáp ứng." Betty nói.

	"Thân thể của ngươi không có vấn đề, bất quá quay đầu lại ta còn là sẽ giúp ngươi tỉ mỉ kiểm tra một chút, nhìn xem ngươi tại sao không có biến thân. Kỳ thực, biến thành Hulk cũng không có cái gì không tốt, chí ít an toàn của ngươi đã nhận được bảo đảm. Bất quá ... Đừng trách ta cũ lời nói nhắc lại, hai lần thí nghiệm đều xảy ra chuyện, ta nghĩ ... Về sau ngươi vẫn là rời xa những này, cùng ở bên cạnh ta đi." Tô Bại nói.

	Betty có phần do dự, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu một cái.

	"Ngươi có biện pháp gì sao?"

	"Chuyện này quay đầu lại chậm rãi lại nói, ta trên đảo có cái Leader, hắn đối tia Gama hiểu rất rõ, quay đầu lại ta sẽ đem Hulk tìm đến, nên có biện pháp giải quyết, lại kém, cũng phải để cho các ngươi có thể chính mình khống chế mới được." Tô Bại nói.

	"Nhưng là Hulk ..." Betty do dự còn muốn nói nữa, Tô Bại đã ôm lấy nàng (hắn) nhẹ nhàng hôn một cái."Có ta ở đây đây, yên tâm chính là!"

	"Ừm!"

	"Ngươi trước nghỉ một lát, ta ra ngoài xem xem."

	Tô Bại để Betty nằm xuống nghỉ ngơi, chính mình từ gian phòng đi ra. Hỏi một cái Ross Thunderbolt vị trí, Tô Bại trước tiên qua xem một chút Ross Thunderbolt.

	Ross Thunderbolt đãi ngộ nhưng là không còn có Betty tốt như vậy, huống chi các nàng còn từng chứng kiến hắn biến thân thành Red Hulk về sau lực phá hoại, cho nên cùng hắn nói là gian phòng đến không bằng nói là một cái nhà tù, hắn nằm ở trên giường, tay chân được đặc thù chất liệu cột, người đã tỉnh rồi.

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, Ross Thunderbolt vẻ mặt ngược lại là có chút phức tạp.

	Xuất phát từ nguyên nhân gì tạm thời không nói đến, nhưng Ross cho tới nay đều tại bắt lấy Hulk, không nghĩ tới hôm nay ... Chính mình cũng đã trở thành Hulk.

	"Có cảm tưởng gì?" Tô Bại đi tới theo miệng hỏi.

	"Ta hối hận nhất sự tình chính là nên khuyên bảo Betty đi theo bên cạnh ngươi, nếu không thì nàng (hắn) thì sẽ không ..."

	"Chuyện này là tốt là xấu hiện tại kết luận còn quá sớm." Tô Bại nói.

	Ross Thunderbolt chán nản nói: "Chẳng lẽ còn có thể chuyện xấu biến tốt việc sao? Dù là ai không cách nào khống chế chính mình phát điên cũng không phải việc tốt đi, ta hiện tại rốt cuộc lý giải Hulk, cũng bội phục Bruce Banner rồi."

	"Ngươi còn khó nói, thế nhưng Betty nhất định có thể khống chế chính mình, đối với nàng mà nói đây là chuyện tốt, bởi vì về sau đều không cần lo lắng nàng (hắn) sẽ xuất hiện cái gì bất ngờ, có nguy hiểm gì." Tô Bại dừng một chút, nói."Được rồi, chuyện phiếm liền chấm dứt ở đây, Hydra bên kia có hay không cái gì trọng yếu tư liệu là ngươi cần?"

	"Ngươi hay là muốn tiêu diệt Hydra?" Vừa nghe Tô Bại hỏi như vậy, Ross sẽ hiểu.

	Cẩn thận suy nghĩ một chút, sau đó lắc đầu nói: "Hẳn không có."

	"Vậy là được rồi, quay đầu lại ta sẽ tiễn các ngươi đi Vĩnh Hằng đảo, nghĩ biện pháp giải quyết chuyện này." Tô Bại nói xong xoay người ra ngoài.

	Gọi tới Elektra, Tô Bại cũng lười đi Hydra những kia thủ lĩnh, các loại đã nhận được tình báo hữu dụng sau liền trực tiếp giải quyết xong là được rồi. Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại khiến người ta đem Betty cùng với Ross Thunderbolt đồng thời mang về Vĩnh Hằng đảo.

	Vĩnh Hằng đảo.

	Leader phòng thí nghiệm.

	Từ Hulk cùng Abomination cuộc chiến kết thúc, Leader đã nhận được Hulk huyết dịch sau đi tới Vĩnh Hằng đảo tiến hành thí nghiệm đã thời gian rất lâu rồi, Tô Bại đối cái này thí nghiệm cũng không có gì yêu cầu cũng không làm sao quan tâm qua, nuôi binh ngàn ngày, dụng binh nhất thời, đã đến hắn phát huy tác dụng đến lúc rồi. Tô Bại đem Betty cùng Ross Thunderbolt mang đến sau liền nói với Leader quá rồi tình huống cụ thể, Leader chẳng những không có lo lắng hoặc là căng thẳng, trái lại vô cùng hưng phấn, rất nhanh đối Betty cùng Ross Thunderbolt tiến hành rồi hoàn chỉnh kiểm tra, phân tích thân thể bọn họ bên trong xạ tuyến tình huống.

	Nếu như chỉ là Ross Thunderbolt lời nói, Tô Bại đưa hắn giao cho Leader cũng thì xong rồi, tối đa nhiều sắp xếp chút nhân thủ miễn cho hắn phát điên, bất quá còn có Betty, chủ yếu nhất là Betty, cho nên Tô Bại cũng là lưu lại.

	"Ross Thunderbolt tình huống trước tiên gác lại một chút, trước tiên biết rõ Betty tình huống." Tô Bại đối Leader nói.

	"Nhưng là, Ross Thunderbolt hấp thu xạ tuyến càng nhiều, phiền toái hơn chứ? Tình huống của hắn rất không ổn định bất cứ lúc nào cũng sẽ biến thân." Leader nói.

	"Biến thân sợ cái gì? Ta tự nhiên sẽ để cho hắn yên tĩnh lại." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Được rồi!"

	BOSS đều nói như vậy, Leader đương nhiên không sẽ cố ý làm trái lại, trước tiên nghiên cứu khởi Betty tình huống.

	Ở chỗ này tiến hành kiểm tra lúc nghiên cứu, Elektra bên kia đã từ Hydra nơi đó đem tình báo đều ép khô rồi, đáng thương Hydra thủ lĩnh còn tưởng rằng có thể dùng cái này đến làm điều kiện, kết quả ... Căn bản không dùng. Không đơn thuần toàn bộ bị diệt diệt, thậm chí bọn hắn tiết lộ ra ngoài tình báo đủ lấy phần lớn Hydra thành viên triệt để huỷ diệt, có thể nói ... Hydra tan rã bất quá đã thành chắc chắn!

	Thời gian sau này bên trong, ảnh vực, S.H.I.E.L.D. Phân công nhau hình động, từng cái Hydra cứ điểm, thành viên bị phá hỏng, bị diệt diệt, nhìn dáng dấp để Hydra trở thành lịch sử, đã không cần thời gian ba tháng rồi!