Chương 72: Ta cũng không có quá chén ý của ngươi

	Tô Bại đem chuyện mấy ngày này nói với Courtney một cái, Courtney vô cùng kinh ngạc.

	"Cái này nữ phù thuỷ e sợ rất khó tìm đến, ta đây trở về đi khiến người ta điều tra một chút." Courtney nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Như vậy nữ phù thuỷ căn bản không phải bình thường manh mối có thể tìm được, ta đã tìm Madame Xanadu hỗ trợ. Nha, chính là người thầy bói toán kia, một hồi nàng (hắn) sẽ tới."

	"Như vậy ah ..."

	Courtney ngừng một chút nói: "Vậy thì có cái gì ta có thể làm sao?"

	"Ta dự định trước tiên đem những vật liệu này đưa tới, ngươi bên này muốn không chuyện gì liền đi qua hỗ trợ tạm thời lưu ở bên kia. Miễn cho ta không ở, bên kia xuất hiện tình huống thế nào nhân thủ không đủ. Cái kia nữ phù thuỷ nếu muốn thiết kế hai cái Amazon nhất tộc chiến sĩ liều mạng, nói không chắc còn sẽ xuất hiện." Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	"Được!"

	Courtney không chút do dự nói ra.

	Đến đến sân vườn bên trong, mở ra truyện tống môn Tô Bại cùng Courtney đem mấy thứ từng kiện từng kiện vận chuyển đi qua, sau đó nói cho Diana để Courtney lưu ở bên kia hỗ trợ.

	Bận bịu hồ xong sau cũng đã gần đến ban đêm.

	Đóng lại truyện tống môn, Tô Bại đơn giản làm một ít trung quốc món ăn sau đó chờ Madame Xanadu tới cửa!

	Mặt trời lặn lúc, Madame Xanadu đến rồi.

	Một thân rất có phong cách dân tộc xoã tung váy dài đem chân toàn bộ ẩn giấu trong đó, trên người như cũ là linh lang khắp nơi trang sức, phía trước hùng vĩ dị thường, cảm giác ngột ngạt mười phần. Giơ tay nhấc chân, loáng một cái hơi động đều mang nhất cổ lớn lao mị sức lực! Chủ yếu nhất là nàng (hắn) cũng không phải hết sức, mà là khí chất chính là như thế, vô cùng tự nhiên hào không làm bộ!

	Này so với cái kia cố ý trang mị bán lẳng lơ nữ nhân mạnh rất nhiều rất nhiều.

	"Chuẩn bị vài ngày hướng món ăn, cũng không biết ngươi có ăn hay không được thói quen!" Tô Bại cười mời nàng (hắn) đi vào.

	Madame Xanadu tùy ý gật đầu đánh giá vài lần, nói: "Ta không có vấn đề!"

	Tô Bại cười cười, hai người tới phòng ăn ngồi xuống.

	Cơm nước cũng đã chuẩn bị xong, Tô Bại còn lên bình rượu.

	Đương nhiên đến không phải là vì quá chén Madame Xanadu, chỉ là một loại bầu không khí mà thôi!

	"Nếm thử xem."

	Sợ Madame Xanadu không quen đôi đũa, Tô Bại chuẩn bị là dao nĩa cái muôi. Madame Xanadu nếm thử một miếng, khóe miệng nhúc nhích, ngực run run, nhìn Tô Bại không khỏi có phần mê tít mắt.

	"Như ngươi vậy rất không lễ phép." Madame Xanadu chậm rãi nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Hết cách rồi, chỉ có thể trách ngươi rất có mị lực. Thành thật mà nói không biết tại sao kỳ thực ta đã thu lại rất nhiều. Hơn nữa, ta hiện tại cũng có thể khẳng định, cái kia nữ phù thuỷ tuyệt đối có phương diện này năng lực! Ta rất rõ ràng, ngươi so với nàng cùng có sức hấp dẫn. Nàng (hắn) có thể làm cho ta hoảng hốt, ngươi lại có thể để cho ta khắc chế!"

	"Ngươi nói cái kia nữ phù thuỷ gọi là sắt Tây, nàng là một cái bề ngoài Mỹ Lệ, trường sinh bất lão lại nắm giữ cường đại Hắc Ám Ma Pháp nữ phù thuỷ. Yêu thích đem người biến thành động vật, yêu thích nhục nhã người khác, ma pháp của nàng rất cường đại, có thể thay đổi tư tưởng của người ta, khiến người ta sản sinh ảo tưởng, thậm chí còn có thể phục Hoạt Tử Nhân, đối nam nhân có rất mạnh sức hấp dẫn cùng sức mê hoặc! Về phần nàng (hắn) tại sao phải nhằm vào Amazon, ta cũng không rõ ràng rồi, chưa từng nghe nói tương quan nghe đồn. Ta chỉ có thể nói, nàng (hắn) rất mạnh, coi như là các thần đều không hoàn toàn chắc chắn đánh bại nàng (hắn), hơn nữa một khi chủ quan thậm chí ngược lại sẽ thất bại. Đây là một cái mạnh mẽ, giảo hoạt, hơn nữa nhìn không thấu đích thực nữ phù thuỷ!"

	"Sau đó thì sao?" Đợi được Madame Xanadu nói xong, Tô Bại cười nói: "Ngươi là muốn nói cho ta nàng (hắn) khó đối phó tốt nhất từ bỏ?"

	"Ta chỉ là muốn nói cho ngươi biết nàng (hắn) rất cường đại, muốn tìm được nàng (hắn) khả năng cần phải hao phí chút thời gian, hơn nữa ... Ngươi tốt nhất có đối phó biện pháp của nàng. Nếu không thì, tựu coi như ngươi tìm đến hắn khả năng cũng không cách nào đánh bại nàng (hắn)." Madame Xanadu nói.

	"Phải bao lâu?" Tô Bại hỏi.

	Madame Xanadu khẽ cau mày: "Ta thua ngươi chỉ là lần này cùng đi ăn tối, không phải là giúp ngươi tìm người!"

	Tô Bại cười cười: "Cần gì bộ này người sống chớ tiến bộ dáng đâu này? Tính cách của ngươi hẳn là rất bi quan chứ? Đối với cuộc sống, đối cảm tình, mọi phương diện, ngươi không có bằng hữu, cũng không có cái gì cảm tình chứ? Bởi vì ngươi sợ, ngươi sợ bọn họ sẽ chết, ngươi sợ chính mình chịu không được loại kia sinh ly tử biệt sau thống khổ? Cho nên ngươi đem mình ngụy trang, ngươi chống cự tiếp thu bất kỳ khả năng với ngươi sản sinh giao tiếp người, ngươi sợ có người đi vào bên cạnh ngươi, đi vào trong lòng ngươi! Nếu như ta không đoán sai, nhiều năm như vậy ngươi e sợ đổi rất nhiều nơi đi, trước sau một người!"

	"Đúng!"

	Madame Xanadu gật đầu nói: "Cho nên ăn xong bữa cơm này, ta nghĩ ta về sau thì sẽ không trở lại, ta ... Ta sẽ giúp ngươi tìm tới sắt Tây, sau đó ta hội rời đi nơi này!"

	"Quả nhiên để cho ta nói trúng rồi đây, ngươi sợ sệt! Mà ngươi đối mặt phương pháp xử lý chính là trốn tránh!" Tô Bại cười cười: "Ngươi cái cảm giác này ta có thể lý giải, bởi vì ta đã từng cũng trải qua. Nhưng ta từ không trốn tránh!"

	Madame Xanadu cười cười cũng không có làm thật.

	Tình huống như thế cũng không phải ai đều có thể trải qua, cho dù có, mỗi người ý nghĩ cảm thụ đều không giống nhau.

	Chí ít, nhiều năm như vậy lại đây nàng (hắn) cảm thấy cái biện pháp này vẫn là rất hữu hiệu.

	Tô Bại cũng cười, không có giải thích cái gì mà là nâng chén nói: "Ngươi đã cũng đã quyết định, như vậy khả năng này là chúng ta thứ hai đếm ngược lần gặp gỡ rồi, như vậy chí ít hôm nay ... Không cần cân nhắc nhiều như vậy chứ? Nhiều năm như vậy một người không cảm thấy cô độc vắng lạnh sao? Hôm nay, ngươi có thể coi ta là bằng hữu của ngươi, hơi chút thả ngươi ra ngụy trang, dù sao ... Ngươi cũng đã quyết định phải đi!"

	Madame Xanadu không lên tiếng, chỉ là giơ chén lên.

	Uống một hơi cạn sạch.

	Ăn ăn uống uống trò chuyện, tuy rằng phần lớn thời giờ đều là Tô Bại đang nói, Madame Xanadu lời nói cũng không nhiều, nhưng rõ ràng nhất có thể cảm giác được tâm thái của nàng cũng đang phát sinh biến hóa, loại kia chống cự cũng đang dần dần yếu bớt. Chén rượu vào bụng, tâm thái chuyển biến, để Madame Xanadu nhìn lên càng thêm tràn ngập mị lực.

	"Thời gian muộn lắm rồi, ta phải đi, ngày mai ngươi đi tìm ta, ta sẽ nói cho ngươi biết vị trí của nàng!"

	Madame Xanadu nói xong đứng dậy chuẩn bị rời khỏi.

	Tô Bại đứng dậy theo chuẩn bị lỏng loẹt nàng (hắn), vừa đi đến cửa khẩu, Madame Xanadu thân thể lại lung lay một cái tựa hồ muốn ngã sấp xuống. Tô Bại tay mắt lanh lẹ từ phía sau một tay nắm lấy tay của nàng, một cái tay khác đỡ bả vai của nàng, đụng chạm lấy trong nháy mắt, Tô Bại liền cảm giác được một trận tơ lụa để tâm thần hắn lắc lư, mà Madame Xanadu biểu hiện tựa hồ càng thêm không thể tả trực tiếp tựa vào Tô Bại trong lồng ngực, toàn bộ trọng tâm đều đặt ở Tô Bại trên người !

	"Ta phát thệ, ta cũng không có ý nghĩ quá chén ngươi!"

	Cơ hồ là từ phía sau ôm Madame Xanadu Tô Bại nhẹ giọng nói một câu.