Scott Lang không nghĩ tới Pym dĩ nhiên không truy cứu hơn nữa còn muốn giúp nữ nhi mình thanh toán tiền giải phẫu, sững sờ nhìn xem Pym xác định hắn không có đùa giỡn sau đó Scott Lang vội vàng nói: "Ta đáp ứng rồi!"

	"Trước tiên chớ vội đáp ứng, chuyện này hội rất nguy hiểm!"

	Pym chậm rãi nói ra: "Ngươi vừa nãy cũng nghe thấy con gái của ta lời nói, nếu để cho Darren biết rõ nghiên cứu của ta chế ra áo giáp lời nói, lấy Darren tính cách nhất định sẽ bán đi lấy tư cách công ty thu nhập một trong, thế nhưng bộ này trang bị nếu như rơi xuống một ít kẻ phạm pháp trên tay, nguy hại quá lớn, cho nên ngươi nhất định phải mặc ta vào chế phục đi ngăn cản chuyện này!"

	"Nhưng là ..." Scott Lang theo bản năng liếc mắt nhìn Tô Bại.

	Nếu như nói Pym lớn tuổi không có cách nào làm chuyện này thì cũng thôi đi, thế nhưng Tô Bại ... Scott Lang nhưng là biết Tô Bại lợi hại bao nhiêu, cho dù hắn không tự mình ra tay, thủ hạ của hắn cũng có thể dễ dàng làm được đi, tại sao để cho mình đi?

	"Đây là việc của ngươi tình! Nếu như ngươi không đáp ứng, ta tự nhiên sẽ tìm người hỗ trợ." Pym thản nhiên nói.

	Scott Lang hít một hơi thật sâu: "Được rồi, không được!"

	Pym mở ra tấm chi phiếu đưa cho Scott Lang."Tiền giải phẫu hẳn đủ đi nha, mau chóng dàn xếp hảo hài tử sự tình sau đó tới đón thụ huấn luyện đi."

	"Ừm!" Scott Lang nhìn một chút phía trên số lượng từ, chồng chất gật đầu.

	Đợi được Scott Lang đi rồi sau đó Tô Bại đối Pym nói: "Có người đang có ý đồ với hạt Pym, người của ta đi đã điều tra. Cho nên Darren chuyện ta liền không nhúng tay vào rồi, bất quá tại không có tin tức trước đó ta đúng là có thể giúp ngươi huấn luyện một chút Scott Lang!"

	Antman tại Marvel trong thế giới xem như là so với khá nổi danh Siêu Cấp Anh Hùng rồi, Manga Lý Canh là Avengers người sáng lập, Ultron người phát triển, bất quá trong thế giới này Iron Man xem như là cho Antman lưng nồi rồi, Antman tổng cộng có mấy đời, ngoại trừ Pym ở ngoài là thuộc về nhị đại Scott Lang nổi danh nhất rồi.

	Một đời Antman con gái cũng chính là Hopp sẽ trở thành nhị đại Wasp, mà Scott Lang con gái, chính là hắn mới vừa nói Cassie Lang, sẽ trở thành thiếu niên Avenger bên trong dễ dàng thân nữ, nắm giữ cùng phụ thân Scott Lang như thế biến lớn biến nhỏ năng lực!

	"Tại sao không cho ta đi!" Hopp bỗng nhiên mở miệng hướng về Pym nói."Ta là con gái của ngươi, chuyện này càng hẳn là để ta tới làm!"

	"Quá nguy hiểm!" Pym lắc đầu nói."Ta không hy vọng ngươi đi mạo hiểm!"

	"Nhưng là ..."

	"Không có gì nhưng là, chuyện này liền quyết định như vậy!" Pym trầm giọng nói một câu, xoay người rời đi rồi.

	Hopp cau mày có phần không thật cao hứng, đứng dậy đi tới ngoài sân tựa hồ là bình tĩnh đi rồi.

	Lấy tư cách khách nhân Tô Bại cùng Janet được phơi phòng khách thật ra khiến người dở khóc dở cười.

	Ngày thứ hai, Scott Lang trở về rồi.

	Chuyện trong nhà hẳn là đều dàn xếp được rồi, liền ở Pym trong nhà, Tô Bại lấy sạch giáo dục lên hắn. Nói là giáo dục, kỳ thực liền để hắn lần lượt hành hạ, muốn trở thành Antman ngoại trừ có thể thích ứng nhỏ đi thế giới bên ngoài, tố chất thân thể năng lực đánh lộn cũng là một mặt, cái này trong thời gian ngắn là không có cách nào rất khó tăng cao, chỉ có thể nuốt cả quả táo. Phần lớn thời điểm, Scott Lang đều là lấy chịu đòn làm chủ, bất quá đánh hắn chính là Tô Bại, Scott Lang cho dù phiền muộn cũng phải nhịn!

	Hopp vẫn là như thường lệ đi công ty, chú ý Darren động tĩnh tình cờ cũng sẽ trở về nhìn xem Scott Lang huấn luyện tình cảnh.

	Ngoại trừ chịu đòn ở ngoài, Scott Lang còn bắt đầu thích ứng mặc vào đồng phục sau biến hóa cùng với làm sao thông qua máy truyền cảm đến khống chế con kiến, Hopp mặc dù không có tỏ thái độ, nhưng là loại kia thất lạc cùng không cam lòng vẫn là thỉnh thoảng sẽ xuất hiện!

	"Vẫn là không cam tâm?"

	Tô Bại đi tới phòng khách vừa vặn nhìn thấy Hopp một mặt dáng vẻ trầm tư cười hỏi một câu.

	Hopp miễn cưỡng cười cười.

	"Phụ thân ngươi lấy tư cách Antman cuộc đời đã kết thúc rồi, nếu như Scott Lang thành công rất có thể hội kế thừa phụ thân ngươi danh hiệu trở thành nhị đại Antman, nói thật Antman chế phục nếu như mặc ở trên người ngươi khẳng định xấu xí bạo, nếu như ... Ngươi muốn thật có phương diện này ý nghĩ, hơn nữa phi thường kiên định, ta có thể cho ngươi đề cử cá nhân!" Tô Bại cười một cái nói.

	Hopp ngẩn người."Ai?"

	"Janet!"

	"Phụ thân ngươi là Antman, nàng là Wasp, trước đó cùng phụ thân ngươi đồng thời tại S.H.I.E.L.D. thời điểm hợp tác qua. Nếu như Wasp nguyện ý dạy ngươi, đồng thời giúp ngươi chế tạo chế phục trở thành nhị đại Wasp lời nói, phụ thân ngươi ngược lại không tốt từ chối!"

	"Bất quá ... Chuyện lần này ngươi là đừng suy nghĩ, thời gian quá ngắn, tựu coi như ngươi phụ thân cho ngươi mặc lên trang bị, cũng sẽ không khiến ngươi tham dự lần hành động này."

	"Ta đây liền đi tìm Janet!"

	Hopp hưng phấn nói một tiếng vội vội vàng vàng đi tìm Janet rồi.

	Hopp vốn là sẽ trở thành nhị đại Wasp, cho dù lần này Pym từ chối đem tới vẫn là sẽ trở thành Wasp, chẳng bằng sớm giúp nàng một đi, hai đời Wasp đồng thời tồn tại, cảm giác phải rất khá!

	Cũng không lâu lắm, Janet liền đến tìm Tô Bại rồi, hiển nhiên Hopp nói với nàng.

	"Ngươi muốn cho Hopp trở thành Wasp?"

	"Tâm tư của nàng cùng thái độ ngươi cũng thấy đấy, cùng hắn làm cho nàng nhớ mãi không quên còn không bằng cho nàng một cái mục tiêu, làm cho nàng trước tiên đi theo ngươi chậm rãi học tập làm sao thành vì Wasp, tương lai cũng có thể an toàn hơn một ít." Tô Bại cười nói.

	Janet gật gật đầu cũng rất tán thành, làm anh hùng hay là rất nguy hiểm, nhưng khi một người bình thường khả năng nguy hiểm hơn. Nếu như không tham dự chuyện lần này, Pym cần phải cũng có thể đồng ý, làm Hopp đi theo Janet đi cùng Pym lúc nói, Pym tuy rằng vẫn còn có chút không tình nguyện, nhưng cuối cùng vẫn là đáp ứng rồi!

	Đồng thời đáp ứng nàng (hắn) các loại sự tình sau khi kết thúc giúp nàng chế tác mới chế phục!

	Thế nhưng trước lúc này, đừng nghĩ!

	Hắn cũng lo lắng Hopp hội không nghe mình, miễn cưỡng muốn tham dự chuyện lần này.

	"Cám ơn ngươi!"

	Hopp đi tới Tô Bại bên người cảm tạ nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Hạt Pym vốn là phụ thân ngươi phát minh, Wasp cũng tốt, Antman cũng tốt, kỳ thực đều là dựa vào hạt Pym, chỉ là danh hiệu theo phong cách không giống mà thôi, cho nên ngươi cũng không cần đặc đừng cám ơn ta, nếu như phụ thân ngươi không phải Antman, ta cũng không có cách nào cho ngươi trở thành nhị đại Wasp!"

	"Bất quá, ngươi muốn hay không trước tiên trải nghiệm một cái nhỏ đi cảm giác?" Tô Bại cười hỏi.

	Hopp nghi ngờ nói ra: "Làm thế nào?"

	"Rất đơn giản!"

	Tô Bại cười vỗ tay cái độp ảo giác năng lực phát động, trong khoảnh khắc Hopp cảm giác được mình ở nhỏ đi, mà chu vi đang thay đổi to lớn!

	Nhìn xem Tô Bại, Hopp sợ hãi than nói ra: "Trời ạ ... Ngươi thật lớn ah!"

	Tô Bại yên lặng, lời này nghe tới làm sao như thế không được tự nhiên ...