Courtney biết hắn kỳ thực không yêu quản những chuyện này, hắn cũng đã từng nói tựa hồ cũng không muốn cùng quá nhiều người có quá nhiều liên luỵ, còn nói qua tương lai có một ngày có thể sẽ rời đi thế giới này. Cái nghi vấn này cùng hiếu kỳ Courtney đều chôn ở đáy lòng, hoặc là nói cũng không hề để ý. Bởi vì mặc kệ hắn đi đâu, Courtney đều sẽ cùng theo nàng (hắn). Bất quá, lấy tư cách trong tổ chức duy nhị hai nữ tính, nàng (hắn) cùng Vixen quan hệ thông qua lần lượt nhiệm vụ, thông qua bình thường tiếp xúc xác thực biến vô cùng tốt. Có mấy lần Courtney đều phát hiện Vixen tuy rằng thông qua dây chuyền có thể làm cho nàng thu được năng lực, thế nhưng cái năng lực này duy trì thời gian cũng là có hạn chế, thời gian hoặc là tự thân thể lực vân vân, làm chiến đấu thời gian kéo dài, nàng (hắn) cũng rất dễ dàng rơi vào nguy hiểm, bản thân kỹ năng vật lộn có thể còn không phải đặc biệt cường.

	Tuy rằng Vixen chưa từng nói, chỉ là một mực điệu thấp nỗ lực đề cao mình, thế nhưng Courtney cảm thấy như vậy tiến bộ quá chậm.

	Cho nên nàng mới có đề nghị này.

	Không nghĩ tới Tô Bại một lời đáp ứng.

	"Ta đi nói cho nàng biết."

	Courtney có phần cao hứng đứng dậy tìm tới y phục mặc lên chuẩn bị đi qua, Tô Bại yên lặng cười cười cũng chỉ có thể mặc quần áo vào, theo Courtney cùng đi ra ngoài rồi.

	Tại sân huấn luyện tìm tới Vixen, Courtney đem sự tình nói chuyện, Vixen đầu tiên là kích động cùng cao hứng thế nhưng rất nhanh sẽ thấp giọng hỏi: "Chuyện này... Này có được hay không?"

	"Hắn đã đáp ứng liền không có vấn đề!" Courtney cười nói.

	Chuyện kế tiếp liền đơn giản, Vixen bởi vì mới vừa gia nhập kinh nghiệm cùng năng lực còn không phải cực kỳ tốt, cho nên bình thường nhiệm vụ cũng không nhiều. Có đầy đủ thời gian có thể đi theo Tô Bại học tập năng lực đánh lộn, phần lớn thời điểm là đơn độc dạy học, tình cờ Courtney ở thời điểm cũng sẽ gia nhập! Vixen trước đó cũng không hề hệ thống học qua năng lực đánh lộn, thế nhưng sau đó cũng học qua Taekwondo các loại, đẳng cấp cũng không tệ lắm! Tô Bại cũng không hề hệ thống giáo sư nàng (hắn) cái gì, thế nhưng Tô Bại càng nhiều hơn đều là kinh nghiệm thực chiến, vật này có thể so với hệ thống học tập đánh lộn càng hữu hiệu, cũng càng hiếm thấy hơn. Vixen tiến bộ có thể nói hoàn toàn liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được lại đề cao, đồng thời cũng chầm chậm quen thuộc!

	Hôm nay huấn luyện kết thúc, Vixen cùng Courtney tắm xong thay đổi quần áo đi ra.

	Nhìn thấy Tô Bại ở bên cạnh chờ, Vixen rất thức thời chuẩn bị rời đi. Liên quan với Courtney cùng Tô Bại quan hệ, liên quan với Tô Bại đồn đãi chờ nàng một chút cũng là biết rõ, đặc biệt là nàng (hắn) cùng Courtney quan hệ cũng còn tốt, hai người lén lút tự nhiên cũng tán gẫu không ít. Đối với cái này, Vixen không cho đánh giá, dù sao cũng là cá nhân việc tư nha, hơn nữa cũng không phải cưỡng bách.

	"Chúng ta muốn đi ra ngoài đi dạo phố, cùng đi sao?"

	Nhìn thấy Vixen phải đi, Tô Bại thuận miệng hỏi một câu.

	"Ta ... Ta thì không đi được đi." Vixen đáp.

	"Cùng đi chứ, dù sao ngươi bình thường cũng rất ít đi dạo phố." Courtney giựt giây nói.

	Dù sao kì thị chủng tộc vẫn phải có, hơn nữa Vixen là từ châu Phi đi tới nước Mỹ, trước đó là vì lưu vong, sau khi đến liền gia nhập Chính Nghĩa thỏa thuận, đi theo tổ chức đồng thời hành động vẫn đúng là không đơn độc ra ngoài đi qua. Vixen cũng có chút hành động, tại thêm vào Courtney giựt giây liền đồng ý.

	Kỳ thực thời đại này đi dạo phố còn thật sự không có gì hay đi dạo, nhưng vậy cũng là hiện nay chỉ có giải trí hoạt động một trong đi!

	Tuy rằng chiến tranh còn tại vào khí thế hừng hực tiến hành, kinh tế khắp mọi mặt đều hứng chịu tới ảnh hưởng, thế nhưng người trên đường phố vẫn là rất nhiều, đặc biệt là thường thường có chạy nạn dân chạy nạn đi tới nơi này, để người trên đường phố hiện ra được nhiều hơn một chút.

	"Bên kia có cái tiệm bán quần áo, đi xem xem?"

	Đi rồi một hồi, Tô Bại phát hiện tiệm bán quần áo liền đề nghị vào xem xem.

	Trong cửa hàng chuyện làm ăn tương đối quạnh quẽ, sau khi đi vào Tô Bại nhìn một vòng liền không có cái gì hứng thú, bất quá Courtney cùng Vixen ngược lại là nhìn tràn đầy phấn khởi. Thừa dịp hai người xem quần áo thời điểm, Tô Bại đi theo lão bản rỗi rảnh hàn huyên. Người ông chủ này là cái hơn 50 tuổi bạch nhân, đúng là không có loại kia kì thị chủng tộc quan niệm vô cùng nhiệt tình.

	"Chung quanh đây có những gì có ý địa phương sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Vậy phải xem ngươi nói là loại kia có ý tứ rồi, là đối với nàng nhóm, hay là đối với ngài." Lão bản cười hì hì nhỏ giọng nói.

	"Ồ? Khác nhau ở chỗ nào?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Nếu như là đối lời của các nàng , chung quanh đây có rất nhiều quần áo, đồ trang sức cửa hàng, tin tưởng nhất định có thể làm cho các nàng đến tối thỏa mãn ngươi bất kỳ yêu cầu gì." Lão bản nháy mắt, vẻ mặt hèn mọn nói: "Nếu như là đối với ngài lời nói, ta đề cử đi ngài đi hai cái quảng trường góc đường, nơi đó mới mở một cửa tiệm!"

	Xem lão bản bộ dáng cùng ngữ khí Tô Bại liền biết hắn nói là cái gì điếm rồi, lắc lắc đầu nói: "Được rồi, ta đối cái loại địa phương đó không hứng thú gì!"

	"Vậy ngươi nhưng sai rồi, ta nói không phải là loại kia ngài bỏ ra tiền là có thể tùy tiện đùa địa phương. Cái loại địa phương đó chỉ thích hợp chúng ta, mà không thích hợp tiên sinh ngài loại thân phận này."

	"Ngươi hiểu rõ ta thân phận gì?"

	"Không biết, nhưng nhìn cũng có thể nhìn ra, ngài thân quần áo này vô cùng chú ý, hơn nữa khí chất Phi Phàm, liền liên đới hai nữ nhân này nhìn lên đều không phải người bình thường, nghĩ đến thân phận khẳng định không được. Loại nữ nhân kia ngài tự nhiên xem không thiếu! Bất quá ta nói tiệm này tương đối đặc biệt, đây là một gia bói toán điếm, mới tới một cái nghe nói là tại Gypsy tới Chiêm bặc sư, có người nói phi thường linh nghiệm! Bất quá, người thầy bói toán này rất đặc biệt!" Lão bản giải thích nói ra.

	"Làm sao cái đặc biệt pháp?"

	"Rất đẹp!" Lão bản lời thề son sắt nói: "Ta còn chưa từng thấy nữ nhân xinh đẹp như vậy, đặc biệt là vóc người, lời nói không sợ ngài sinh khí lời nói liền tính hai người bọn họ cộng lại cũng chưa chắc so được với, phi thường có mùi vị."

	"Thật sao? Cái kia một hồi ngược lại là muốn mở mang kiến thức một chút!"

	Tô Bại cười đáp một tiếng, lúc này Vixen cùng Courtney tựa có lẽ đã chọn tốt quần áo.

	"Tính sổ đi." Tô Bại đối lão bản nói.

	"Hảo liệt!"

	Lão bản đại hỉ, vội vàng tính sổ.

	Ngoại trừ bình thường giá cả ở ngoài Tô Bại trả lại cho không ít tiền boa, để người ông chủ kia vui mừng miệng cười xem.

	"Vừa nãy lão bản nói bên kia mở ra một cái phi thường linh nghiệm bói toán điếm, chúng ta đi nhìn xem?" Từ tiệm bán quần áo đi ra, Tô Bại đối với hai người nói.

	Hai người tự nhiên không có ý kiến gì, hơn nữa bói toán vật này nghe tới cũng rất thần bí. Dựa theo lão bản nói phương hướng, rất nhanh Tô Bại liền gặp được một nhà tiểu điếm, đẩy cửa đi vào, bên trong tia sáng bố trí rất tối tăm, một mắt Tô Bại liền gặp được ngồi ở chính giữa Chiêm bặc sư.

	"Lão bản quả nhiên không nói mạnh miệng!"