Buông tha cho chống cự Tô Bại tại đối mặt Thanos khí tức mạnh mẽ nghiền ép dưới cũng đã có phần ăn không tiêu, bây giờ những này cấp độ Vũ Trụ cường giả đồng thời ra tay chỉ có thể nghe thấy ầm một tiếng Tô Bại trong nháy mắt tiêu tan tại năng lượng mạnh mẽ ở trong. Nhìn xem Tô Bại cứ như vậy tiêu tan không gặp, tất cả mọi người có phần há hốc mồm, có phần thấp thỏm không biết sẽ như thế nào, hắn ... Thật đã chết rồi? Liền ở thấp thỏm vô cùng kinh ngạc trong, bỗng nhiên một bóng người nhanh chóng ngưng tụ, chính là Tô Bại!

	"Trở lại!" Tô Bại trầm giọng hô.

	"Trả lại?"

	Mọi người còn không từ Tô Bại phục sinh trong khiếp sợ trở lại bình thường đây, chỉ nghe thấy Tô Bại lần thứ hai hô to.

	Tuy rằng không biết dụng ý của hắn rốt cuộc là cái gì, nhưng là thấy đến hắn có thể đủ phục sinh, mọi người cũng không lo được trong lòng ngạc nhiên, tiếp tục hướng về Tô Bại điên cuồng đánh tới.

	Đúng, chính là điên cuồng.

	Mỗi người đều là sử dụng sức mạnh mạnh nhất, loại kia tư thế, trước mắt tình cảnh cảm giác thật giống hoàn toàn thay đổi đồng dạng, mục tiêu của bọn họ là đánh giết Tô Bại mà không phải Thanos! Lúc này Thanos ngược lại là có vẻ hơi dư thừa như thế, sững sờ nhìn trước mắt tình cảnh này, không phải hắn phản ứng chậm, thật sự là biến hóa quá nhanh ah!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Tô Bại lần lượt phục sinh, lần lượt bị giết, mỗi một lần khoảng cách đều nhỏ vô cùng, có thể nói mới vừa xuất hiện đều không cần Tô Bại bắt chuyện, mạnh mẽ công kích liền đã đi tới trước mắt.

	Thiên Thần tổ, Vĩnh Hằng, vô hạn, Galactus, thậm chí là Living Tribunal, loại này loạn chiến tề oanh căn bản vô pháp bảo đảm rốt cuộc là nước đoạt đến cuối cùng một đòn, hoàn toàn thật giống như tổ chức thành đoàn thể đánh quái như thế, một đòn cuối cùng hoàn toàn xem vận khí. Nhưng cho dù như vậy, Tô Bại năng lực vẫn là ở nhanh chóng tăng cường, mặc dù có lặp lại tử vong tình huống, thế nhưng trước mắt cũng không khả năng đi yêu cầu ai đến hoàn thành một đòn cuối cùng, dù sao Thanos còn ở bên cạnh mắt nhìn chằm chằm đây, hơi thở của hắn nghiền ép nhưng không có dừng lại. Tô Bại là chết thống khoái, thế nhưng những người khác vẫn còn muốn thừa nhận loại này lực áp bách.

	Bảy lần? Vẫn là tám lần?

	Tô Bại đã không nhớ ra được chết rồi bao nhiêu lần, thậm chí hắn đều hoàn mỹ đến xem chính mình đến tột cùng đã lấy được năng lực gì, hắn chỉ có thể cảm giác được năng lực của mình càng ngày càng mạnh, đặc biệt là loại kia phi thường trừu tượng năng lực, những năng lực này tính gộp lại, Tô Bại thực lực so với trước đó cường thịnh rất nhiều.

	"Đủ rồi!"

	Thanos bỗng nhiên tức giận hét lớn một tiếng, The Heart of Universe năng lượng lại một lần nữa bạo phát, trong nháy mắt, cái kia cỗ cuồng bạo năng lượng khí tức chấn động ra đến đem mọi người từng người đánh bay.

	"Các ngươi coi ta không tồn tại sao? Tuy rằng ta không biết các ngươi đang giở trò quỷ gì, thế nhưng đủ rồi ... Các ngươi đều phải chết!"

	Thanos dữ tợn gào thét, quanh thân bỗng nhiên bao quanh vô số chùm sáng, những này chùm sáng trong nháy mắt đánh văng ra, cũng trong lúc đó hướng về tất cả mọi người nhào tới.

	"Oanh!"

	Một đạo năng lượng Lá Chắn trong nháy mắt vung lên trực tiếp chặn lại rồi mọi người, trước mắt mọi người, Tô Bại lặng yên xuất hiện.

	"Đây là của ta ..."

	Galactus lời còn chưa nói hết liền nuốt trở vào, này là năng lượng của hắn Lá Chắn năng lực không giả, nhưng coi như là thời kỳ cường thịnh hắn cũng không làm được hiệu quả như vậy, có thể chống đối The Heart of Universe điên cuồng công kích!

	"Xác thực đủ rồi!"

	Tô Bại chậm rãi mở miệng, hai tay triển khai.

	Tay trái, Phoenix chi nhận.

	Tay phải, Bất Hủ chi kiếm.

	Hai món vũ khí được Tô Bại trên người năng lượng gia trì, bùng nổ ra mạnh mẽ ánh sáng.

	Vèo!

	Tô Bại lắc người một cái trong nháy mắt đi tới Thanos trước mặt, tay trái Phoenix chi nhận đột nhiên thẳng chém đi xuống. Thanos nâng cánh tay chống đối, chỉ nghe thấy phanh thanh thúy thanh vang lên, Thanos dĩ nhiên dùng cánh tay mạnh mẽ chặn lại rồi đòn đánh này. Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, cuộc chiến đấu này đã siêu thoát rồi thân thể phàm thai, chỉ cần có The Heart of Universe năng lượng gia trì hãy cùng thân thể cường độ không quan hệ. Một đòn không trúng, Tô Bại đột nhiên thu hồi Phoenix chi nhận, tay phải Bất Hủ chi kiếm theo sát chém đi xuống. Lại là phịch một tiếng, Thanos lần nữa dùng cánh tay ngăn trở.

	Bạch bạch bạch!

	Thanos thân thể đột nhiên lùi lại mấy bước, cánh tay mặc dù không có bị thương, thế nhưng nguồn sức mạnh kia lại làm cho hắn lùi về sau.

	Tô Bại cánh tay trái sau duỗi, cánh tay phải về phía trước.

	Bất Hủ chi kiếm, Phoenix chi nhận một trước một sau.

	Khom lưng, mũi chân dùng sức, Tô Bại đột nhiên một cái bước xa xông ra ngoài.

	Bất Hủ chi kiếm hóa thành ánh sáng thẳng đến Thanos, mắt thấy liền ở trước người phía sau, Bất Hủ chi kiếm lại đột nhiên biến hóa, bỗng nhiên biến to lớn, Thanos chỉ cảm thấy một cổ cường đại ánh sáng đột nhiên mà tới ...

	Khá có gan, —— điểm hàn mang tới trước, sau đó xuất thương như rồng cảm giác!

	Thanos chỉ cảm thấy trong tầm mắt ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ, căn bản không nhìn thấy còn lại.

	Ầm!

	Ngực truyền đến một trận đâm nhói, Bất Hủ chi kiếm mũi kiếm đã điểm vào Thanos trên người , lấy vạch trần mặt, tất cả năng lượng đều tập trung tại trên một điểm này, Thanos bên tai phảng phất nghe thấy được ầm một tiếng nổ vang, The Heart of Universe lại bị phá! Sức mạnh khổng lồ chen chúc mà tới, Thanos thân thể trong nháy mắt bay lên không bay lên, thẳng tắp ngã về đằng sau. Cái này cũng chưa hết, nhìn thấy Thanos có hậu ngưỡng tư thế lúc, Tô Bại cũng đã giương lên tay trái Phoenix chi nhận.

	Đầy trời hỏa diễm gào thét mà đi, Phoenix chi nhận phảng phất hóa thành to lớn Phoenix rít gào mà ra trong nháy mắt đem Thanos bao phủ.

	Trong ngọn lửa, chỉ thấy Thanos thân ảnh  nhanh chóng bay ra ngoài ngã trên mặt đất, trên đất vẽ ra thật xa mới nhìn xem dừng lại.

	Hai tay vịn thấp, ngẩng đầu gập cong, Thanos muốn muốn đứng lên, kết quả lại rên lên một tiếng, hai tay mềm nhũn vừa nằm xuống rồi.

	Đòn đánh này!

	Rất mạnh!

	Thanos miễn cưỡng ngẩng đầu khó có thể tin nhìn xem tay cầm song nhận Tô Bại."Ngươi ... Ngươi làm sao sẽ đột nhiên, đột nhiên biến mạnh như vậy..."

	Trước đó rõ ràng vẫn là thế lực ngang nhau, thuộc về người này cũng không thể làm gì được người kia, thế nhưng hiện tại Tô Bại rõ ràng so với vừa nãy mạnh hơn, hơn nữa còn cường rất nhiều.

	"Ngươi cho rằng ta là chết vô ích sao?"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, đã thấy Thanos đột nhiên giơ tay lên.

	Oanh!

	Một vệt sáng chớp mắt vừa đến, hầu như so với tốc độ ánh sáng, Siêu Quang Tốc còn nhanh hơn.

	Mắt thấy chùm sáng liền muốn tập trung Tô Bại, Tô Bại lại nhẹ nhàng nghiêng đầu, liền thân tử đều không động, chỉ hơi hơi nghiêng đầu, chùm sáng liền trực tiếp từ bên cạnh sát qua. Thanos hừ lạnh không ngừng ra tay, một từng chùm sáng như quang đạn như thế đánh tới.

	Tô Bại biểu lộ hờ hững, thân thể lắc lư trái phải, đầu hơi hơi lay động.

	Sưu sưu sưu.

	Hết thảy nhanh chóng mà mạnh mẽ công kích đều bị Tô Bại thong dong né tránh.

	Chỉ chốc lát sau, Tô Bại phía sau đột nhiên vang lên nhấp nhô liên tục tiếng nổ mạnh.