"Đây là cái gì?" Pháp như thẻ nhìn xem đồ trên tay hỏi.

	"Đây là các ngươi thất lạc Amazon nhất tộc mạnh nhất Thần Khí, Gaea khóa vàng!"

	"Nghe đồn tại trước đây thật lâu, Amazon nhất tộc vẫn không có tách ra thời điểm có hai cái nữ vương, chính là Hippolite cùng muội muội của nàng, hai người cùng hàng nữ vương, thống trị Amazon chiến sĩ. Lấy tư cách chư thần ban cho lãnh tụ chứng minh, phân biệt nhận lấy một cái Đai lưng vàng, truyền thuyết là từ đại địa Mộc Thần Gaea tùy thân trong dây lưng chia ra, ủng có vô thượng sức mạnh! Sau đó Đại Lực Thần Heracles chịu đến Chiến Thần Ares gây xích mích trộm đi Hippolite Gaea khóa vàng, lấy tư cách thập nhị hạng không thể hoàn thành một trong những chuyện! Lại sau đó, muội muội của nàng đem chính mình Gaea khóa vàng đưa cho Hippolite, cũng chính là về sau chân ngôn sáo tác. Cụ thể làm sao đã không thể kiểm tra cứu, nhưng có nó, tại thêm thêm các ngươi thất lạc Amazon đặc thù biện pháp, cần phải có thể khống chế Hippolite, đồng thời không người nào có thể đánh bại!" Bóng đen nói ra.

	"Ngươi nghĩ ra được cái gì?" Pháp như thẻ nói.

	"Cái vấn đề này chúng ta không phải đã nói sao? Ta giúp ngươi đạt được Paradise Island, thống lĩnh Amazon, ngươi thu được quyền lực, mà ta ... Chỉ là vì báo thù!"

	"Diana, vẫn là Tô Bại?" Pháp như thẻ hỏi.

	"Các nàng đều phải chết, không người nào dám nhục nhã ta, không có ai!"

	Thanh âm của bóng đen biến có phần phẫn nộ, có phần dữ tợn, cuối cùng càng là đột nhiên không thấy!

	Pháp như thẻ xem trong tay Gaea khóa vàng, hít một hơi thật sâu ánh mắt biến có phần cuồng nhiệt.

	...

	"Nữ vương muốn gặp ta?" Artemis có phần bất ngờ nhìn xem đến đây truyền lời thị vệ.

	Hôm qua thiên đã thấy qua, làm sao đột nhiên lại muốn triệu kiến mình? Là nhớ tới có những gì quên hỏi dò được không? Artemis tuy rằng nghi hoặc nhưng vẫn là đi theo, đã đến Hippolite căn phòng, nàng (hắn) phát hiện pháp như thẻ cũng đang, nghi ngờ đánh âm thanh sau sau đó nàng (hắn) mới vừa còn muốn hỏi nữ vương thấy mình có chuyện gì!

	Lại chợt phát hiện nữ vương hôm nay trang phục có gì đó không đúng!

	Dĩ nhiên ăn mặc một thân áo giáp, còn mang theo một cái màu vàng đai lưng!

	"Này giống như là ... Thất lạc Amazon khôi giáp à?" Artemis theo bản năng nghĩ đến."Bộ này khôi giáp không phải đã mất tích thời gian rất lâu sao? Làm sao ..."

	Chưa kịp Artemis phản ứng lại, nữ vương chợt hướng về hắn vọt tới.

	"Nữ vương bệ hạ, ngươi làm gì!"

	Artemis gọi một tiếng, theo bản năng ra tay chống đối.

	Thế nhưng vẻn vẹn một quyền!

	Chính là một quyền!

	Artemis trong nháy mắt cảm giác được cánh tay của mình tựa hồ đứt đoạn mất, cả người trong nháy mắt bay ra ngoài phù phù ngã xuống đất trực tiếp ngất đi!

	"Quả nhiên rất mạnh!" Pháp như thẻ nhìn xem Hippolite, thoả mãn cười cười.

	"Ta có thể ẩn giấu Artemis tung tích, về phần Aleka không có nữ vương mệnh lệnh nàng (hắn) cũng sẽ không nhiều hỏi, như vậy ... Chỉ phải giải quyết Diana cùng Tô Bại, Vĩnh Hằng đảo chính là ta rồi!"

	Pháp như thẻ khẽ cười một tiếng, hướng về bên cạnh có phần đờ đẫn Hippolite nói ra: "Ngươi đi tìm Diana cùng Tô Bại, tìm cơ hội giết bọn hắn! Nhớ kỹ, trước hết giết Tô Bại!"

	Hippolite im lặng không lên tiếng xoay người đi ra!

	Ánh nắng tươi sáng, bầu trời trong trẻo.

	Chính là một cái cực tốt khí trời, phi thường thích hợp tản bộ, dạo chơi ngoại thành!

	Bất quá Tô Bại cùng Diana lại ở trong phòng căn bản không có đi ra ý tứ, tuy rằng tối hôm qua Tô Bại dùng phương thức trực tiếp nhất chứng minh rồi Diana đối với mình tràn đầy sức hấp dẫn, nhưng cho dù như vậy tại sáng sớm sau khi tỉnh lại, hai người hay là bắt đầu làm 'Thể dục buổi sáng' .

	"Không được, ta không được ... Một chút khí lực cũng không có rồi. Thân ái, chúng ta nghỉ một lát đi, đi trước làm cơm có được hay không?" Diana ôm Tô Bại cổ cầu khẩn nói ra.

	"Làm cơm có thể, nghỉ ngơi nha ..." Tô Bại cười hì hì rồi lại cười trực tiếp đem Diana bế lên, Diana theo bản năng kẹp lấy Tô Bại hông của!

	Cứ như vậy không có tách ra, từng bước một đi xuống lầu.

	Như vậy đặc biệt xuống lầu phương thức để Diana căn bản không chịu nổi, cả người trực tiếp lên ngày. Mới vừa tới đến dưới lầu, Tô Bại đang định đi nhà bếp, không ngờ phát hiện trong phòng khách có bóng người! Vừa bắt đầu Tô Bại nghĩ tới là Traveller hoặc là Courtney, nhưng rất nhanh sẽ phát hiện không đúng!

	"Hippolite?"

	Nhìn rõ ràng trong phòng khách người là ai sau, Tô Bại bất ngờ gọi một tiếng.

	"Mẫu thân?"

	Diana sợ hết hồn quay đầu nhìn lại, quả nhiên phát hiện là mẫu thân, này làm cho Diana trong nháy mắt sửng sốt thẹn thùng muốn chết!

	Tuy rằng mẫu thân biết mình đồng thời cũng đồng ý chấp nhận chính mình cùng với Tô Bại, nhưng dù sao loại chuyện này vẫn là xấu hổ ở gặp người, đặc biệt là như vậy 'Hoang đường' tư thế!

	"Còn đứng ngây ra đó làm gì, thả ta xuống ah!"

	Diana giận dữ nói một tiếng, Tô Bại vội vàng đem Diana thả xuống.

	"Mẫu thân, chúng ta lên trước lầu mặc quần áo!" Diana vội vội vàng vàng nói một tiếng sau đó lôi kéo Tô Bại muốn lên lầu.

	"Ngươi lên đi, hắn lưu lại, ta có lời muốn cùng hắn nói!" Hippolite giọng diệu có phần lạnh lẽo âm u nói.

	"Mẫu thân, chúng ta ..."

	"Ngươi không nghe lời của ta?"

	Diana do dự một chút nói ra: "Vậy cũng trước phải mặc quần áo vào đi, như vậy ... Như vậy không hay lắm chứ!"

	"Ngươi đi lên lầu đi."

	Hippolite lạnh lùng nói ra.

	Diana liếc mắt nhìn Tô Bại: "Mẫu thân thật giống tức giận rồi."

	"Ngươi trước lên lầu đi." Tô bại bởi cái ánh mắt.

	Lẫn nhau lúc trước hiểu ngầm căn bản không cần nói, Diana do dự một chút xoay người lên lầu, Tô Bại hơi suy nghĩ, y phục của hắn đã từ trên lầu bay ra, áo ngủ mặc lên người, Tô Bại hướng về Hippolite nói: "Ngươi điều này cũng quá đột nhiên chứ? Xảy ra chuyện gì sao?"

	Hippolite sẽ không dễ dàng rời đi Paradise Island, huống chi nếu như có chuyện liên hệ chính mình một tiếng, mở ra cái truyện tống môn đã trôi qua rồi, dù sao cũng hơn bản thân nàng lại đây muốn mau hơn đi!

	Hippolite chậm rãi đứng lên đi hướng Tô Bại.

	Tô Bại nhìn xem nàng chờ nàng (hắn) trả lời, đã thấy đến Hippolite bỗng nhiên giơ tay lên đột nhiên đánh trúng lồng ngực của mình.

	Trong nháy mắt, một cổ cường đại thần lực mênh mông mãnh liệt mà ra.

	"Ầm!"

	Tô Bại thân thể đột nhiên bay ra ngoài, nặng nề đập vào trên vách tường!

	Tô Bại ngạc nhiên nhìn về phía Hippolite, lại phát hiện Hippolite đã vọt tới trước mặt mình, tựa hồ còn dự định tiếp tục động thủ!

	"Ầm!"

	Năng lượng Lá Chắn đột nhiên mở ra, Hippolite một quyền đánh đi lên, năng lượng Lá Chắn hơi rung nhẹ, nàng (hắn) lại bị chấn động bạch bạch bạch lui về sau vài bước.