Tô Bại cảm thấy Helena cùng Diana hẳn là hợp ý nghĩ này không sai, sự thực cũng chứng minh rồi điểm này. Lúc buổi tối Helena đúng hẹn đến thăm gặp được Diana, hai người trải qua ngắn ngủi giới thiệu cùng ở chung sau lập tức liền quen thuộc lên, Diana cũng chờ mong ở chỗ này nhận thức bằng hữu, Helena cũng hiếu kì Tô Bại thê tử đến cùng hình dáng gì, tại thêm vào 'Thần thoại Hy Lạp' cái này điểm chung, hai người rất nhanh sẽ thật giống nhận thức thật lâu bằng hữu như thế, nóng hổi sức lực để Tô Bại nhìn đều mê tít mắt, hoàn toàn không có nói chen vào cơ hội.

	Kết quả chính là, hai người nói chuyện thật cao hứng sau đó uống nhiều quá.

	Vốn là Tô Bại còn muốn nói thừa dịp Diana nhận thức bạn mới tương đối cao hưng, lúc buổi tối hay là ... Có thể được toại nguyện đây, không nghĩ tới dĩ nhiên là kết quả này. Hắn có chút hối hận để Diana nhận thức Helena ...

	Sự thực chứng minh, Tô Bại hối hận hơi sớm.

	Bởi vì trong mấy ngày kế tiếp, hai người cơ hồ là như hình với bóng, hoàn toàn là nữ nhân nói chuyện phiếm, nam nhân đi ra tiết tấu ah.

	"Diana, các ngươi kết hôn đã bao lâu?" Helena kéo Diana thấp giọng hỏi.

	"Kết hôn ..." Diana suy nghĩ một chút, nói: "Hơn ba tháng đi nha?"

	"Vốn là ta nghĩ đến đám các ngươi cảm tình không tốt, nhưng xem ra không phải. Đó là ... Hắn không đi?"

	"Cái gì không được?"

	"Ai nha, chính là phương diện kia ah, các ngươi cảm tình tốt như vậy lại ở cùng một chỗ, lẽ nào hắn sẽ không có kích động thời điểm?" Helena nháy mắt ra hiệu nói ra.

	Diana mặt hơi đỏ lên."Dĩ nhiên không phải, là ta, là ta có chút sợ sệt cho nên ..."

	"Cho nên hắn có thể nhịn được kết hôn lâu như vậy đều không chạm ngươi? Trời ạ ... Diana, ta thật ước ao ngươi có thể tìm tới như thế tri kỷ trượng phu, phải biết rất nhiều nam nhân nhưng là hận không thể lần thứ nhất thấy mặt đã nghĩ cái kia đây, hơn nữa một đêm qua đi người đã không thấy tăm hơi." Helena nói xong, tựa hồ có chút như có điều suy nghĩ, bất quá Diana cũng không hề chú ý tới.

	"Tin tưởng ta, các ngươi dĩ nhiên đã kết hôn ở cùng một chỗ, như vậy có một số việc vẫn phải làm, hắn đối ngươi rất tốt."

	Helena cười cười nói: "Được rồi, ta phải đi rồi, còn có một phần tư liệu yêu cầu nghiên cứu, nỗ lực lên nha!"

	Nhìn thấy Helena phải đi, Tô Bại đứng dậy chuẩn bị hơi thả lỏng.

	"Quay đầu lại mời ta ăn cơm."

	Helena thần bí vỗ vỗ Tô Bại vai, xoay người đi rồi.

	"Nàng (hắn) nói cái gì đó?" Tô Bại tò mò nhìn về phía Diana, Diana lại đỏ mặt nói: "Ta đi tắm rửa, hơi mệt chút muốn nghỉ sớm một chút." Nói xong, Diana đi thẳng lên lầu!

	"Sớm như vậy?"

	Tô Bại có phần buồn bực, bất quá cũng không nghĩ nhiều.

	Cũng không lâu lắm, Diana tắm xong trùm khăn tắm trở về phòng ngủ, nhìn thấy Tô Bại đang tại bên giường đọc sách liền ở bên cạnh nằm xuống.

	"Ngươi ... Ngươi đừng xem, đi rửa tắm đi."

	Nằm xuống sau một lát sau nhìn thấy Tô Bại không phản ứng gì, Diana nhỏ giọng nói.

	"Được, ta đem điểm ấy xem xong." Tô Bại cười đáp.

	"Đừng xem, hiện tại đi nha." Diana giọng diệu dĩ nhiên mang theo một chút xíu làm nũng.

	"Được được được." Tô Bại cười đem sách thả xuống, đứng dậy đi tắm rửa.

	Nằm ở trên giường, Diana sắc mặt đỏ lên, một lát sau nghe thấy tiếng bước chân, Diana bỗng nhiên đưa tay đem các loại đóng, sau đó đưa lưng về phía cửa ra vào phương hướng nằm.

	"Ồ?"

	Tắm xong trở về, Tô Bại chợt phát hiện tắt đèn rồi.

	"Xem ra là mệt mỏi thật sự."

	Tô Bại âm thầm nói một tiếng, đi tới lên giường muốn giống thường ngày như thế ôm Diana, kết quả tay vừa mới đụng tới cũng cảm giác không đúng.

	Rất ánh sáng.

	Áo tắm lúc nào cởi bỏ?

	Vân vân...

	Tô Bại cũng không phải phản ứng trì độn, chỉ là mấy ngày nay Diana không chút nào ý đó cho nên hắn nhất thời cũng không nghĩ đến. Sớm như vậy liền tắm rửa nghỉ ngơi, còn giục tự mình rửa tắm, hiện tại lại tắt đèn thoát áo tắm, rõ ràng như vậy ám chỉ nếu là hắn vẫn không rõ, hắn liền thật sự đáng đời độc thân cả đời! Chẳng trách Helena nói muốn để cho mình mời nàng ăn cơm đây, nguyên lai là cái này ...

	Helena, ta trách oan ngươi rồi!

	Tô Bại kích động âm thầm hô to, trực tiếp đem Diana quay lại, Diana nhắm mắt lại phảng phất là ngủ rồi bộ dáng nhưng hơi hơi run run thân thể lại bán rẻ nàng (hắn)! Kích động Tô Bại trực tiếp cúi đầu hôn một cái đi, đúng như dự đoán, cũng không lâu lắm Diana cũng đã thở dốc nghênh đóng lại, hai tay khẽ vuốt ve thân thể của nàng, Diana hai tay của đã ôm lấy Tô Bại cổ.

	Khéo léo đẹp đẽ, thon dài thẳng tắp.

	Tô Bại cảm giác mình xao động đã không cách nào khắc chế, dường như muốn nổ tung như thế.

	Vươn mình đi tới Diana mặt trên, trực tiếp động thân mà như.

	Trong phút chốc, Diana cao vút hừ tiếng vang lên, hai tay cầm lấy Tô Bại sau lưng vô cùng dùng sức. Tô Bại đứng im bất động, an ủi Diana đau đớn, một hồi lâu sau sau bão táp rốt cuộc bắt đầu.

	...

	Tản mác mưa nghỉ, ngoài cửa sổ tựa hồ mơ hồ có tảng sáng tờ mờ sáng ánh sáng dần dần bay lên, Tô Bại ôm Diana ngủ say, thân thể dán thật chặt cùng nhau!

	Cùng một cảm giác trực tiếp ngủ đến trưa thậm chí nhanh đến lúc xế chiều.

	Trải qua tầng sâu nhất tiếp xúc sau, tình cảm của hai người phảng phất cũng đã nhận được thăng hoa, loại kia đến từ linh hồn thân mật cùng trước đó là tuyệt nhiên bất đồng.

	"Ta hẳn là cảm tạ Helena ah!"

	Ôm Diana, Tô Bại cười hì hì nói."Nếu như không phải là của nàng lời nói, ta khả năng còn không biết muốn đợi bao lâu đây!"

	"Kỳ thực ... Trước khi ta đi cũng đã nghĩ kỹ, hơn nữa mẫu thân ta cũng đồng ý!" Diana nhỏ giọng nói.

	"Mẹ ngươi đồng ý?"

	"Đúng, nàng (hắn) thua!"

	"Ta với ngươi xuất trước khi đến, ta cùng mẫu thân đánh cược rồi, đánh cược chính là ngươi người yêu ta, mà không phải của ta thân thể, kỳ hạn ba tháng." Diana giải thích.

	Tô Bại bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách khi đó Diana lúc đi ra mặt hồng như vậy, chẳng trách nàng (hắn) một mực nói chưa chuẩn bị xong, tuy rằng nàng (hắn) cũng có khả năng là thật sự chưa chuẩn bị xong, nhưng cũng không thiếu nguyên nhân này! Bất quá ... Hippolite vẫn là thông minh ah, ba tháng này khả năng vừa là đối khảo nghiệm của mình, cũng là vì Diana có thể an tâm ở bên ngoài nghỉ ngơi ba tháng.

	Nếu không thì, qua lại phương tiện như vậy, Diana trước đó cũng không hề đề nghị phải đi về, làm sao đã đến sau ba tháng liền phải đi về đây này.

	Vì con gái, Hippolite cũng là nhọc lòng ah.

	Bất quá vẫn là muốn cảm tạ Helena, nếu như không phải là của nàng lời nói khả năng Diana sẽ không như thế chủ động, chỉ sẽ tìm được cơ hội thích hợp thuận thế đồng ý chứ?