Nhìn xem mọi người áy náy dáng dấp, Tô Bại phủi phủi tay nói: "Được rồi, cũng không phải là cái gì đại sự, chạy liền chạy đi."

	"Hơn nữa hắn chạy, chúng ta mới tốt biết người ở sau lưng hắn là ai! Từ mới vừa biểu hiện đến xem, rất rõ ràng có người ở giúp hắn, lại liên tưởng đến hắn bỗng nhiên thu được năng lực, rất rõ ràng sau lưng của hắn có người!"

	Bali gật gật đầu: "Ta không thấy rõ người kia là ai, chỉ là một chủng loại tựa năng lượng vậy thủ đoạn công kích!"

	Tô Bại không lên tiếng, tâm linh năng lực phóng thích tìm kiếm người cạnh tranh, rất nhanh biết rồi vị trí của hắn nói cho Bali."Đi thôi, đem người cạnh tranh nắm về, nói không chắc còn có thu hoạch ngoài ý muốn!"

	Bali gật đầu, lần nữa xuất phát!

	So với tốc độ, người cạnh tranh không bằng Bali.

	Dù sao không phải Flashpoint thế giới, người cạnh tranh mới thu được năng lực không bao lâu, hơn nữa Bali tốc độ cũng không có chịu đến ảnh hưởng. Sau khi trở lại, người cạnh tranh còn có chút ảo não."Vèo!" Chưa kịp hắn ảo não bao lâu, The Flash Bali đã xuất hiện lần nữa, hai người lần nữa so đấu lên tốc độ, bất quá lần này Bali có chuẩn bị, một mực tại đề phòng cái kia cái khả năng xuất hiện người thần bí!

	Đối phương cũng xác thực xuất hiện.

	Lần này, Bali nhìn rất rõ ràng.

	Một cái trường bào người, mang theo mặt nạ, cầm trong tay một viên bảo thạch.

	Cổ năng lượng kia, chính là do viên bảo thạch này vọng lại.

	Có chuẩn bị Bali tự nhiên không có trúng chiêu, bất quá hắn cũng không đi đối phó gia hỏa này, mà là bắt được người cạnh tranh!

	Thông qua người cạnh tranh hẳn có thể biết cái này gia hỏa tin tức, hơn nữa ba cũng không có nắm chắc đồng thời đối phó hai người!

	Bali hiện tại cũng coi như thành thục không ít, chủ yếu là có Tô Bại cái này ví dụ tại, khiến hắn thường thường suy nghĩ.

	Dĩ vãng gặp phải đối thủ, hắn đều là động thủ trước, sau đó ... Bị hành hạ hơi dừng sau tại quay lại tìm xin giúp đỡ, sau đó lại đánh bại đối thủ, hầu như mỗi lần đều như vậy. Lại nhìn Tô Bại, hoàn toàn sẽ không có thời điểm như vậy, ra tay cơ bản cũng là trực tiếp giải quyết đối thủ, cái nào như chính mình chật vật như vậy!

	Cầm lấy người cạnh tranh trở về mũi nhọn phòng thí nghiệm đem hắn đóng lại, Bali gặp đến người kia sự tình nói rồi, sau đó một đoàn người đi tới ngục giam chuẩn bị thẩm vấn người cạnh tranh.

	Đối mặt Bali đám người thẩm vấn, người cạnh tranh còn là một bộ không chịu phối hợp dáng vẻ, nhưng khi Tô Bại đi đến đây thời điểm người cạnh tranh thân thể bắt đầu run rẩy, bắt đầu sợ hoảng lên.

	"Ngươi, là ngươi ..."

	"Tử vong tư vị như thế nào, có muốn hay không lại trải nghiệm một lần?" Tô Bại thản nhiên nói."Nói đi, là ai cho ngươi đã có được Flashpoint thế giới ký ức cùng năng lực! Nói rồi, ta không giết ngươi, nếu không thì ngươi phải biết ... Ta nhưng không phải là cái gì bà mụ người!"

	Nói giết liền giết, người cạnh tranh biết Tô Bại không phải đang hù dọa chính mình!

	"Là Luyện Kim Thuật Sư!"

	"Ta không biết hắn là ai, chỉ là ta ở trong mơ phảng phất nhớ tới không thuộc về ta ký ức, có cái thanh âm để cho ta đi tìm hắn, tìm tới Luyện Kim Thuật Sư! Sau đó ... Ta đã lấy được năng lực!" Người cạnh tranh không hề do dự trực tiếp mở miệng.

	"Luyện Kim Thuật Sư?"

	Mọi người không khỏi nhắc tới danh tự này!

	Xem người cạnh tranh bộ dáng hẳn là xác thực không biết cái gì, mọi người cũng không tại hỏi dò, đem nhà tù phong bế đi ra cùng với.

	Liên quan với Luyện Kim Thuật Sư manh mối tạm thời không có, cũng chỉ có thể chậm rãi tìm.

	Bởi vì Flashpoint sự tình nói ra, Joe cùng Ayres quan hệ cũng dần dần khôi phục, về phần nói Cisco hắn cùng Bali tuy rằng còn có chút tức giận, nhưng là tốt hơn nhiều, dù sao ... Tô Bại đáp ứng hắn nha!

	Tô Bại mang theo Aquagirl đồng thời về tới Kaitlin nơi này, Kaitlin cũng quen rồi.

	Đánh nhau kịch liệt một phen kết thúc.

	Kaitlin nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, Aquagirl nằm sấp ở phía dưới còn tại vì Tô Bại hầu hạ, mà Tô Bại thì lấy điện thoại di động ra lên mạng tra được liên quan với Atlantis sự tình!

	Tin tức liên quan tới Atlantis mặc dù có không ít, nhưng đều là so sánh truyền thống, dù sao Atlantis cũng là trong truyền thuyết địa phương nha! Cũng không có liên quan với Atlantis người tồn tại tin tức, bất quá Tô Bại tin tưởng, Flashpoint sau Atlantis liền sẽ dần dần nổi lên mặt nước rồi! Theo Aquagirl hầu hạ, Tô Bại rất nhanh lại nữa rồi hứng thú, lúc này lại là một phen đánh nhau kịch liệt không ngừng!

	Ngày thứ hai, Kaitlin đi rồi mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Kết quả đã đến phòng thí nghiệm liền phát hiện người cạnh tranh càng nhưng đã bị chết, này để cho bọn họ vô cùng kinh ngạc, thông qua lục tượng có thể nhìn ra, người cạnh tranh tựa hồ nhìn thấy gì người, hiện ra phải vô cùng khủng hoảng! Nhưng là từ trong hình có thể nhìn ra, chỉ có người cạnh tranh một người, một sẽ bị người nhấc lên đến, một hồi đánh vào trên tường, cuối cùng ... Không còn sinh lợi chết rồi!

	Tuy rằng không nhìn thấy.

	Thế nhưng hắn khẳng định được người nào giết chết!

	"Chẳng lẽ là Luyện Kim Thuật Sư?"

	Có thể giết người cạnh tranh, còn thần bí như vậy, mọi người trước tiên liên tưởng đến Luyện Kim Thuật Sư!

	Bất quá, người liền chết như vậy, Cisco các loại người hay là quyết định tăng cao trong phòng thí nghiệm an toàn biện pháp!

	Người cạnh tranh chết đi Tô Bại căn bản không làm sao lưu ý, mọi người cũng đem sự chú ý tập trung trên người Luyện Kim Thuật Sư, đáng tiếc ... Cái này Luyện Kim Thuật Sư quá mức thần bí, chưa từng xuất hiện, cũng không có bất kỳ manh mối, căn bản không biết mục đích của hắn. Tuy rằng Luyện Kim Thuật Sư còn phải giải quyết, nhưng cũng không có khả năng một ngày 24 giờ đều xử lý chuyện của hắn, sinh hoạt vẫn phải có.

	Nói thí dụ như, nhanh chóng một ít chuyện nói sau khi đi ra Bali xem như là yên tâm đầu tảng đá lớn, mỗi ngày cùng Ayres gặp mặt tự nhiên không nhịn được nghĩ vào thà rằng không.

	Điều này cũng rất bình thường.

	Làm một cái sơ ca, tại lần đầu nếm trải mùi vị đó sau nhất định là nhớ mãi không quên, bất quá Flashpoint qua đi, Ayres với hắn không phải là loại quan hệ kia rồi, cho nên Bali một mực tại tích cực cùng Ayres hẹn hò, muốn muốn lần nữa khôi phục loại quan hệ kia, chân chính cùng nhau! Ayres vốn là đối Bali có cảm giác, dần dần bắt đầu cùng Bali hẹn hò lên.

	Bất quá, ước hẹn quá trình cũng không thuận lợi!

	Bali nhưng là The Flash.

	Siêu năng lực giả sự tình tạm thời không nói đến, trong thành xuất hiện bất kỳ phổ thông tai nạn, chỗ cần hỗ trợ The Flash đều muốn xuất hiện. Cho nên ... Căn bản không có biện pháp nghiêm chỉnh hẹn hò!

	Có lúc, Bali thật đúng là ước ao Tô Bại!

	Hắn xưa nay tựu không là những chuyện này mà có ảnh hưởng gì hoặc là phiền phức.

	Bất quá nghĩ lại, chính mình dù sao không phải Tô Bại, cho nên cũng chỉ có thể tiếp tục khổ bức đi xuống.

	Bất tri bất giác, một tuần lễ cứ như vậy đi qua.

	Tô Bại cũng dự định đi thăm dò Atlantis!