Tô Bại tuy rằng không giống Cyborg như thế có ngày khải Tinh Mẫu hộp khoa học kỹ thuật, thế nhưng hắn cũng có một dạng năng lực!

	Đến từ chính Apocalypse năng lực, khiến hắn có thể điều khiển bất kỳ máy móc!

	Cái này chiến hạm, hoặc là nói Apocalypse tinh khoa học kỹ thuật tuy rằng phát đạt, cao cấp, nhưng còn không đến mức có thể chống đỡ được Tô Bại!

	Năng lực phát động.

	Chỉ nghe thấy xì xì xì thanh âm  vang lên, theo sát chiến hạm cửa mở.

	Tô Bại đi thẳng vào.

	Hẳn là tự động cảm ứng hệ thống, Tô Bại mới vừa vào đến, cửa khoang cũng đã đóng lại. Từ bên ngoài xem cái này chiến hạm thể tích đều rất lớn, tiến vào bên trong mới phát hiện, tựa hồ không gian so với bên ngoài nhìn lên còn muốn lớn hơn một ít! Mặc dù không có như vậy hoa lệ cùng thư thích, có một loại càng thêm đơn giản, phóng tầm mắt nhìn, Tô Bại phát hiện hẳn là đứng ở chiến hạm chính giữa, mà bốn phía nhưng là quanh co khúc khuỷu thông đạo, không biết đi về nơi nào, toàn bộ chiến hạm bên trong đều là một mảnh nùng bạch sắc, cảm giác không giống như là chiến hạm bên trong, càng giống là một hang núi như thế!

	Tô Bại theo phương hướng đi vào, cũng không lâu lắm liền đi tới một cái tốt như khống chế thất địa phương.

	Mới vừa xuất hiện, Tô Bại liền thấy ở đây vẫn còn có người!

	Một người mặc trường bào, nhìn lên rất thấp, rất gầy người!

	Chính đang khống chế khí trước nhanh chóng thao tác cái gì!

	Nghe thấy sau lưng âm thanh, người kia đột nhiên quay đầu, là một cái lớn lên nói như thế nào đây. . . Thật giống như bảy tám mươi tuổi lão đầu, trường bào mang theo mũ trùm, hẳn là không có mái tóc, trên mặt nhăn nhúm nhìn lên rất rõ ràng. Màu da có chênh lệch chút ít lục, cảm giác chính là một cái bất cứ lúc nào có thể ngủm tiểu lão đầu như thế!

	Cùng trước đó những kia Parademons ah, Steppenwolf ah, hoặc là Female Furies so sánh!

	Hoàn toàn chính là cặn bã bộ dáng!

	Thế nhưng, hắn có thể tại chiếc phi thuyền này trên, tất nhiên sẽ không quá đơn giản!

	Hay là không phải thực lực mạnh, nhưng là có những phương diện khác đột xuất!

	Nhìn thấy Tô Bại, ông lão này rõ ràng có phần kinh hoảng, bất quá lại cũng không ngoài ý muốn, liền gặp được tay hắn tại bàn điều khiển trên nhẹ nhàng nhấn một cái, theo sát chỉ nghe thấy rầm rầm rầm thanh âm .

	Tô Bại ngẩng đầu nhìn lại, liền gặp được đậm đặc màu trắng khoang trên đỉnh tựa hồ có một đạo cửa mở ra rồi, rậm rạp chằng chịt Parademons ở bên trong, đột nhiên mở mắt ra, phảng phất là vừa vặn thức tỉnh như thế, từng cái từ bên trong nhào đi ra.

	Cái này cũng chưa hết, bốn phía vách tường cũng dồn dập mở ra, vô số Parademons đồng dạng nhào đi ra.

	Nhìn dáng dấp, đây cũng là chiến hạm quân phòng giữ?

	Hơn nữa ông lão này, cần phải có quyền hạn khống chế!

	Vô số Parademons đánh về phía Tô Bại, dường như xếp La Hán như thế, cũng không lâu lắm lít nha lít nhít, đã ba tầng trong ba tầng ngoài rồi!

	Oanh!

	Đột nhiên nhất cổ sức mạnh khổng lồ truyền đến, những này Parademons trong nháy mắt được đánh bay.

	Ầm!

	Ầm!

	Ầm!

	Parademons được chấn động bay về phía bốn phương tám hướng, đụng vào trên vách tường, cái kia ngoại tinh lão đầu nhất thời phản ứng chậm một chút, kết quả trực tiếp được một cái Parademons đụng áp đảo đài điều khiển trên! Parademons đặt ở trên người hắn, khiến hắn không cách nào nhúc nhích, tay càng là không biết đang khống chế trên đài đụng phải đồ vật gì, chiến hạm hơi hơi lay động một chút, theo sát khôi phục yên tĩnh!

	"Cho ta nát tan!"

	Chi phối hạt năng lực phát động, trong khoảnh khắc, chung quanh Parademons trong nháy mắt biến thành hạt, rầm rầm rầm trực tiếp bạo!

	Tô Bại đi tới duỗi tay nắm lấy đặt ở cái kia ngoại tinh lão trên đầu người Parademons, năng lực khẽ động!

	Phịch một tiếng, nát!

	Ngoại tinh lão đầu xoay người nhìn về phía Tô Bại, trong ánh mắt lộ ra kinh hãi!

	"Chi phối hạt, ngươi lại có thể chi phối hạt? Cái này không thể nào! Ngươi một người địa cầu, làm sao có khả năng nắm giữ trong vũ trụ mạnh như vậy năng lực?" Ngoại tinh lão đầu kinh ngạc hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại a a cười cười.

	"Đối với ta mà nói, không có gì không thể nào!"

	Nói xong, Tô Bại giơ tay lên, cái kia ngoại tinh lão đầu trong nháy mắt bay lên, theo sát tâm linh năng lực phát động.

	Vừa bắt đầu, tựa hồ nhận lấy hơi hơi cách trở, cái này ngoại tinh lão đầu cần phải có nhất định tâm linh năng lực, bất quá cũng không mạnh, một lát sau, Tô Bại tâm linh năng lực đã xâm lấn, rất nhanh. . . Trí nhớ của hắn đã hoàn toàn nắm giữ!

	Ông lão này tựa hồ là Steppenwolf một người thủ hạ quan chỉ huy?

	Chuyên môn phụ trách chỉ huy khống chế chiến hạm!

	Hắn được trao tặng một phần quyền hạn, có thể khống chế chiến hạm bên trong Parademons, dùng đến xử lý nếu có kẻ địch lẻn vào chiến hạm sau phòng hộ!

	Ngoài ra, ngược lại là không có gì đặc biệt!

	"Ầm!"

	Tô Bại bàn tay sờ một cái, cái kia ngoại tinh lão đầu trực tiếp liền bạo!

	Theo sát đi tới đài điều khiển, năng lực phát động, chưởng khống quen thuộc cái này chiến hạm thao tác phương thức!

	Không lâu lắm, liền gặp được bàn điều khiển trên đột nhiên xuất hiện một cái giả lập hình ảnh, một mảnh bầu trời xanh thẳm!

	Xem hoàn cảnh cùng tọa độ, vừa nãy cái kia ngoại tinh lão đầu tùy ý đụng vào, tựa hồ là khởi động chiến hạm, để chiến hạm bay khỏi phần lớn đều, hơn nữa tốc độ rất nhanh, nơi này đã rời xa thành thị!

	"Cái này chiến hạm ngược lại không tệ!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút, trước tiên đem chiến hạm tìm cái địa phương hạ xuống.

	Sau đó tay chỉ tại bàn điều khiển trên nhanh chóng bay lượn, chuẩn bị bóp méo cái này chiến hạm hạch tâm chỉ lệnh.

	Miễn cho bị điều khiển từ xa!

	Liền ở Tô Bại bên này bận rộn thời điểm, chiến hạm bên ngoài là một mảnh hoang tàn vắng vẻ bình nguyên.

	Lúc này, một bóng người lại lặng yên ở phía xa xuất hiện!

	Một thân khôi giáp, sau lưng một cái búa lớn, xem cái này tạo hình, cùng Female Furies giống nhau như đúc!

	Female Furies thành viên?

	"Đây là Steppenwolf chiến hạm, tại sao lại ở chỗ này? Lẽ nào. . . Là tới bắt ta về đi?"

	Cái kia hư hư thực thực Female Furies thành viên nữ nhân nhìn xem chiếc chiến hạm này, nhíu mày. Nhìn chăm chú nửa ngày, phát hiện bên trong cũng không có người đi ra, cũng không có bất kỳ cử động, nàng (hắn) nghi ngờ từ phía sau lưng bắt lại búa lớn, nhanh chóng lại nhẹ nhàng hướng về chiến hạm phương hướng bay qua!

	Nàng (hắn) gọi Big Barda, Apocalypse tinh tân thần tộc thành viên, nguyên bản thuộc về Female Furies, làm đội trưởng, độc diễn chính! Sau đó bởi vì vì có chút sự tình rời khỏi Female Furies, đồng thời đi tới khoảng cách Apocalypse tinh xa xôi Địa cầu! Nàng (hắn) đến đến địa cầu cũng không bao lâu, một mực trốn giấu ở chỗ này, định tìm cơ hội thích hợp lại đi tìm hiểu Địa cầu tình huống, không nghĩ tới. . . Apocalypse tinh chiến hạm đã vậy còn quá nhanh đã tới rồi!

	"Ta là tuyệt đối. . . Tuyệt đối sẽ không trở về!"

	Big Barda như thế nghĩ như vậy, người đã đi tới chiến hạm trước.

	Dù sao nàng (hắn) nguyên lai cũng là Female Furies đội trưởng, đối với Apocalypse tinh chiến hạm vô cùng hiểu rõ, dễ dàng liền tiến vào chiến hạm bên trong!

	Cầm trong tay vũ khí, Big Barda cảnh giác đi hướng phòng điều khiển phương hướng!