"Trước tiên ăn một chút gì đi, sau đó chậm rãi tán gẫu." Tô Bại ra hiệu Magik tùy ý, sau đó mình ở bên cạnh ngồi xuống. Đương nhiên, lấy Tô Bại tính cách là chắc chắn sẽ không trực tiếp ngồi trên đất, trực tiếp thao túng mặt đất hiện ra một cái ghế.

	"Cảm tạ!"

	Magik nói tiếng cám ơn, sau đó bắt đầu ăn.

	Nhìn ra nàng (hắn) đã rất lâu không có đứng đắn ăn xong rồi, hẳn là rất đói, ăn rất nhanh, nhưng không có loại kia ăn như hổ đói cảm giác. Ăn ăn, Magik ánh mắt liền đỏ lên, nước mắt cộp cộp đi xuống.

	Nhìn dáng dấp của nàng, Tô Bại cũng không khỏi có loại lòng chua xót cảm giác.

	Đứa nhỏ này là gặp bao nhiêu tội ah!

	"Ăn đi, từ từ ăn, ăn no rồi ta mang ngươi về nhà!" Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	Magik không lên tiếng, xoa xoa nước mắt tiếp tục ăn mấy thứ linh tinh.

	Đợi được đồ ăn ánh sáng sau đó Magik theo bản năng vỗ vỗ cái bụng, loại này lơ đãng động tác nhìn lên ngược lại là rất khả ái. Đoán chừng nàng là rất lâu chưa từng ăn no như vậy rồi.

	"Ăn no rồi? Ta trước tiên mang ngươi về chỗ của ta thật tốt dọn dẹp một chút, nếu như ngươi ca nhìn thấy như ngươi vậy đoán chừng hội khó chịu chết. Trước tiên thu thập một chút, sau đó lại dẫn ngươi đi thấy ngươi ca." Tô Bại cười nói.

	Magik lắc đầu một cái: "Ta không thể đi!"

	"Tại sao?" Tô Bại hỏi.

	"Ta liền tính đi trở về cũng chỉ biết liên lụy hắn, Velasco sẽ không bỏ qua cho ta, mặc kệ ta ở đâu, hắn đều có thể tìm tới ta!" Magik nói.

	"Velasco là ai?"

	"Hắn là một cái tà Ác Ma pháp sư, năm đó chính là hắn bắt ta tới nơi này. Pháp thuật của hắn rất lợi hại, năng lực rất nhiều, hơn nữa hắn đã từng trên chăn thời cổ thần giao phó Bất Hủ cùng đao thương bất nhập năng lực, chỉ có Thượng Cổ chi thần chế tạo vũ khí mới có thể thương tổn được hắn." Magik trầm giọng nói.

	"Thượng Cổ chi thần?"

	Vừa mới từ Omar cái kia hiểu được Thượng Cổ chi thần sự tình, không nghĩ tới nhanh như vậy liền gặp phải cùng hắn chuyện có liên quan đến rồi.

	Magik gật gật đầu lo lắng nói: "Nếu như ta có thể trở lại ta đã sớm đi trở về, ta ... Linh hồn của ta một phần trên tay Velasco! Ta nhất định phải cầm lại linh hồn của ta!"

	"Như vậy ah ..."

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Vậy trước tiên đi tìm cái này Velasco, ta giúp ngươi cầm lại linh hồn!"

	Magik hơi có chút do dự, Velasco thực lực nàng (hắn) rất rõ ràng, nàng (hắn) cũng biết Tô Bại rất mạnh thế nhưng trừ phi có thể tìm tới Thượng Cổ chi thần vũ khí nếu không thì căn bản không đả thương được hắn, những năm này Magik một mực tại trốn, liền là hy vọng có thể tìm tới như vậy vũ khí!

	"Có thể không thể làm được, đến lúc đó liền biết rồi, dù sao cho dù đánh không thắng còn có thể chạy nha!" Nhìn ra Magik do dự Tô Bại cười nói một câu, tuy rằng hắn cũng không cho là đánh không thắng, nhưng nói miệng không bằng chứng, nói thiên hoa loạn trụy cũng chưa chắc có thể làm cho Magik tin tưởng.

	Velasco chỉ là do Thượng Cổ chi thần giao phó năng lực, Tô Bại không tin dựa vào mình bây giờ thực lực còn không đả thương được hắn!

	"Được rồi!"

	Magik gật đầu một cái nói: "Vậy chúng ta trực tiếp đi tìm hắn?"

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu.

	Magik hít một hơi thật sâu, sau đó dưới chân đã xuất hiện ma pháp trận ánh sáng, Tô Bại đi vào, ma pháp trận kịch liệt phát sáng lên, theo sát hai người đã biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc, hai người xuất hiện tại hắc ám đè nén vĩ độ bên trong. Nơi này ngược lại là phù hợp Địa Ngục vĩ độ cảm giác, hai người mới vừa xuất hiện liền gặp được bên người đột nhiên xuất hiện vô số ác ma, lít nha lít nhít một mảnh đen kịt, Magik kinh hãi vừa mới chuẩn bị động thủ, chỉ nghe thấy Tô Bại hừ lạnh một tiếng, Phoenix sóng trùng kích còn giống như pháo hoa tại đỉnh đầu của hắn tản ra, tiếng nổ mạnh trong nháy mắt vang lên!

	Trợn mắt ngoác mồm!

	Đợi được Magik phản ứng đến đây thời điểm, chung quanh ác ma càng nhưng đã được toàn bộ tiêu diệt.

	Quần sát!

	Magik ngơ ngác nhìn Tô Bại, chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Hiện tại, hẳn là đối với ta nhiều một chút lòng tin đi nha?"

	Magik theo bản năng gật gật đầu.

	Magik dẫn đường hai người đi tìm Velasco, dọc theo đường đi ngược lại là có không ít ác ma xuất hiện, bất quá toàn bộ được Tô Bại dễ như ăn cháo chém giết, mặc kệ ... Là cái gì ác ma!

	Có mấy cái ác ma Magik còn ký ức chưa phai, biết thực lực của bọn họ, thế nhưng ... Kết quả đều giống nhau, miểu sát!

	Một đường tiến lên, đại khái đi rồi chừng nửa canh giờ, phía trước bỗng nhiên truyền đến một loạt lay động thanh âm, loại cảm giác đó giống như là có thiên quân vạn mã chính đang giục ngựa lao nhanh hướng về bên này mà đến như thế, đại địa ... Cũng hơi rung động chuyển động.

	Magik theo bản năng ngừng lại nhìn về phía phương xa.

	Hắc ám càng thụy mây đen ép trại, một đám ác ma mênh mông cuồn cuộn xuất hiện, tại đây chút ác ma bên trong, một người chậm rãi về phía trước.

	Mới nhìn hắn theo nhân loại không khác nhau gì cả, chỉ là da thịt hơi đỏ lên, hơn nữa trên trán mọc ra hai cái sừng, phảng phất không nẩy nở, Tiểu Hà mới vừa lộ sừng nhọn nhọn cảm giác.

	"Velasco!"

	Magik trầm giọng nói.

	"Hắn chính là Velasco? Nhìn lên cũng không có gì đặc biệt nha!"

	Tô Bại cười cười, quay đầu bỗng nhiên đưa tay vỗ vỗ Magik đầu: "Ở chỗ này chờ, ta giúp ngươi cầm lại linh hồn của ngươi!"

	Cái này thân cận động tác để Magik sững sờ rồi, chờ nàng phản ứng đến đây thời điểm Tô Bại đã hướng về Velasco, hướng về cái kia rậm rạp chằng chịt đại quân ác ma đi tới.

	"Sát Lục Lĩnh Chủ, Tô Bại!" Velasco nhìn xem Tô Bại khóe miệng vung lên lộ ra một loại ngoài cười nhưng trong không cười dáng dấp."Ta với ngươi nhưng không có ân oán gì, cũng không muốn trộn đều ngươi ngươi cùng Dormammu chi ở giữa chiến tranh, nơi này là chỗ của ta, nếu như ngươi là tới làm khách, ta có thể hoan nghênh, nhưng nếu như ..."

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn đột nhiên truyền đến, ngập trời sức mạnh tại Tô Bại trên người  đồng phát, bốn viên Infinity Gems sức mạnh đồng thời phóng thích.

	Phía sau, Phoenix cánh mở ra biến lớn vô cùng, phảng phất có một con màu đen Phoenix đứng sau lưng Tô Bại như thế.

	Tô Bại chậm rãi giơ chân lên, tại Velasco nhìn chăm chú nhẹ nhàng giẫm đi xuống!

	Sức mạnh khổng lồ từ mặt đất trong nháy mắt khuấy động, mạnh mẽ lực trùng kích mang theo một cổ hủy diệt vạn vật sức mạnh.

	Trong nháy mắt!

	Chỉ là trong nháy mắt, hết thảy ác ma toàn bộ không thấy rồi, Velasco bay ra ngoài, theo tiếng ngã sấp xuống ở phía xa!

	"Hí!"

	Magik không kiềm hãm được hít một hơi khí lạnh.

	Chuyện này... Này cũng quá cường đại chứ?

	Velasco!

	Magik đột nhiên phản ứng lại vội vàng hướng về Velasco nhìn lại, Velasco nằm trên đất, y phục trên người rách rách rưới rưới, rất rõ ràng ... Bị thương!

	Bị thương!

	Tô Bại làm được!