Lóe lên vẻ mặt rất hờ hững, không có loại này giúp địch nhân chột dạ hoặc là tâm thiệt thòi, cũng không có loại kia bị kẻ địch bức bách sợ sệt cùng hoang mang, loại kia hờ hững cùng bình tĩnh phảng phất chỉ là làm một cái vi bất túc đạo việc nhỏ, làm nàng (hắn) chuyện nên làm như thế. Của nàng phản ứng như thế này để Tô Bại cảm thấy rất bất ngờ, tại trong ấn tượng của hắn Blink hẳn không phải là người tài giỏi như thế đúng, loại này như thường vẻ mặt quá không tầm thường rồi!

	"Ngươi cho rằng phát minh nhằm vào chúng ta thiết bị liền có thể thắng sao? Vừa bắt đầu ta liền biết không đủ, sự thực cũng chứng minh rồi ý nghĩ của ta là đúng. Hiện tại ... Muốn thất bại chính là bọn ngươi, Địa cầu ... Chúng ta chắc chắn phải có được." Skrull Tinh Nữ Vương đắc ý nói một tiếng phất tay lệnh, trong khoảnh khắc, hết thảy Skrull tinh người đã đã phát động ra công kích. Tô Bại bên này cũng không chịu yếu thế, tại bọn hắn động thủ trong nháy mắt cũng đi theo động thủ.

	Hỗn chiến, trong nháy mắt dấy lên.

	Tô Bại nguyên chỗ không nhúc nhích, những kia Skrull tinh nhân cũng không có công kích hắn.

	Bên trong hỗn chiến, Tô Bại nhìn thấy lập loè ra tay.

	Dường như trong phim ảnh như thế màu tím truyện tống môn được nàng (hắn) từng cái mở ra, vô số Skrull tinh nhân được truyền tống đến phía sau. Tô Bại người bên này tự nhiên không chịu yếu thế, truyền tống không phải là chỉ có một mình ngươi hội!

	Cũng không lâu lắm, người của hai bên đã triệt để lẫn lộn một chỗ rồi.

	"Đi giết Skrull Tinh Nữ Vương, mặt khác cái kia người nữ, hội truyền tống, bắt nàng (hắn), nàng (hắn) có phần vấn đề!" Tô Bại thông qua tâm linh cảm ứng liên hệ rồi Phoenix Sử đồ, rất nhanh, bốn cái Phoenix Sử đồ đã hướng về Blink cùng Skrull Tinh Nữ Vương vọt tới.

	Nữ vương bên người mặc dù có tầng tầng hộ vệ, thế nhưng tại Phoenix Sử đồ trước mặt căn bản không có gì dùng.

	"Ầm!"

	Một cái kẻ xui xẻo được đánh bay, vừa vặn xông hướng Tô Bại.

	Tô Bại phất tay một quyền, sức mạnh khổng lồ trực tiếp xuyên thủng cái kia kẻ xui xẻo thân thể.

	Tô Bại ánh mắt nhìn không chớp mắt nhìn xem Thanos, có The Heart of Universe Thanos có thể nói là trước mắt hắn lớn nhất cường địch. The Heart of Universe uy lực quá mạnh, đừng nói thay đổi trước mắt cái này nho nhỏ hỗn chiến, coi như là hủy diệt khu vực, thay đổi toàn bộ Vũ Trụ đều là dễ như ăn cháo. Tô Bại không dám bất cẩn, cũng không muốn bất cẩn, vĩ độ truyền tống phóng thích.

	Tay trái Cosmic Cube, tay phải Cosmic Cube.

	Năm viên Infinity Gems tại thêm vào Cosmic Cube, từ trình độ nào đó cũng coi như là cùng The Heart of Universe thế lực ngang nhau rồi.

	Chu vi náo động chiến loạn.

	Tô Bại cùng Thanos không nhúc nhích, lẫn nhau nhìn kỹ.

	"Thanos đại nhân, mau ra tay tiêu diệt bọn hắn."

	"Thanos đại nhân!"

	Skrull Tinh Nữ Vương được Phoenix Sử đồ cuốn lấy, chật vật khoảng chừng chống đối đã tràn ngập nguy cơ. Nói đến thực lực của nàng cũng không mạnh, tại Manga bên trong hắn là được Green Goblin giết chết, cũng chính là bởi vì chiến tích này, Green Goblin mới thay thế S.H.I.E.L.D., cải biến là trời búa cục, gây dựng hắc ám Avenger bắt đầu vương triều Hắc Ám cố sự. Bất quá rất hiển nhiên, hiện tại là không thể nào! Vừa đến Green Goblin cũng không ở nơi này, thứ hai có Phoenix Sử đồ tại, công lao này tự nhiên không thể còn bị cướp đi.

	Nghe Skrull Tinh Nữ Vương hốt hoảng cầu viện, Tô Bại nhìn chằm chằm Thanos.

	Nếu như hắn động, chính mình liền động!

	Nhưng mà, Thanos nhưng thật giống như căn bản không có nghe thấy Skrull Tinh Nữ Vương cầu xin tha thứ như thế, ở nơi đó đang trầm tư không biết đang suy nghĩ gì.

	"Thanos đại nhân!"

	Skrull Tinh Nữ Vương Thanh âm đã cuống lên, nàng (hắn) thật vất vả đem Thanos cứu ra, phí hết tâm tư giúp Thanos đạt được The Heart of Universe, vì chính là hi vọng Thanos có thể giúp nàng (hắn), trợ giúp Skrull tinh nhân. Thế nhưng hiện tại Thanos thờ ơ không động lòng lại làm cho nàng (hắn) hoảng rồi.

	"Ngươi ta trong lúc đó, tất có một trận chiến."

	Thanos nhìn xem Tô Bại, chậm rãi nói ra.

	"Ta chờ đây này." Tô Bại nói.

	Thanos lắc đầu một cái: "Không phải hiện tại, rốt cuộc thoát vây, rốt cuộc có sức mạnh mạnh hơn, ta hiện tại muốn làm nhất chính là cũng không phải đánh với ngươi!"

	"Ta chờ ngươi tới tìm ta!"

	Thanos nói xong, trong tay sức mạnh bỗng nhiên nổi lên ánh sáng, theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng Thanos dĩ nhiên không thấy.

	Đi rồi!

	Hắn liền đi!

	Tô Bại không nghĩ tới, Skrull Tinh Nữ Vương càng không có nghĩ tới.

	"Thanos đại nhân, ngươi làm sao có thể vứt bỏ chúng ta ..." Skrull Tinh Nữ Vương bi phẫn gần chết hô to, chợt được Natasha một thương đánh trúng cái trán. Thương này đạn trên che lấp Phoenix lực lượng, đánh trúng Skrull Tinh Nữ Vương Hậu, nàng (hắn) đầu toàn bộ nổ, phù phù một tiếng ngã xuống đất.

	Khả năng nàng (hắn) đến chết đều không rõ ràng, Thanos vì sao lại vứt bỏ các nàng!

	Ngược lại là Tô Bại rõ ràng Thanos ý nghĩ.

	Hắn đi tìm Tử Vong Nữ Thần rồi!

	Thật là một si tình loại ah, thu được tự do, thu được sức mạnh, khả năng hắn làm tất cả những thứ này cũng là vì Tử Vong Nữ Thần.

	Về phần nói những này Skrull tinh nhân, tuy rằng cho hắn giúp đỡ rất lớn, thế nhưng Thanos đối với thủ hạ từ trước đến giờ không coi là việc to tát, huống chi có The Heart of Universe muốn phục sinh người nào thực sự quá dễ dàng, cho nên căn bản là lưu ý các nàng ở chỗ này sẽ sẽ không chết!

	Khả năng này chính là Vũ Trụ Cường Giả tư duy chứ?

	Sống và chết cũng không phải trọng yếu như thế, còn có thể phục sinh.

	Thế nhưng Tô Bại không làm được, tử vong đã không đơn thuần là tử vong, cho dù có thể phục sinh, tại tình cảm cái kia trên Tô Bại cũng không muốn để người bên cạnh mình trải qua tử vong.

	"Giết sạch bọn chúng."

	Nếu Thanos đi rồi, không có tại Địa cầu khai chiến, Tô Bại tự nhiên cũng sẽ không đuổi đánh tới cùng, dù sao sớm muộn tất có một trận chiến, trước tiên đem chuyện trước mắt xử lý tốt lại nói.

	Thanos đột nhiên rời đi để Skrull tinh nhân cùng Tô Bại đều không nghĩ tới, bất ngờ về bất ngờ đối Tô Bại tới nói không có ảnh hưởng gì, thế nhưng đối Skrull tinh nhân lại là tai hoạ ngập đầu. Skrull Tinh Nữ Vương chết rồi, Thanos đi rồi, còn dư lại Skrull tinh người đã tuyệt vọng. Hay là nếu như không có Thanos nguyên nhân, Skrull Tinh Nữ Vương Khả có thể còn sẽ không như thế mau vào đi quyết chiến, khả năng còn có thể ẩn giấu đi, dù sao Địa cầu lớn như vậy tổng có thể tìm tới sinh tồn địa phương.

	Có thể nói Thanos đem bọn họ hãm hại!

	Bất kể là thực lực vẫn là sĩ khí cũng thế kéo dài dưới tình huống, Skrull Tinh đại học quân bắt đầu liên tục bại lui, số lượng giảm mạnh, tán loạn Skrull tinh nhân bắt đầu chạy trốn, mọi người tự nhiên theo sát không nghỉ.

	"Bệ hạ!"

	Emma mang theo được nàng (hắn) mê đi Blink đi tới Tô Bại trước mặt.

	"Các ngươi đi xử lý đến tiếp sau sự tình, mau chóng đem hết thảy Skrull tinh nhân tiêu diệt." Tô Bại đem Blink nhận lấy, phân phó một tiếng, sau đó về tới Bất Hủ trang viên.

	Một cuộc chiến tranh thắng lợi cũng không có nghĩa là chính là kết thúc, thắng lợi sau sự tình khả năng phức tạp hơn, bất quá những này Tô Bại tạm thời không có ý định để ý tới.