Truyện tống môn đóng lại Tô Bại đang chuẩn bị lên lầu, liền gặp được mờ tối phòng khách trên ghế xô pha có cái cái bóng.

	Đùng!

	Tô Bại vỗ tay cái độp, đèn của phòng khách đột nhiên sáng lên.

	Hera gõ lên chân ngồi ở trên ghế sa lon trong tay còn cầm một ly rượu đỏ, chỉ là trên người lại đều không mặc gì chỉ là khoác Khổng Tước áo.

	"Ngươi đây là dự định câu dẫn ta?" Tô Bại hỏi.

	"Ta cho rằng ngươi sẽ không trở về!" Hera theo bản năng muốn che lấp nhưng suy nghĩ một chút rồi lại ngừng lại, dù sao ... Hắn cũng xem qua."Ta chỉ là muốn dư vị một cái cảm giác ban đầu."

	"Kết quả đây?"

	Tô Bại không khách khí rót cho mình một ly hỏi.

	Hera nhún nhún vai: "Chẳng qua là cảm thấy lừa mình dối người rất nhàm chán, ta hiện tại chỉ là một người đàn bà bình thường!"

	"Hay là ngươi nên tìm người đàn ông!" Tô Bại uống một hơi cạn sạch, xoay người chuẩn bị lên lầu.

	"Chờ đã!" Hera gọi hắn lại.

	Tô Bại quay đầu nói: "Còn có việc?"

	"Theo ta uống vài chén?" Hera hỏi.

	Tô Bại quan sát Hera, cười nói: "Ta mặc dù là nam nhân, nhưng ta đối với ngươi thật không hứng thú gì."

	"Ta đối với ngươi cũng không có hứng thú, ta chỉ là đột nhiên có một loại rất cảm giác bất an, thật giống có chuyện gì sắp xảy ra, tiên đoán rất có thể muốn bắt đầu ..." Hera trầm giọng nói.

	Hera nhìn lên thật sự không giống như là có ý tưởng gì khác bộ dáng, hơn nữa nhắc tới tiên đoán cũng làm cho Tô Bại hứng thú. Xoay người ở bên cạnh ngồi xuống, Hera đã giơ tay rót cho hắn chén rượu, chậm rãi nói ra: "Trước đây phát sinh bất cứ chuyện gì ta đều có thể biết, không đơn thuần là bởi vì Thiên Kính cũng là bởi vì ta là thiên hậu, thế nhưng hiện tại ta chỉ có cảm giác mơ hồ nhưng không cách nào biết được tình huống cụ thể. Thế nhưng cái cảm giác này rất mãnh liệt, phảng phất từ nơi sâu xa có liên quan tới ta như thế!"

	"Với ngươi có quan hệ?"

	"Ừm!"

	Tô Bại suy nghĩ một chút cảm ứng một thoáng Zola, Zola tình huống rất ổn định, con trai của nàng hẳn không có xuất hiện tình huống thế nào. Lắc lắc đầu, Tô Bại nói: "Không phải Zola."

	"Nếu như con trai của nàng chính là trong dự ngôn người kia, hắn ngược lại là rất có thể tại sau khi trưởng thành hoàn thành tiên đoán đồng thời giết ngươi. Thế nhưng hiện tại thời gian quá sớm, hơn nữa nàng (hắn) cũng không có cái gì dị dạng, như vậy hẳn không có ai sẽ hoàn thành tiên đoán, còn sẽ giết ngươi đi?" Tô Bại nói.

	"Không ... Còn có một người!"

	Hera trầm giọng nói: "Con trai của ta, ta cùng Zeus con trai thứ nhất. Này tiên đoán nhưng thật ra là khi hắn ra đời thời điểm xuất hiện, Zeus cũng bởi vì kinh hãi lời tiên đoán này mà khiến người ta giết chết hắn. Thế nhưng ... Hắn cũng đã chết rồi, hẳn không phải là hắn đi ..."

	"Muốn biết đã xảy ra chuyện gì, quay đầu lại hỏi hỏi Evil liền biết rồi." Tô Bại thuận miệng nói xong, lúc này bỗng nhiên ánh sáng lóe lên, một người xuất hiện.

	"Thật đúng là nhắc Tào Tháo Tào Tháo liền đến!"

	"Tào Tháo là ai?" Evil tò mò hỏi một câu, sau đó nói: "Xảy ra vấn đề rồi!"

	"Xảy ra chuyện gì?" Hera vội vàng hỏi.

	"Hades ... Chết rồi!" Evil nói.

	"Thần chết Hades?"

	Mặc dù có chút bất ngờ, xem ra Hera cảm giác vẫn rất chuẩn nha, thật sự xảy ra vấn đề rồi. Hơn nữa vừa ra chính là lớn việc ah, Thần chết Hades dĩ nhiên chết rồi, Zeus chết rồi, ai có bản lãnh này có thể giết chết Thần chết Hades?

	"Ai giết?"

	Hera trầm giọng hỏi.

	Evil a a cười cười nói: "Vậy sẽ phải hỏi ngươi rồi, của ta tốt mẫu thân. Giết chết Hades người là con trai của ngươi."

	"First Born?"

	Hera trong nháy mắt hô.

	Evil nói: "Không sai, chính là cái kia vốn nên chết rồi First Born. Hắn cầm lại trang bị của mình, giết Hades, đồng thời đã chiếm được Hades quân đội. Tại thời điểm này trên, một cái Ben phải chết người đột nhiên xuất hiện còn trực tiếp giết Hades, mẹ của ta, này không khỏi không cho ta hoài nghi hay là hắn mới là trong dự ngôn nói người kia!"

	"Nếu như Hades chết rồi, như vậy hắn nhất định sẽ đi tìm Poseidon, hắn hai trang bị là phân biệt do bọn hắn đến trấn thủ!" Hera trầm giọng nói.

	Evil nhún nhún vai đặt mông ngồi ở Tô Bại bên cạnh, tiếp tục nói: "Bên cạnh hắn còn có một người, phải là của ta tỷ muội! Nàng (hắn) đang trợ giúp First Born, nếu như tiên đoán nói đúng là nàng (hắn), mẫu thân ... Ngươi nói hắn ... Có hận hay không ngươi?"

	"Ta muốn đi gặp Apolllo." Hera đứng dậy nói ra, sau đó một lát sau ngồi xuống."Không, hiện tại đi không dùng. Evil, ngươi về Olympus đi, có tin tức lập tức nói cho chúng ta."

	"Tại sao?" Evil bĩu môi nói.

	"Bởi vì nếu quả như thật là hắn, mục tiêu của hắn nhưng không đơn thuần là vương vị, mà là tất cả các thần!" Hera trầm giọng nói.

	Evil bất đắc dĩ nhún nhún vai nói: "Được rồi, ta biết rồi."

	Nói xong, Evil biến mất không còn tăm hơi trở về Olympus.

	Hera trầm tư người không biết đang suy nghĩ gì, Tô Bại để chén rượu xuống chuẩn bị lên lầu, lúc này Evil lại lại đột nhiên trở về rồi.

	Sắc mặt dĩ nhiên vô cùng khó coi.

	"Poseidon thần phục First Born rồi!"

	"Nhanh như vậy?"

	Hera sắc mặt biến khó coi.

	Lúc này mới bao lâu à?

	Hades được chém giết, Poseidon thần phục, First Born trở về chấn động, quá mãnh liệt rồi!

	"Có tin tức ta sẽ thông báo tiếp các ngươi." Evil nói xong, một lần nữa rời đi.

	Quá rồi một hồi lâu, Evil tựa hồ cũng không có lại trở về dấu hiệu, Tô Bại lúc này mới chuyển trên người lầu.

	First Born chiến tích cùng mạnh mẽ để Tô Bại chỉ là thoáng cảm thán một cái cũng không hề quá coi là chuyện to tát, cho dù First Born giết sạch rồi toàn bộ Olympus thần cũng với hắn không có quan hệ gì. Thế nhưng Hera lại bất đồng, có thể nói suốt cả đêm đều không làm sao ngủ ngon, đồng thời trong mấy ngày kế tiếp một mực hốt hoảng. Bất quá Evil nhưng không có lại truyền đến tin tức liên quan tới First Born, thế nhưng First Born tuyệt đối sẽ không cứ như vậy dừng lại khẳng định đang nổi lên kế hoạch gì.

	Chiếm Hades đại quân, Poseidon còn thần phục.

	Bản thân mạnh mẽ thực lực lại tăng thêm như vậy thế lực, hắn thậm chí đã có được chính mình tiến công Olympus năng lực!

	Hắn đang chờ cái gì?

	Rốt cuộc, một tuần sau, Evil lại nữa rồi.

	Đồng thời mang tới một cái phi thường tin tức xấu, có thể giải thích First Born đang làm gì.

	Hắn đang tại Đồ Thần!

	Tàn sát giết những cái kia đã bị đầu phục Apolllo, thừa nhận hắn vương vị thống trị thần!

	Tại ngắn ngủi này một tuần lễ, có ít nhất hơn mười tên thần được First Born chém giết, toàn bộ đều là một đòn giết chết, trong đó không thiếu một ít so sánh có danh tiếng Chủ Thần!