Phù phù!

	Astra cả người vọt vào hải lý, trong nháy mắt rơi thẳng đáy biển, bắn lên vô số bọt nước!

	"Vèo!"

	Tô Bại đi tới trên mặt biển, hai tay vung vẩy.

	Mặt biển dần dần biến dâng trào lên, trung ương chỗ xuất hiện một vòng xoáy khổng lồ. Lực lượng cường đại để Astra thân bất do kỷ theo vòng xoáy xoay tròn, phiên giang đảo hải, mê muội não trướng, bất tri bất giác càng nhưng đã theo vòng xoáy vọt tới trên mặt biển.

	Thời điểm này, mây đen che mặt trời, giữa bầu trời không biết lúc nào hạ xuống phiêu bạt mưa to.

	Sấm vang chớp giật, mơ hồ có loại phát triển thành bão táp xu thế!

	Tô Bại ngón tay, dần dần lập loè điện quang.

	Từng đạo Lôi Điện từ không trung được hấp dẫn lại đây, tụ tập tại Tô Bại ngón tay trên. Nhìn xem vòng xoáy tạp bên trong còn đang giãy dụa Astra, Tô Bại ngón tay hơi điểm nhẹ!

	Chớp giật chém thẳng vào!

	Xì xì xì!

	Mạnh mẽ chớp giật ở trong nước phát huy ra không cách nào hình dung uy lực, điện sáng lóng lánh, Astra được điện run rẩy kịch liệt, thân thể giật giật chốc lát, sau đó chậm rãi tung bay ở trên mặt biển!

	Gió ngừng, mưa dừng!

	Trên mặt biển dần dần khôi phục yên tĩnh.

	Tô Bại hai tay vung lên, không gian trong gương mở ra, trong nháy mắt Astra đã không thấy.

	Sau một khắc, Tô Bại đã đi tới siêu tự nhiên hành động cục!

	Siêu tự nhiên hành động bên trong cục.

	Tất cả mọi người đang nhìn trên tường to lớn máy tính, hiện lên chính là vừa rồi hình ảnh.

	Bọn hắn đều nhìn thấy, vừa nãy Tô Bại là như thế nào hành hạ Astra!

	Nghiêng về một bên, hoàn toàn chính là nghiêng về một bên, từ đầu đến đuôi áp chế!

	Nhìn xem trong hình Tô Bại biến mất, mọi người theo bản năng thở phào nhẹ nhõm đang định nói chuyện, thình lình phát hiện Tô Bại dĩ nhiên chính là ở đây!

	Có người theo bản năng nhìn xem Tô Bại lại nhìn màn ảnh, còn cho là mình hoa mắt đây!

	"Ngươi nơi này có Krypton thạch đi, cho ta lấy chút." Tô Bại hướng về Henry. Hừ cười nói.

	Henry. Hừ cười một mặt dặn dò thủ hạ đi lấy, một mặt hỏi: "Astra đâu này? Sẽ không chạy chứ?"

	"Trừ phi là ta nghĩ thả nàng (hắn), nếu không thì ... Được ta bắt được người nhưng không dễ như vậy chạy mất!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Henry. Hừ cười nói: "Ngươi ... Dự định xử trí Astra?"

	"Nếu như ngươi muốn cho ta đem nàng giao cho ngươi lời nói, cũng đừng mở miệng, này là chiến lợi phẩm của ta!" Hắn vừa mở miệng, Tô Bại liền biết hắn muốn nói cái gì!

	Bất quá Astra loại này thành thục nhưng vẫn là chim non Cực phẩm, Tô Bại đương nhiên sẽ không cứ như vậy buông tha.

	Huống chi nàng (hắn) vẫn là Krypton người, vẫn là Krypton tướng quân, chủ yếu nhất vẫn là Karla dì!

	Hơn nữa ... Cũng là không sai luyện tập bao cát!

	Đợi được Krypton thạch lấy tới, Tô Bại trực tiếp liền biến mất không thấy.

	Sau một khắc.

	Không gian trong gương, Tô Bại mang lên Astra một đường di động, rất nhanh đi tới nhà hắn.

	Nói chuẩn xác, là không gian trong gương bên trong nhà hắn vị trí!

	Lấy ra Krypton thạch, Tô Bại dùng năng lực bắt đầu đối với hắn tiến hành cải tạo, đồng thời vô cơ vật chất điều khiển chuyển hóa thành một chút sắt thép vật chất, rất nhanh biến thành một cái trên cổ mang cái loại này vòng cổ!

	Ngón tay hướng về Astra, vòng cổ đã bay qua còng vào Astra cổ, sau đó trong nháy mắt khép lại!

	Không có khe!

	Hoàn toàn không có bất kỳ khe hở!

	Màu bạc vòng cổ lập loè Krypton thạch hào quang màu xanh lục kia!

	Mặc dù là tại hôn mê đó a Astra cũng có thể cảm giác được Krypton thạch đối ảnh hưởng của mình, loại kia suy yếu, loại kia cảm giác không thoải mái rất mãnh liệt!

	Astra vừa vặn tỉnh lại liền gặp được Tô Bại, theo bản năng muốn phóng thích tia laser!

	Kết quả lại chợt phát hiện chưa thành công.

	Cả người xụi lơ vô lực, dị thường thống khổ khó chịu.

	Trên cổ, Krypton thạch vòng cổ rốt cuộc được nàng (hắn) phát hiện.

	"Đây là cái gì, lấy đi ... Nhanh cầm đi ..." Astra không nhịn được hô.

	"Krypton thạch làm thành vòng cổ, là các ngươi Krypton người nhược điểm lớn nhất! Ngươi bây giờ đừng nói năng lực không sử dụng ra được, coi như là thân thể cũng sẽ biến thành cùng nhân loại bình thường như thế yếu đuối!" Tô Bại đi tới nhẹ nhàng đẩy một cái, Astra hầu như không có bất kỳ chống cự trực tiếp nằm ở trên giường!"Astra, Krypton nữ tướng quân, dựa theo Vũ Trụ trong chiến đấu cách nói, ngươi đã là tù binh của ta, thì cũng thôi... Nô lệ của ta rồi!"

	"Ngươi là trói không được ta bao lâu, ta nhất định sẽ thoát khỏi vật này, đến lúc đó ... Ta nhất định khiến ngươi dở sống dở chết!" Astra rít gào hô.

	"Có lẽ vậy, ta cũng không có ý định Gwen ngươi cả đời, bất quá bây giờ đây, ngươi nhưng là nô lệ của ta!"

	Tô Bại cười nói, trong tay bỗng nhiên xuất hiện Ma pháp roi dài trong nháy mắt đã cuốn lấy vòng cổ, theo sát dùng sức một ném, Astra đã bay ra ngoài. Bất quá Ma pháp roi dài quấn lấy, cho nên Astra không phi bao xa liền lạch cạch một tiếng té xuống đất.

	Ánh mắt cừu hận nhìn chằm chằm Tô Bại, sát ý hết sức rõ ràng!

	Astra là người nào?

	Krypton nữ tướng quân, nếu như từ nhân loại góc độ mà nói, nàng (hắn) còn là một tà ác nữ tướng quân.

	Trước đó bị giam tại la tư lâu đài lâu như vậy, trốn ra được sau còn có thể tụ tập nhiều như vậy tội phạm, dù sao ẩn núp hơn mười năm, mưu đồ bí mật đoạt được Địa cầu, tại sao có thể là bị bắt liền hội như vậy dễ dàng khuất phục người?

	Bất quá, càng như vậy thuần phục lên mới càng có ý tứ nha!

	Ma pháp roi dài kéo một cái, Astra đã không tự chủ được đi tới Tô Bại chân một bên, roi dài co rút lại để Astra không kiềm hãm được ngẩng đầu lên.

	"Ta biết ngươi không phục, cũng đừng nói ta không cho ngươi cơ hội!"

	"Nếu như ngươi chuẩn bị xong, bất cứ lúc nào có thể khiêu chiến ta! Khiêu chiến thời điểm ta sẽ lấy xuống ngươi Krypton thạch, nếu như ngươi thắng, ta liền thả ngươi rời đi, hoặc là ... Ngươi có thể trực tiếp giết ta! Nếu như ngươi thua rồi, ta liền trên ngươi! Nha, nói như vậy ngươi khả năng không hiểu ... Dù sao các ngươi Krypton người ở phương diện này theo nhân loại không giống nhau lắm." Tô Bại a a cười cười rất đơn giản giải thích một chút nói: "Đương nhiên, ngươi cũng không cần cảm thấy ủ rũ, bởi vì ... Ta không phải chỉ cấp ngươi một cơ hội! Ngươi chỉ cần chuẩn bị xong, bất cứ lúc nào cũng có thể lần nữa khiêu chiến. Thế nhưng ... Ngươi thua rồi, ta cho ngươi làm cái gì ngươi thì làm cái đó. Đương nhiên, ngươi có thể từ chối, nhưng ngươi đem sẽ mất đi khiêu chiến tư cách, vĩnh viễn trở thành nô lệ của ta!"

	"Hừ! Ngươi sẽ không có cơ hội này, thả ta ra ... Ta hiện tại liền muốn khiêu chiến ngươi!"

	Astra mừng rỡ trong lòng lúc này đưa ra yêu cầu.

	"Hiện tại? Ngươi xác định, phải biết ngươi mới vừa rồi bị ta đánh chính là nhưng là không còn sức đánh trả ah!" Tô Bại cười híp mắt nói ra.