"Ầm!"

	Oliver được Slade nặng nề ngã xuống đất, Oliver đau ô gào kêu loạn, Slade lại đem mộc côn đưa cho Oliver tiếp tục, bất quá không kiên trì bao lâu lại lần nữa nghe thấy được Oliver kêu thảm thiết.

	Loại huấn luyện này hoặc là nói nghiêng về một bên ngược đãi để Tô Bại nhìn tràn đầy phấn khởi, Slade không hổ là về sau Tang Chung, này năng lực đánh lộn xác thực không hề tầm thường, chỉ là đáng thương không hề trụ cột Oliver rồi, muốn tại trong vòng hai ngày đạt đến không cản trở mức độ nhưng không dễ như vậy!

	Tại Slade huấn luyện Oliver thời điểm, Tô Bại ở cái này bỏ hoang máy bay mặt sau dọn dẹp ra một khối sạch sẽ địa phương dùng để nghỉ ngơi. Đồng thời cũng kiểm tra một hồi Slade những vũ khí kia trang bị, đại thể cũng đã bỏ đi không cách nào sử dụng, nhìn lên rất già, cảm giác rất giống World War II người Nhật Bản dùng vũ khí trang bị, cái này đảo phát sinh qua sự tình còn thật không ít!

	"Ngươi thật sự không có ý định đi?"

	Theo màn đêm buông xuống, Slade đi tới Tô Bại bên cạnh hỏi.

	Mặc dù chỉ là giao tay qua một lần, thế nhưng Tô Bại sức mạnh, biểu hiện, khí tràng vân... vân đều cho Slade đã nhận định hắn là cao thủ.

	Tô Bại lắc lắc đầu: "Ngươi không phải là nói này máy bay ba tháng mới tới một lần nha, chẳng qua đợi được sau ba tháng ta lại đi!"

	"Chính ngươi rất khó giải quyết!" Slade nói.

	Tô Bại cười cười nói: "Ta không ngại đến lúc đó giúp các ngươi rời đi."

	"Được rồi!"

	Hai ngày thời gian cũng không lâu, ngoại trừ cho Oliver đặc huấn, nghỉ ngơi ở ngoài hầu như không làm cái gì chuyện khác, đương nhiên đây là chỉ Slade cùng Oliver, Tô Bại liền nhàn nhã hơn nhiều, phần lớn thời giờ hay là tại chung quanh đi dạo quen thuộc quen thuộc hoàn cảnh, chính là nhìn xem Slade huấn luyện Oliver. Bất tri bất giác hai ngày đi qua, màn đêm buông xuống.

	Slade cùng Oliver đã sửa sang xong trang bị dự định làm sao xuất phát.

	"Ngươi thật không theo chúng ta đi sao?" Oliver hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Không đi."

	"Cái kia ... Nếu như ta có thể thuận lợi trở về lời nói, ta sẽ cho người tới đón ngươi!" Oliver bảo đảm nói.

	Tô Bại chỉ trỏ, sau đó thuận tay cầm khẩu súng nói: "Ta bồi các ngươi cùng đi chứ!"

	Mười km khoảng cách cũng không tính đặc biệt xa, rất nhanh ba người đã thấy cái kia nơi đóng quân.

	"Phía dưới có mười cái thủ vệ, để ta giải quyết, chân chính phiền toái là đài quan sát phía trên cái kia, cái kia cửa sổ là chống đạn, nếu như bị hắn phát hiện khác thường lời nói máy bay tựu không khả năng hạ xuống rồi." Slade nhỏ giọng nói.

	"Ta đến a!"

	Nghe Slade ý tứ  liền là muốn cho Tô Bại hỗ trợ, Tô Bại đến cũng không sao cả.

	Nhìn xem tuần tra ánh đèn quét tới quét lui, Tô Bại cùng Slade đồng thời động.

	Thoăn thoắt, linh hoạt.

	Tô Bại dễ như ăn cháo lên đài quan sát, môn đều không đẩy trực tiếp xuyên vào, bên trong có một người đang ngồi hắn thậm chí đều không nhận ra được đã tiến người đến liền được giải quyết. Cùng lúc đó, Slade đã giải quyết hết phía ngoài mười cái thủ vệ cùng Oliver cùng tiến lên đến rồi.

	"Quá tốt rồi!"

	Nhìn xem sự tình thuận lợi như thế, hai người đều có chút kích động, rất nhanh rồi trên khán đài có thông tin thanh âm  vang lên, hẳn là máy bay tại liên lạc mặt đất tình huống.

	"Một giờ, còn có một cái tiếng đồng hồ máy bay liền sẽ đến hạ xuống chúng ta là có thể rời đi nơi này rồi!" Slade kích động nói.

	Bất quá Tô Bại hờ hững, Oliver lại đang trầm tư.

	"Ta muốn đi cứu Diêu Phi!" Bỗng nhiên, Oliver nói.

	"Ngươi điên rồi? Chỗ kia toàn bộ đều là lính đánh thuê ngươi làm sao cứu? Vạn nhất bỏ lỡ máy bay làm sao bây giờ?" Slade hô.

	Oliver nói: "Hắn đã cứu ta mệnh, ta không thể cứ như vậy ném hắn không quản."

	"45 phút, ta chỉ là cho ngươi 45 phút, sau không quan tâm các ngươi hội không trở về, ta đều sẽ rời đi!"

	Oliver chồng chất gật đầu.

	"Ta cùng ngươi đi đi, hay là Nick Haas cũng ở đó!" Tô Bại mở miệng nói.

	"Vậy thì tốt quá!"

	Oliver kích động không thôi, có Tô Bại hỗ trợ tỷ lệ thành công liền lớn hơn một chút rồi!

	...

	Edward. Fars nơi đóng quân, đèn đuốc sáng choang, bốn phía dừng rất nhiều xe, từng cái mang theo che đầu lính đánh thuê ở nơi này tuần tra, đề phòng sâm nghiêm.

	Oliver hạ thấp giọng chỉ vào bên trái lều vải nói: "Diêu Phi hẳn là liền ở bên kia, bất quá ta không xác định là cái nào!"

	Tô Bại theo phương hướng nhìn lại, tại mấy cái trong lều vải rất nhanh tìm được Diêu Phi.

	Những người khác đều mang theo mặt nạ, chỉ có Diêu Phi là ló mặt, huống chi người trung quốc dáng dấp một mắt liền nhận ra được.

	"Bên trái cái thứ ba, Diêu Phi ở nơi đó!"

	"Làm sao ngươi biết?" Oliver nghi ngờ hỏi.

	"Ngươi đây liền chớ để ý, nói chung sẽ không sai. Ngươi đi cứu người, ta đi làm điểm chuyện khác, vận khí tốt ngươi cứu con người toàn vẹn liền đi, ta còn có thể giúp ngươi hấp dẫn một cái hỏa lực!" Tô Bại vỗ vỗ Oliver vai, sau đó biến mất ở màn đêm làm bên trong.

	Oliver hít một hơi thật sâu, lặng lẽ tiềm hướng về lều vải phương hướng.

	Tô Bại đâu này?

	Tô Bại lúc này cũng đang chuẩn bị lẻn vào lều vải, bất quá lại là một hướng khác.

	Bạch!

	Thân thể lặng yên biến trong suốt, Tô Bại xuyên thấu qua lều vải đi vào.

	Trong lều, một người phụ nữ hai tay bị trói nằm trên đất, nửa người dưới là bó sát người đánh lộn quần, trên người mặc một cái áo lót đen từ tư thái đến xem cũng không tệ lắm! Tô Bại khom lưng ngồi xổm xuống, đưa tay đem nữ nhân mặt chở tới.

	"Phi!"

	Vừa đem mặt của nàng quay tới Tô Bại liền bị nước miếng công kích, cũng may phản ứng của hắn nhanh ung dung né tránh, sau đó liền gặp được người nữ nhân này dáng vẻ!

	Ngũ quan tinh xảo, vừa nhìn chính là cái người trung quốc!

	Nhìn dáng dấp của nàng hẳn là cho là mình là những kia lính đánh thuê, cho nên biểu lộ cùng mắt thần đều là loại kia phẫn nộ, song khi nàng (hắn) nhìn rõ ràng Tô Bại bộ dáng sau loại kia ngạc nhiên nhường một chút nét mặt của nàng trong nháy mắt không có chuyển đổi lại đây, nhìn lên rất thú vị!

	"May mà ta trốn nhanh ah!"

	Tô Bại cười nói.

	Nữ người ánh mắt sáng lên."Ngươi là ai? Ngươi là người trung quốc!"

	"Ngươi là ai?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Ta gọi cát đóa, cha của ta là trung quốc tướng quân, ta bị bắt tới nơi này dùng để áp chế hắn!" Cát đóa nhanh chóng biểu lộ thân phận của mình.

	Diêu Phi con gái?

	Tô Bại đang suy nghĩ chỉ nghe thấy bên ngoài truyền đến tiếng vang.

	"Nhìn dáng dấp hẳn là Oliver bên kia xảy ra vấn đề rồi!"

	Tô Bại đưa tay đem cát đóa lôi dậy, thuận tay quơ lấy bên cạnh đao ngăn cách dây thừng sau đó đem đao đưa cho cát đóa. Theo sau đó xoay người xuất lều trại!

	Vừa ra đi liền gặp được Oliver bị người đè lên đi tới phía trước trên đất trống, chu vi đi theo một đám lính đánh thuê, Diêu Phi cũng ở trong đó!