Tô Bại mang theo Astra đột nhiên trở về thật ra khiến hai người có như vậy chút ngoài ý muốn, Norah mặt lộ vẻ mừng rỡ, Lisa cũng đứng lên.

	"Đây là Astra, nô lệ của ta!"

	"Norah, Liv, nữ nhân của ta!"

	Tô Bại đơn giản giới thiệu một câu, sau đó nói: "Ta chính là trở lại thăm một chút."

	Hắn xác thực chính là trở lại thăm một chút thuận tiện lộ mặt, đem Astra thu xếp một cái, hắn trở về mục đích là Turtle man!

	Đem Astra lưu lại sau, Tô Bại trên người đột nhiên biến hóa, Mr.Immortal hoá trang xuất hiện, theo sát. . . Người đã biến mất không còn tăm hơi.

	Sau một khắc, Midtown bỏ hoang Đồ Thư Quán.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện.

	Cái này Đồ Thư Quán tại hạt gia tốc khí sau nổ tung sau liền bỏ phế, hầu như không có ai tới nơi này, mà tại đây địa phương lại rất lớn, đầy đủ Turtle man lưu trữ hắn trộm được đồ vật. Chủ yếu nhất là, đây là Turtle man vợ trước chỗ làm việc, cũng là hắn chỗ đặt chân.

	Nhìn một chút Đồ Thư Quán, Tô Bại thân thể đột nhiên hơi động.

	Theo sát, người đã xuất hiện tại một cái nào đó trong đại sảnh.

	Trong đại sảnh để đó hỗn tạp đồ vật, rất nhiều trộm được châu báu, danh họa các loại!

	Một cái người đàn ông béo ngồi ở đó tựa hồ tại nghiên cứu cái gì.

	Cảm thấy Tô Bại xuất hiện, nữ nhân béo một mặt ngẩng đầu một mặt nói: "The Flash, ta còn chưa có đi tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi liền tìm đến. . . Ngươi không phải là The Flash, ngươi là ai?"

	Nhìn thấy không phải cái kia quen thuộc Hồng Y chạy người, Turtle man hiển nhiên sửng sốt một chút.

	Tô Bại không nói gì bắt đầu yếu bớt năng lực của mình, không thể không nói này rất buồn bực, lúc nào những kia đại thần cao thủ mới có thể đi ra ngoài ah, mỗi lần coi trọng năng lực gì còn phải trước tiên suy yếu chính mình, chịu chết đưa đến nước này, cũng đủ lợi hại được rồi!

	Nhìn thấy đối phương không nói lời nào, còn phảng phất tại phóng thích ấp ủ là bộ dáng dáng vẻ, Turtle man không dám mạo hiểm, cảnh giác cầm súng lên, sau đó chậm rãi đi hướng Tô Bại.

	Một bước, hai bước. Theo sát liền gặp được Turtle man thân thể đột nhiên chấn động, trong khoảnh khắc, một vòng hào quang màu xanh lục bao phủ tại bốn phía, có thể lượng sức tràng!

	"Thật không hổ là Turtle man ah, liền năng lượng màu sắc đều là lục. . ."

	Tô Bại nhổ nước bọt một câu, hướng về Turtle man phác thảo tay nói: "Đừng lãng phí thời gian rồi, nổ súng đi, nếu không thì. . . Cho dù ta không giết ngươi, vị trí của ngươi cũng bộc quang!"

	"Ầm!"

	Theo Tô Bại dứt tiếng, đạn đã xuyên thấu thân thể!

	Sau đó, ầm một tiếng, Tô Bại ngã trên mặt đất.

	Thu hồi năng lực, Turtle man sững sờ nhìn xem Tô Bại.

	Này cái quỷ gì?

	Gia hỏa này có bị bệnh không, cố ý chạy tới chịu chết?

	Cái này biến cố quá mức đột ngột, cũng quá mức vô ly đầu, để Turtle man có chút mộng du, bất quá. . . Chết thì chết, dù sao cũng không kém một mình hắn! Nghĩ tới đây, Turtle man đang chuẩn bị đem Tô Bại thi thể xử lý, vừa vặn khom lưng, không ngờ phát hiện trước mắt Tô Bại không thấy. Này làm cho hắn bỗng nhiên cả kinh, gặp quỷ rồi? Theo bản năng xoay người phóng thích năng lực, liền gặp được Tô Bại xuất hiện tại sau lưng cách đó không xa.

	"Ngươi. . . Ngươi. . ."

	"Đừng lãng phí thời gian rồi."

	Lại là này câu nói, Turtle man có trong tích tắc cảm giác đến thời gian phải hay không rút lui nữa à? Ta nghe qua câu nói này ah! Bất quá, mặc kệ hắn muốn giở trò quỷ gì, năng lực của mình tại đều không cần lo lắng! Turtle man nghĩ rõ ràng điểm ấy liền an tâm, vừa muốn mở miệng, đột nhiên liền cảm thấy đầu trong nháy mắt sưng, phảng phất đầu muốn nứt ra rồi như thế, không có kiên trì đến mấy giây, chung quanh năng lực trong nháy mắt tản đi, sau đó Turtle man phù phù một tiếng ngã xuống đất trực tiếp hôn mê bất tỉnh!

	"Nếu không phải là bởi vì lão tử Bàn Tay Vàng  chính là như vậy, thật không muốn để cho ngươi loại người này giết chết ah!"

	Mất mặt!

	Tô Bại lắc đầu một cái, mang lên Turtle man trực tiếp đến mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Tại Bali đám người còn đang suy nghĩ làm sao tìm kiếm Turtle man thời điểm, liền gặp được Turtle man trực tiếp nằm ở trước mặt mọi người, theo sát chính là tia chớp màu đen rời đi.

	"Là. . . Mr.Immortal?"

	"Hắn đây là. . . Tình huống thế nào?"

	"Rất lâu không xuất hiện, vừa xuất hiện đã bắt Turtle man đưa tới. . ."

	Mờ mịt!

	Ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều có chút mờ mịt!

	Welles hơi hơi sửng sốt một chút, nhìn một chút những người khác, lập tức khôi phục bình thường. Trong đầu của hắn mới vừa mới xuất hiện Mr.Immortal thanh âm , cũng đã minh bạch hắn đem Turtle man đưa tới dụng ý!

	Turtle man năng lực nếu như nghiên cứu rõ ràng lời nói, có thể dùng để nghiên cứu phát minh đối phó cấp tốc người!

	Hiển nhiên, Welles có năng lực như vậy có thể làm được!

	Đã lấy được Turtle man năng lực xử lý Turtle man, Tô Bại liền về tới trong nhà.

	Vừa về đến nhà, Tô Bại mới phát hiện như thế chỉ trong chốc lát tựa hồ cũng xảy ra chút việc!

	Lisa cùng Astra tựa hồ có chút không hợp nhau?

	Đã Norah tính cách chắc chắn sẽ không đi tranh giành cái gì, bất quá Lisa nhưng là cái tội phạm, tính cách tự nhiên kiệt ngạo. Mà Astra đâu này? Đường đường Krypton nữ tướng quân, cho dù bây giờ bị Tô Bại khó khăn, cũng không phải Lisa một người bình thường có thể khiêu khích, loại kia cao cao tại thượng quen thuộc tự nhiên không nhanh như vậy bỏ, cho nên hai người hẳn là xảy ra khóe miệng xung đột!

	Tô Bại cũng lười đi điều giải, dù sao quay đầu lại Astra liền không ở nơi này bên!

	Đêm dài từ từ.

	Trong nhà có chỉ có một cái giường lớn, đợi được Zed sau khi trở lại, người liền càng nhiều. Lisa bao nhiêu còn có chút xấu hổ chạy đi ngủ sô pha, kết quả nha. . . Trên giường mấy người tự nhiên tránh không được một phen đánh nhau kịch liệt.

	Có thể nói đêm đó, Lisa đều ngủ được, mãi cho đến âm thanh đình chỉ, nàng (hắn) mới hi lý hồ đồ ngủ!

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại đã không thấy.

	Đầu tiên là đi xem Killer Frost cùng Doctor Light, sau đó lại đi gặp Kaitlin cùng Lynda. Parker.

	Ở cái này trong lúc, Tô Bại ngược lại là tìm tòi một cái, Địa cầu vừa lên cũng không hề Supergirl Karla.

	Trong mấy ngày kế tiếp, Tô Bại cái nào cũng không có, trên căn bản liền đắm chìm tại ôn nhu hương làm bên trong. Đương nhiên, hấp thu năng lượng vũ trụ, việc tu luyện tình tự nhiên không có quên, này trên căn bản là hắn mỗi ngày tất việc làm rồi.

	Astra cùng Lisa mâu thuẫn ngược lại là không thấy tốt hơn.

	Lisa cười nhạo Astra mỗi ngày được Tô Bại hưởng dụng, Astra liền phản kích Lisa ngươi muốn cơ hội này đều không có!

	Dù sao hai người phải hay không liền cãi nhau cãi nhau, bất quá. . . Đến cũng không hề động thủ.

	So sánh với đó, Tô Bại vẫn là càng yêu thích Norah. Đừng xem nàng (hắn) không có gì đặc biệt thân phận, chỉ có thể coi là một cái diễn viên quần chúng. Thế nhưng đẹp đẽ, nghe lời, ngoan ngoãn, này liền đủ rồi.