"Thời điểm không còn sớm, hẹn lại lần sau ngươi. Nhớ kỹ, nếu như về sau gặp lại người phụ nữ kia, chạy được xa đến đâu thì chạy!" Tô Bại vỗ vỗ Nick. Haas vai liếc mắt nhìn hỗn loạn quán bar, đứng dậy đi ra.

	Nick. Haas còn có chút choáng váng, quá rồi một hồi lâu mới phản ứng được muốn hỏi cái gì, thế nhưng Tô Bại đã sớm không thấy. Hồi tưởng lại chuyện vừa rồi, Nick. Haas quyết định hay là trước rút lui đi, không phải là cái gì việc hắn đều có thể trộn đều. Đợi được Tô Bại cùng Nick. Haas đi rồi sau đó người phụ nữ kia mới lung la lung lay có phần tập tễnh đi vào quán bar, bất quá thời điểm này Tô Bại cũng sớm đã đi không còn hình bóng.

	"Hừ!"

	Nữ nhân hừ lạnh một tiếng, nghĩ tới điều gì khóe miệng hơi hơi vung lên, theo sát xoay người rời đi rồi.

	Tô Bại khi về đến nhà, Diana vừa vặn tắm xong, nhìn dáng dấp hẳn là vừa vặn rèn luyện xong xuôi, thời đại này không có gì muôn màu muôn vẻ giải trí hoạt động, cho nên có cái lúc rảnh rỗi Diana liền sẽ rèn luyện chính mình, vì thế Tô Bại còn cố ý tu luyện một cái phòng tập thể hình.

	"Đây là bức ảnh, ngươi xem trước một chút, ta đi rửa ráy." Tô Bại đem bức ảnh đưa cho Diana, trên mình đi rửa tắm.

	Tắm xong thay đổi cái áo ngủ, Tô Bại đi tới dưới lầu.

	Diana chính ở trên ghế sa lon nhìn xem bức ảnh, Tô Bại đi tới ở bên cạnh ngồi xuống Diana rất tự nhiên đến gần rồi trong ngực của hắn. Khoác vai của nàng bàng, ngửi nàng (hắn) mái tóc thơm ngát Tô Bại nghĩ vừa nãy quán bar gặp phải người phụ nữ kia!

	Ở trên cái thế giới này căn bản không có mấy người hội nhận biết mình, hơn nữa nàng (hắn) cần phải cũng không phải người bình thường, dễ dàng liền có thể để trong quán rượu rơi vào Hỗn Loạn, hiển nhiên có loại năng lực đặc biệt. Mà vừa nãy cái kia chỉ tay tuy rằng không phải toàn lực, nhưng cũng không phải người bình thường có thể thừa nhận được. Duy nhất có thể giải thích nguyên nhân, nàng (hắn) ... Sợ sợ không là bởi vì chính mình mới đến gần, nói chuẩn xác, nàng (hắn) đến gần chính là mình, nhưng cũng có nguyên nhân khác.

	Tô Bại có thể nghĩ tới chỉ sợ cũng chỉ có cùng Diana có liên quan rồi.

	"Ngươi đang suy nghĩ gì?"

	Diana thanh âm  vang lên, Tô Bại phát hiện nàng (hắn) đang tại ngẩng đầu nhìn chính mình.

	"Không có gì." Tô Bại cười lắc đầu."Ngày mai là để ta đưa ngươi trở lại, vẫn để cho ta cùng ngươi trở lại?"

	"Ta nghĩ đợi mấy ngày có thể không?" Diana hỏi.

	"Đương nhiên có thể!"

	"Quá tốt rồi, ta nghĩ ngày mai đi ra ngoài trước mua ít đồ cho trên đảo bọn tỷ muội." Diana cao hứng nói.

	"Được, ngày mai ta trước tiên cùng ngươi đi mua đồ sau đó đưa ngươi tới, chờ ngươi muốn trở về rồi, ta đón thêm ngươi." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi thật tốt!"

	"Ngươi dự định bày tỏ một chút sao?"

	Tô Bại xấu cười mà nói, Diana bỗng nhiên đứng dậy ngồi ở Tô Bại trên người , chân dài to vượt ở hai bên, cúi đầu hôn một cái đến. Nếu như nói khoảng thời gian này Diana tối đại tiến bộ là cái gì, cái kia chính là kỹ thuật hôn càng ngày càng tốt rồi, không có cách nào những khác lại không thể làm, chỉ có thể hôn!

	Khẽ vuốt ve của nàng chân dài, hưởng thụ của nàng hôn nồng nhiệt, Tô Bại rất nhanh sẽ nóng nảy chuyển động, Diana cũng có chút động tình dáng dấp, tiếng hít thở dần dần trầm trọng, bầu không khí dần dần biến kiều diễm lên. Áo tắm dây thừng đã bị Tô Bại mở ra, một cái tay đã tùy ý leo lên Cao Phong, vừa bắt đầu Diana còn ngăn cản mấy lần, dần dần liền từ bỏ chống cự, khéo léo đẹp đẽ, yêu thích không buông tay, Tô Bại đột nhiên ôm lấy nàng (hắn) đi hướng cầu thang.

	Một mặt đi, một mặt thân, rất nhanh vào phòng.

	"Không, không được ... Ta còn ... Ta còn chưa chuẩn bị xong." Diana thở dốc nhìn về phía Tô Bại có phần cầu xin.

	Tô Bại rất phiền muộn.

	"Lại là như vậy ..."

	"Honey, xin lỗi ... Ta ... Ta thật sự còn chưa chuẩn bị xong, tin tưởng ta, ta chỉ yêu ngươi một người, sớm muộn ... Sớm muộn đều là ngươi." Diana áy náy giải thích.

	"Được rồi, bất quá hôm nay buổi tối ngươi phải lưu lại!"

	"Tốt, tốt đi."

	Diana mặt đỏ nói ra.

	Mạnh mẽ khắc chế của mình xao động, Tô Bại nằm ở một bên. Tựa hồ cũng biết Tô Bại phiền muộn, Diana phi thường ngoan ngoãn nằm nhoài tại Tô Bại trên người , trong lòng rất cảm động. Xuất hiện ở trước khi đến mẫu thân cố ý căn dặn qua chính mình, nam nhân cho dù đối với mình cho dù tốt, mục đích đều chỉ là vì ... Vì thân thể của mình, Diana cũng không tin.

	Cho nên cùng mẫu thân đánh cái đánh cược.

	Đánh cược kỳ chính là ba tháng, nhìn xem Tô Bại hội không sẽ không nhịn được, tại lần lượt từ chối sau hắn có thể hay không đối với mình mất đi hứng thú. Sự thực chứng minh, ở chung ba tháng, mỗi một lần của mình từ chối hắn đều tiếp nhận rồi, tuy rằng nhịn rất thống khổ, có đến vài lần Diana đều cảm thấy Tô Bại khả năng sẽ không nhịn được, thế nhưng hắn đói bụng vẫn là làm đến.

	Các loại lần này trở về liền ... Liền ...

	Diana âm thầm nghĩ, khuôn mặt xinh đẹp càng ngày càng đỏ ...

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại mang theo Diana ra ngoài mua một chút chỉ có ở bên ngoài mới có thứ, bao lớn bao nhỏ sau khi chuẩn bị xong, Tô Bại lúc này mới mở ra phép di chuyển môn.

	Diana ôm Tô Bại hôn nồng nhiệt một phen, sau khi tách ra, đỏ mặt nói ra: "Honey, chờ ta trở lại ..."

	"Ta khẳng định chờ ngươi trở về ah." Tô Bại cười nói một tiếng, lại phát hiện Diana phản ứng có chút không đúng. Lẽ nào ... Hắn lập tức nghĩ tới một cái khả năng, kích động nhìn về phía Diana, Diana cũng đã cầm đồ vật tiến vào truyện tống môn.

	Diana đi rồi sau Tô Bại còn vưu tự kích động chốc lát, rốt cuộc đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng nữa à!

	Không quá kích động về kích động, Tô Bại cũng sẽ không khoảng thời gian này đầy đầu đều muốn chuyện này. Diana thân phận là Olympus Bán Thần, tương lai tránh không được muốn cùng phương diện này liên hệ, đặc biệt là Hera rất có thể sẽ nhằm vào Diana, thậm chí tối ngày hôm qua người phụ nữ kia Tô Bại cũng hoài nghi phải hay không Hera phái tới, cho nên hắn dự định thừa dịp khoảng thời gian này nghiên cứu một chút thần thoại Hy Lạp, biết người biết ta năng lực bách chiến bách thắng nha!

	Hắn nhớ rõ trung tâm thành phố thật giống có một cái Đồ Thư Quán đúng là có thể đi xem xem, nên có ghi chép liên quan chứ?

	Diana vừa đi chính Tô Bại cũng không có cái gì, dứt khoát trực tiếp ra cửa!

	Đồ Thư Quán không tính đặc biệt lớn, người cũng không phải đặc biệt nhiều, ngẫm lại cũng là, thời đại này phần lớn người đều qua rất nghèo khó, có mấy người sẽ có nhàn hạ thoải mái chạy đi Đồ Thư Quán? Hơn nữa nơi này cũng không phải toàn diện đối ngoại cởi mở, cho dù Tô Bại quần áo chỉnh tề, bởi vì màu da nguyên nhân cũng không cách nào dễ dàng đi vào, bất quá Tô Bại chỉ là hơi thi thủ đoạn cũng đã thông suốt tiến vào.