Tô Bại nơi ở.

	Valkyrie cùng Sif hai người tìm tới Tô Bại.

	"Ta thua rồi."

	Nhìn xem Tô Bại, Valkyrie rất là dứt khoát nói ra."Là ta trông mặt mà bắt hình dong, không nghĩ tới thực lực của ngươi mạnh như vậy, ngươi thắng được của ta tôn kính, ngươi là chân chính dũng sĩ."

	Tô Bại cười cười: "Cho dù nói như ngươi vậy đổ ước hay là muốn thực hiện."

	Valkyrie nói: "Ta sẽ thực hiện."

	"Rất tốt, chân chính dũng sĩ có can đảm đối mặt thảm đạm nhân sinh, ngươi là một cái dũng sĩ. Như vậy, ta dạy cho ngươi làm sao hát, rất đơn giản, ngươi chỉ cần hát câu này là tốt rồi." Tô Bại cười nói.

	Chân chính dũng sĩ có can đảm đối mặt thảm đạm nhân sinh?

	Valkyrie nghe nói như thế con mắt nhất thời sáng, câu nói này nghe tới rất có đạo lý!

	Đối với Tô Bại nàng (hắn) bản thân liền không có gì ác cảm, chỉ là nàng (hắn) chỉ bội phục cường giả dũng sĩ mà thôi, bây giờ Tô Bại đã chứng minh rồi thực lực của hắn, thậm chí còn nói ra để Valkyrie cảm thấy rất có đạo lý lời nói, này làm cho nàng (hắn) đối Tô Bại đã sinh ra tôn kính cảm giác.

	Nàng (hắn) chính là như vậy một người đơn giản!

	Ngươi mạnh, ta liền phục ngươi!

	Tô Bại đem ca dạy cho nàng (hắn), một câu mà thôi ngược lại là rất đơn giản.

	"Ta chuẩn bị xong." Valkyrie nói.

	"Vậy liền bắt đầu đi."

	Tô Bại cười nói một tiếng lấy điện thoại ra, Valkyrie hít một hơi thật sâu đối với Tô Bại chậm rãi quỳ một chân trên đất, ngẩng đầu nhìn Tô Bại chậm rãi mở miệng.

	Sif cùng với thị nữ không kiềm hãm được có chút ngạc nhiên, này chinh phục rốt cuộc là cái gì ca?

	"Cứ như vậy được ngươi chinh phục ..."

	"Cứ như vậy được ngươi chinh phục ..."

	Valkyrie chậm rãi mở miệng, âm thanh cũng không nhỏ, chỉ là cái này ca từ ... Quá trực bạch chứ? Cứ như vậy được ngươi chinh phục?

	Đường đường Nữ Vũ Thần Valkyrie quỳ đối Tô Bại hát cứ như vậy được ngươi chinh phục, cái cảm giác này thật đúng là ... Để Sif đám người cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Thời điểm này vừa vặn Thor bọn họ chạy tới, nhìn thấy tình cảnh này toàn bộ đều sững sờ rồi.

	Ngoại trừ Odin ở ngoài, Valkyrie chưa bao giờ hội quý bất luận người nào, quản chi Thor cái này chuẩn Quốc vương, càng đừng nói quỳ xuống đến hát cứ như vậy được ngươi chinh phục ...

	Tiên cung người tốt so dũng khí võ, cho dù chết đều sẽ không thừa nhận chính mình sẽ bị chinh phục đó a!

	Nhìn thấy Thor các loại người đi tới, Valkyrie quả thực có như vậy điểm lúng túng, thế nhưng nàng (hắn) lại không có dừng lại như trước chậm rãi hát.

	"Được rồi." Tô Bại cười nói một tiếng đưa điện thoại di động cất đi, vừa vặn tình cảnh này đã bị hắn quay chụp xuống, tâm tình không tốt thời điểm lấy ra dư vị một cái cũng không tệ.

	Valkyrie thở phào nhẹ nhõm đứng lên.

	"Ngươi này thật đúng là ..." Thor cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Tô Bại cười cười nói: "Đây chỉ là đổ ước một trong, còn có một cái khác." Nói xong, hắn nhìn hướng Sif.

	Sif lập tức sốt sắng lên.

	Mọi người nhất thời nhìn về phía Sif, nàng (hắn) cũng cùng Tô Bại đánh cược rồi.

	"Sif nữ sĩ, ngươi muốn thực hiện ngươi đổ ước sao?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	Sif theo bản năng nhìn một chút những người khác, nhỏ giọng nói: "Ta ... Ta, chỉ có thể ở một mình ngươi thời điểm."

	"Không thành vấn đề." Tô Bại cười hắc hắc nói.

	"Các ngươi đổ ước là cái gì?" Thor đám người tò mò hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai, chuyển đề tài hỏi: "Lại đây có chuyện gì không?"

	Nhìn thấy Tô Bại nói sang chuyện khác, Thor tuy rằng rất hiếu kỳ nhưng cũng không có truy hỏi đến cùng."Bifrost đã đã sửa xong, ta là tới cho ngươi đưa Cosmic Cube."

	"Ừm, thả xuống là được rồi."

	Tô Bại tùy ý nói một tiếng thu hồi Cosmic Cube.

	"Bởi vì Bifrost bị hủy, cửu đại quốc độ lâm vào Hỗn Loạn, kế tiếp ta muốn dẫn người khôi phục cửu đại quốc độ trật tự, ngươi ... Muốn cùng đi sao?" Thor mời nói.

	"Có tâm tình lời nói ta sẽ đi, mặt khác ... Sif tạm thời để cho ta một ngày." Tô Bại cười nói.

	"Nhớ rõ ngày mai tới tìm ta!"

	Tô Bại cố ý hướng về Sif nói một tiếng, Sif trầm thấp gật gật đầu sau đó cùng Thor đám người đi ra.

	"Ngươi như nào đây chưa có chạy?"

	Những người khác đều rời khỏi chỉ còn dư lại Valkyrie vẫn còn ở nơi này, Tô Bại thuận miệng hỏi một câu.

	Valkyrie nói: "Ngươi vừa nãy ... Căn bản không dùng toàn lực chứ?"

	"Nóng người cũng không bằng."

	"..."

	Mặc dù biết hắn hẳn là không dùng toàn lực, nhưng liền nóng người cũng không tính liền thực có phần hại người rồi, quá đau đớn tự tôn. Tốt xấu nàng (hắn) cũng là Nữ Vũ Thần Valkyrie, cửu đại trong quốc gia nắm giữ uy danh hiển hách ah.

	"Ta muốn khiêu chiến ngươi!" Valkyrie cắn răng trầm giọng nói.

	Trước đó là quyết đấu, hiện tại biến thành khiêu chiến, có thể thấy được trong lòng nàng đã tán đồng rồi Tô Bại cường giả thân phận.

	"Rồi hãy nói, hiện tại ta tâm tình rất tốt không muốn động thủ." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, nói: "Các ngươi Tiên cung địa lao, ta có thể đi không?"

	"Ta có thể dẫn ngươi đi!" Valkyrie nói.

	"Ngươi đi thay quần áo khác, sau đó mang ta đi nhìn xem."

	"Tốt, ta lập tức trở về."

	Valkyrie không nói hai lời xoay người trở về đi thay quần áo.

	Cũng không lâu lắm, nàng (hắn) thay đổi một thân mới áo giáp trở về, mang theo Tô Bại đi rồi địa lao.

	"Nơi này giam giữ đều là cửu đại trong quốc gia rất nguy hiểm gia hỏa, nhà tù là do đặc thù năng lượng Lá Chắn chế tạo ngoại lực căn bản vô pháp đánh vỡ. Tin tưởng không tốn thời gian dài, nơi này nhà tù liền sẽ thay đổi chật chội rồi."

	Valkyrie mang theo Tô Bại đi tới địa lao, ở bên cạnh hắn giới thiệu.

	Tô Bại quan sát từng cái nhà tù, bên trong giam giữ gia hỏa lớn lên hình thù kỳ quái, bộ dáng gì đều có. Nhìn thấy Valkyrie, đám người kia rõ ràng có chút sợ hãi, nhìn dáng dấp có một phần lớn đều là được nàng (hắn) trảo tiến vào, uy danh của nàng xác thực không nhỏ.

	"A, đây không phải Nữ Vũ Thần Valkyrie nha, làm sao như một tuỳ tùng tựa như đi theo Tô Bại bên người?" Loki hí hành hạ thanh âm  vang lên.

	Valkyrie hừ một tiếng nói: "Không có quan hệ gì với ngươi."

	"Tô Bại ..." Loki không thèm để ý chút nào muốn nói chuyện với Tô Bại, Tô Bại lại liền một chút cũng không để ý trực tiếp đi ra, loại này không nhìn để Loki dị thường phẫn nộ, nhìn xem dáng dấp của hắn, Valkyrie ngược lại là cười một tiếng đi theo Tô Bại.

	"Đây là người nào?"

	Tô Bại đứng ở một cái nhà tù trước, nhìn xem bên trong một người mặc màu xanh lục xẻ tà váy nữ nhân.

	Trắng noãn bắp đùi, mái tóc màu vàng óng, tư thái nổi bật, chỉ là trên cổ lại mang theo một cái Đại Thiết hoàn trực tiếp đem miệng chặn lại rồi, không cách nào phát ra âm thanh.