"Ta. . . Ta gọi Chris." Thiếu nữ tóc bạc nhỏ giọng nói.

	"Chris? Không sai tên. . ." Tô Bại thuận miệng trả lời một câu, lời còn chưa nói hết liền kinh ngạc nhìn hướng nàng (hắn). Cái ánh mắt này để Chris có phần hoang mang, tên của mình có vấn đề gì sao?

	"Ngươi gọi Chris? Thật là có thú ah. . . Không nghĩ tới sẽ là ngươi!"

	Tô Bại vung lên khóe miệng lộ ra một vệt ý vị không rõ nụ cười để Chris rất là kinh hoảng, bản thân nàng khả năng không biết, nhưng Tô Bại rất rõ ràng!

	Chris là ai?

	Manga bên trong Doctor Strange quan xứng ah, tại Doctor Strange từ bỏ Chí Tôn Pháp Sư danh hiệu lúc, Chris còn đã từng là Chí Tôn Pháp Sư người dự bị. Bất quá, nhớ rõ Manga bên trong nàng (hắn) cũng là hắc ám vĩ độ nữ phù thuỷ, là Dormammu cháu gái, Omar. . . Con gái! Điểm này Tô Bại ngược lại là biết, nhưng là thấy đến Omar sau xưa nay không nghe nàng nhắc qua có nữ, hơn nữa Omar vẫn là nơi! Điểm này chính mình tự mình nghiệm chứng qua, cho nên hắn cho rằng thời gian bây giờ trục khả năng vẫn không có Chris, thậm chí khả năng bởi vì chính mình duyên cớ để Chris từ nguyên bản thời gian trục trên xóa sạch đây này. Không nghĩ đến thiếu nữ tóc bạc này dĩ nhiên tựu là Chris!

	"Ngươi biết mình thân thế sao?" Tô Bại hỏi.

	Chris sửng sốt một chút lắc đầu một cái: "Từ ta nhớ việc sau liền ở hắc ám vĩ độ rồi, lão sư. . . Ngươi, ngươi hiểu rõ ta thân thế?"

	Tô Bại cười cười nói: "Thực lực của ngươi quá kém, nếu Vishanti đem quyển sách này giao cho ta, vừa vặn ngươi liền trước đến học tập phía trên Ma pháp, đợi được thực lực của ngươi tăng lên, hay là. . . Ta có thể cho ngươi trở thành Chí Tôn Pháp Sư!"

	Đem sách ma pháp giao cho Chris làm cho nàng tự mình trước tiên học tập, phép thuật này trên sách ghi chép vô số Bạch Ma pháp, đại thể đều để phòng ngự làm chủ, cho nên cũng xuất không là cái gì nhiễu loạn, không hiểu được chính địa phương lại cho nàng (hắn) giải thích được rồi! Còn như bây giờ, hắn được lại về một chuyến hắc ám vĩ độ!

	Chris chuyện này để Tô Bại rất hiếu kỳ, hắn nhất định phải muốn biết rõ ràng!

	Lần này trở về hắc ám vĩ độ Tô Bại đi thẳng tới Omar bên người.

	Nhìn thấy Tô Bại đi mà quay lại, Omar có phần bất ngờ, bất quá vẫn là theo bản năng chuẩn bị vấn an, không đơn thuần bởi vì Sát Lục Nữ Thần thân phận, cũng bởi vì bây giờ, Tô Bại đã trở thành chân chính Hắc Ám Chi Chủ.

	"Đứng lên đi, ta hỏi ngươi, ngươi có nữ nhi sao?" Tô Bại trực tiếp hỏi.

	Omar ngẩn người lắc đầu nói: "Không có ah, cùng ngài là của ta lần thứ nhất!"

	Tô Bại nhìn chằm chằm Omar, chốc lát nói: "Có hay không cái gì Ma pháp hoặc là bất ngờ dẫn đến ngươi khả năng sáng tạo ra sinh mệnh?"

	"Chuyện này. . ."

	Omar xưa nay không có suy nghĩ qua cái vấn đề này, chần chờ chốc lát chăm chú nghĩ lại một chút, nét mặt của nàng biến có phần quái lạ. Nhìn thấy dáng dấp của nàng Tô Bại liền biết nàng (hắn) hay là nhớ tới cái gì, một lát sau, chỉ nghe thấy Omar nói: "Từng ở hắc ám vĩ độ một nơi nào đó tu luyện gặp một cái chuyện cổ quái, tình huống lúc đó ta cũng không nói lên được, giống như là được một cổ lực lượng cường đại vây khốn như thế, lúc ấy ta cảm giác được chính mình vô cùng suy yếu, sinh mệnh lực phảng phất đang trôi qua như thế, ta cho rằng ta chết chắc rồi. Thế nhưng sau đó, không giải thích được ta liền từ nguồn sức mạnh kia bên trong đào thoát, sống sót sau tai nạn để cho ta may mắn không ngớt, rất lâu mới khôi phục như cũ, ta cũng thử một lần nữa trở lại cái kia địa phương xem qua, bất quá chỗ kia thật giống đã biến mất, tựa hồ hoàn toàn chưa từng xuất hiện."

	"Mặc dù có chút quái lạ, nhưng cuối cùng không có chuyện gì, cho nên ta cũng liền không để ý, hay là. . . Cùng cái này có quan hệ?"

	"Bệ hạ, ta. . . Ta là có một cái con gái sao?"

	Omar thăm dò mà hỏi.

	Tô Bại không nói gì, chỉ là muốn Omar lời nói mới rồi. Nàng nói tình huống quả thật có chút quái lạ, chẳng lẽ là có người giật tính mạng của nàng lực sau đó sinh ra Chris? Thế nhưng ai có thể làm được đâu này? Thì tại sao phải làm như vậy?

	"Gaea? Đại Địa Chi Mẫu? Nàng (hắn) cần phải có năng lực làm được chứ?"

	"Bệ hạ?"

	Nhìn thấy Tô Bại trầm mặc không nói, Omar không nhịn được truy hỏi một câu.

	"Hả?" Tô Bại nhìn nói: "Ngươi quả thật có cái nữ nhi, bây giờ nàng liền ở bên cạnh ta theo ta học tập Ma pháp, bất quá. . . Chuyện của các ngươi tạm thời trước tiên gác lại một chút, ta suy tính một chút." Nói xong, Tô Bại đã rời khỏi.

	Một lần nữa trở về sân thượng nhà trọ, nhìn xem chăm chú đọc sách Chris Tô Bại kiểm tra một chút trạng huống thân thể của nàng.

	Hoàn toàn bình thường, cùng nhân loại bình thường không khác nhau gì cả, bất quá tố chất thân thể cao hơn một chút, hơn nữa Ma pháp thiên phú rất mạnh, tu luyện Ma pháp tốc độ nên cực kỳ nhanh.

	"Cũng chính là loại này thần Thần Ma Ma mới có thể như vậy sáng tạo sinh mệnh đi!"

	Tô Bại lầm bầm một câu nghĩ tới một cái chuyện thú vị, Omar hiện tại là người của mình, mà cái này Chris, vừa bắt đầu đã bị Tô Bại khi dễ rồi, bây giờ còn đi theo chính mình học Ma pháp, những này trùng hợp phảng phất có một loại ràng buộc như thế. Trong hình, Chris là Doctor Strange học sinh, cũng là hắn quan xứng. Bây giờ thân phận này tựa hồ đổi thành chính mình, nếu như nàng (hắn) cũng trở thành người của mình, cái kia. . . Chẳng phải là mẹ con. . .

	"Cái ý niệm này vẫn đúng là tà ác." Tô Bại cười nhẹ nói.

	"Nếu có chỗ không hiểu liền đến hỏi ta." Tô Bại đối với Chris nói ra.

	"Đúng, lão sư!" Chris gật đầu nói.

	Lúc buổi tối Mary. Jane trở về rồi, cùng tới còn có Gwen Stacy, nhìn ra hai người bọn họ xác thực đã trở thành bạn tốt. Cho các nàng giới thiệu một chút Chris, Tô Bại đi theo Gwen Stacy hàn huyên vài câu, bầu không khí vẫn tính là hòa hợp. Ăn xong cơm tối sau đó Gwen lúc này mới cáo từ rời đi, Tô Bại Jean-Marie. Jane giúp Chris chuẩn bị cái gian phòng, sau đó kêu lên Mary. Jane đến gian phòng thị tẩm.

	Trong nhà mặc dù nhiều một cái Chris, bất quá cũng không hề thay đổi quá lớn. Chris phần lớn thời giờ đều tại học tập, tiến bộ rất nhanh, Gwen cũng trở thành khách quen, thỉnh thoảng sẽ lại đây, cùng Chris, cùng Tô Bại cũng dần dần quen thuộc.

	Hôm nay, Mary. Jane cùng Gwen càng tốt làm cho nàng sau khi tan học tới nhà giúp nàng mặc thử style mới thức sườn xám, Mary. Jane đi công ty lấy quần áo, Tô Bại dứt khoát không có chuyện gì chuẩn bị đi trường học tiếp Gwen, đương nhiên. . . Cũng thuận tiện đi xem xem thỏ trắng thay đổi khẩu vị. Trước tiên liên hệ rồi một cái Gwen, làm cho nàng sau khi tan học đừng có gấp rời đi chính mình sẽ đi đón nàng (hắn), sau đó liền trực tiếp thuấn di đến thỏ trắng phòng làm việc.

	Trong phòng làm việc, thỏ trắng Lana. Derson ăn mặc một thân già giặn mặc đồ chức nghiệp tựa hồ tại xử lý cái gì văn kiện, tựa hồ là cảm giác được có người nàng (hắn) theo bản năng ngẩng đầu, khi nhìn thấy là Tô Bại sau khuôn mặt lộ ra nét mặt mừng rỡ như điên đột nhiên đứng dậy, chỉ nghe thấy bộp một tiếng. . . Áo sơmi nút buộc bay ra, bởi vì động tác quá lớn, áo sơmi dĩ nhiên. . . Tạo ra!