Ánh đèn lờ mờ, điếc tai âm nhạc.

	Tô Bại cùng Susan ngồi ở góc, nhìn xem người phía trước vũ động, từng chén uống rượu. Không biết lúc nào Tô Bại tay đã khoác lên Susan hông của, hầu như đem Susan kéo vào trong lồng ngực. Susan sắc mặt hồng hào ánh mắt mê ly, nửa tựa ở Tô Bại trong khuỷu tay.

	Tứ chi tiếp xúc, rượu cồn ảnh hưởng phảng phất để hai thân thể của con người bên trong gặp một ngọn lửa, tựa hồ cũng khả năng biến thành hừng hực Liệt Hỏa.

	"Keng!"

	Chén rượu chạm vào nhau, hai người đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, sau đó đưa tay chuẩn bị đi lấy bình rượu tiếp tục rót rượu.

	Susan tay nắm chặt bình rượu, Tô Bại tay lại nắm chặt rồi Susan tay.

	Bốn mắt nhìn nhau.

	Susan ánh mắt mê say.

	Tô Bại ánh mắt phảng phất mang theo một cổ ma lực, điện vốn là mê say Susan càng thêm hoảng hốt.

	"Con mắt của ngươi. . ."

	Susan phảng phất phát hiện tân đại lục như thế, có phần kinh ngạc nói: "Trong đôi mắt của ngươi làm sao có hỏa diễm?"

	Tô Bại cười cười: "Không dễ nhìn sao?"

	"Đẹp đẽ, cảm giác. . . Rất đặc biệt." Susan nhìn chằm chằm Tô Bại cặp mắt, phảng phất nhìn thấy hỏa diễm tựa hồ lên bắt đầu nhanh chóng xoay tròn, như một cái muốn đem chính mình hút đi vào vòng xoáy như thế, để Susan không kiềm hãm được tới gần, tới gần. . .

	Sau đó. . .

	Lạch cạch.

	Miệng của nàng phảng phất đụng phải đồ vật gì, chưa kịp Susan phản ứng lại, nàng (hắn) liền cảm giác được chính mình phảng phất lập tức biến thành bên trong đại dương được mãnh liệt sóng biển bao phủ một chiếc thuyền con.

	Tô Bại ôm Susan có phần mãnh liệt, có phần tham lam, phảng phất đã quên mất thân ở nơi nào. . .

	Bất quá, này cũng không có người chú ý bọn hắn.

	"Tony, Tony. . ."

	Bỗng nhiên có người lớn tiếng hô Tony danh tự, cầm bình rượu Tony quay đầu nhìn lại, gặp được một người da đen chính lo lắng hướng về chính mình phất tay.

	"Ha, Rhodes, ngươi làm sao mới đến, nhiều mỹ nữ như vậy đều chờ đợi gấp!" Tony cười hì hì hô.

	Rhodes không nói gì lắc đầu, sau đó la lớn: "Ngươi bây giờ nhất định phải lập tức đi theo ta, tổng thống muốn gặp ngươi."

	"Cái gì? Ta không nghe được!" Tony cố ý hô to đi theo tả hữu mỹ nữ đùa nở nụ cười.

	Rhodes cau mày thái độ đối với Tony có chút không vui, hắn đương nhiên biết Tony không phải không nghe thấy, hắn là cố ý, hắn cùng Tony nhận thức thời gian dài như vậy hiểu rất rõ hắn. Thế nhưng chuyện lần này rất trọng yếu, tổng thống muốn gặp hắn, hắn lại ở nơi này ăn chơi chè chén.

	Hắn đã đáp ứng tổng thống, hội mang Tony đi qua.

	Thế nhưng bộ dáng này. . .

	Rhodes hít một hơi thật sâu bỗng nhiên xoay người rời đi trực tiếp đi rồi Tony phòng thí nghiệm.

	Đã uống say Tony cũng không hề để ý, đi theo các mỹ nữ bắt đầu chơi trò chơi.

	Oanh!

	Thủ pháo đánh bể bình rượu, rước lấy chu vi một mảnh tiếng khen, yêu thích làm náo động lại bựa Tony trong nháy mắt hứng thú, làm cho các nàng ném ra nhiều thứ hơn.

	"Làm cái gì!"

	Âm nhạc đã ngừng lại, tất cả mọi người nhìn xem Tony lấy tay pháo chính xác nổ nát bình rượu, thủ pháo thanh âm  lại tăng thêm tiếng thủy tinh bể để quên mình Tô Bại tỉnh táo lại, quay đầu liếc mắt nhìn chuyện gì xảy ra, Tô Bại đối diện sắc hồng hào thở hổn hển Susan nói: "Bất kể cái kia bựa, chúng ta tiếp tục. . ."

	"Ha, ngươi không xứng mặc cái kia thân áo giáp, cởi ra."

	Một thanh âm đột nhiên vang lên, theo sát mọi người gặp được một người mặc màu trắng sắt thép áo giáp người đi tới.

	Tony liếc mắt nhìn, a a cười cười quay đầu đối DJ nói ra: "Đến chút nhạc jazz."

	"Đúng vậy tiên sinh."

	Sống động nhạc jazz trong nháy mắt vang lên.

	Nhìn thấy Tony loại này thái độ thờ ơ, Rhodes vọt thẳng lại đây ôm lấy Tony."Cởi áo giáp, Tony!"

	Tony bất đắc dĩ lắc đầu một cái, ngực lò phản ứng đột nhiên phát sáng lên, trong nháy mắt hai người xông ra ngoài.

	Rhodes rơi xuống đất, Tony đi trở về, vừa đi vừa nói: "Ngươi từ nơi nào cầm liền thả lại nơi đó đi, chớ đem đồ vật của ta làm hư."

	Đáp lại hắn là một cái vòng tròn bàn!

	Keng!

	Tony đầu bị nện hiểu rõ một cái, quay đầu đi tới."Ngươi thật muốn đánh một trận, ta thành toàn ngươi!"

	Tony cùng Rhodes đánh nhau.

	Hai người đều mặc áo giáp, lực phá hoại tương đương kinh người, leng keng leng keng tiếng điếc tai nhức óc, cũng không lâu lắm, hai người từ bên trong căn phòng một đánh thẳng tới trong đại sảnh, thậm chí cũng đã vận dụng thủ pháo. Trong phòng khách người sợ hết hồn, dồn dập chạy ra ngoài.

	"Vèo!"

	Một đạo thủ pháo chùm sáng hướng về Tô Bại cùng Susan phương hướng đi qua, đang tại quên mình hai người tựa hồ hồn nhiên không có phát hiện. Mắt thấy thủ pháo muốn đánh tới, Tô Bại đột nhiên phất tay, trong khoảnh khắc từ trường tấm chắn mở ra, thủ pháo ầm một tiếng tiêu tan.

	"Dựa vào!"

	Tô Bại buông ra Susan liếc mắt nhìn, lúc này mới phát hiện Tony đang cùng đồng dạng ăn mặc sắt thép áo giáp người đang kịch đấu.

	Vừa nhìn tình huống này, Tô Bại liền biết chắc là Rhodes đâm vào Mark số 2.

	Lúc này Susan cũng tỉnh táo lại nhìn thấy cảnh tượng này sợ hết hồn, vừa vặn vẫn là vui sướng party làm sao đột nhiên biến thành hai cái Iron Man đang đánh nhau?

	"Đây là người nào?" Susan kinh ngạc hỏi.

	"Cỗ máy chiến tranh!" Tô Bại bĩu môi nói.

	"Không, không ngăn cản bọn hắn sao?" Trong khi nói chuyện lại là một cái thủ pháo không cẩn thận bay tới, Susan vội vàng phóng thích trường lực cản lại.

	"Để cho bọn họ nguyện ý đánh liền để cho bọn họ đánh tới đi." Tô Bại hiện tại cũng không có tâm tình để ý tới bọn hắn, xoay người ôm Susan hông của, tại Susan còn không phản ứng đến đây thời điểm trực tiếp thuấn di đi.

	Sau một khắc, hai người đã xuất hiện tại mỗ cái gian phòng bên trong.

	Tô Bại phất phất tay chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, cửa phòng khóa lại.

	Susan nghi hoặc nhìn bốn phía: "Đây là đâu?"

	"Bất Hủ trang viên."

	Tô Bại nói một tiếng ôm lấy Susan cúi đầu hôn một cái đi.

	Về tới nhà mình, không người quấy rầy cũng không cần kiêng kỵ, ôm Susan nằm xuống, trong phòng dần dần truyền đến âm thanh.

	. . .

	Một đêm điên cuồng, ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm Susan cảm giác mình thật giống muốn rời ra từng mảnh như thế, đau đầu sắp nứt, hơi hơi giật giật liền cảm thấy toàn thân một trận đau buốt nhức. Miễn cưỡng mở mắt ra nhu nhu đầu, Susan gặp được bên người đang tại ngủ say Tô Bại.

	Sửng sốt một chút, Susan ký ức dần dần thức tỉnh, rất nhanh nhớ tới ngày hôm qua xảy ra chuyện gì, này làm cho nàng (hắn) trong nháy mắt lúng túng, theo bản năng động đậy thân thể, rất nhanh nhìn thấy chăn đơn thượng cái kia một vệt yên hồng, này làm cho Susan có phần hoảng hốt, không nghĩ tới chính mình cứ như vậy. . . Lột xác thành nữ nhân chân chính.