"Percy. Walker? Danh tự này cũng có chút quen tai ah!"

	Tô Bại lầm bầm một câu, tựa hồ có liên quan với cái tên này ký ức bất quá tạm thời không nhớ ra được là ai.

	"Nàng (hắn) biết chuyện của ngươi sao?" Tô Bại hỏi.

	Jessica. Jones lắc đầu một cái, nàng (hắn) đúng là không có nghĩ tới muốn trở thành Siêu Cấp Anh Hùng gì gì đó, bất quá Percy. Walker lại đối thành vì Siêu Cấp Anh Hùng có điên cuồng ý nghĩ, cho nên nàng cũng không hề nói cho Percy. Chính Walker có năng lực như vậy!

	Của nàng lo lắng Tô Bại ngược lại là có thể lý giải."Chuyện như vậy đến cũng không cần gạt, mỗi người gặp gỡ cũng khác nhau nha, nếu như nếu xảy ra chuyện gì các ngươi cũng tốt có thể chiếu ứng lẫn nhau."

	"Ừm, quay đầu lại ta sẽ nói với nàng." Jessica. Jones gật gật đầu.

	"Ngươi kế tiếp dự định làm cái gì?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta muốn đi một chuyến bệnh viện, trước đó ta nằm viện thời điểm chiếu cố của ta hộ sĩ đối với ta rất tốt, hơn nữa ta ... Ta sau đó cũng có đi tìm nàng (hắn) hỗ trợ kiểm tra thân thể của ta, trước khi đến hẹn cẩn thận ăn cơm chung." Jessica. Jones.

	"Như vậy ah, không ngại mang ta lên một cái thế nào? Vừa vặn ta còn không ăn cơm, ta mời các ngươi." Tô Bại cười nói.

	Jessica. Jones gật gật đầu, nàng (hắn) cũng muốn cùng Tô Bại chờ lâu một lúc, hay là ... Có thể trợ giúp nàng (hắn) biết rõ tình huống của mình.

	"Làm sao ngươi tới?"

	"Đi tới!"

	"Vậy ta trực tiếp mang ngươi tới." Tô Bại cười đi tới đưa tay ra hiệu nắm chặt rồi tay của nàng.

	Rất bóng loáng, chút nào cảm giác không ra nàng (hắn) vừa nãy vung quyền đánh cây bộ dáng.

	Nắm tay của nàng, Tô Bại trực tiếp mang theo nàng (hắn) thuấn di đi tới bệnh viện phụ cận.

	"Thật nhanh!"

	Jessica. Jones vẫn là lần đầu tiên trải nghiệm đến thuấn di cảm giác, sửng sốt nửa ngày phản ứng lại tự nói nói một câu sau đó nói: "Nàng là ca đêm hộ sĩ, chúng ta hẹn cẩn thận cùng nhau ăn cơm sau đó nàng (hắn) vừa vặn đi làm, ta gọi điện thoại cho nàng."

	Nói xong, Jessica. Jones đã lấy điện thoại ra đánh tới.

	Xảo là đối phương tựa có lẽ đã ra cửa, nhanh đến bệnh viện, Jessica. Jones đem vị trí nói một lần cúp điện thoại.

	"Nàng (hắn) rất nhanh liền đến." Jessica. Jones nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu, đại khái đợi hơn mười phút khoảng chừng liền gặp được một cái tóc vàng cao gầy nữ nhân từ đằng xa đi tới.

	"Ồ? Rất đẹp nha!" Tô Bại cười nói một câu.

	Jessica. Jones đã đi rồi đi theo nàng (hắn) chào hỏi, hiển nhiên cái này ca đêm hộ sĩ cũng nhìn được Tô Bại nhận ra Tô Bại, có như vậy chút ngoài ý muốn, hai người nói nhỏ vài câu sau đó đi tới.

	"Xin chào, Tô Bại tiên sinh!" Ca đêm hộ sĩ đưa tay nói.

	"Xin chào, hi vọng không có quấy rầy các ngươi." Tô Bại cười nói.

	"Sẽ không, này là vinh hạnh của ta." Ca đêm hộ sĩ cười cười, nói: "Vẫn không có tự giới thiệu mình, ta gọi Christine. Palmer, ngươi có thể gọi ta Christine, ta là gian phòng này bệnh viện ngoại khoa thương tích hộ sĩ, đang tại tiến tu y sinh."

	Tô Bại nhìn chung quanh nói: "Chúng ta chuyển sang nơi khác, trực tiếp đi ăn cơm đi?"

	Tô Bại hiện tại nhưng không giống trước kia rồi, liên tiếp sự kiện khiến hắn nhận ra độ phi thường cao, như thế một lúc chu vi tựa hồ cũng đã có không ít người chú ý tới bên này tình huống. Jessica. Jones cùng Christine gật gật đầu, ba người rất đi mau hướng về phía phụ cận một nhà hàng.

	Nhà này phòng ăn quy mô nhìn lên cũng không tệ lắm, điểm một cái ghế lô, sau khi ngồi xuống Tô Bại để cho hai người chọn món ăn. Jessica. Jones chủ yếu là là vì cảm tạ Christine cho nên chọn món ăn sự tình dĩ nhiên là do Christine đến rồi, Christine thoải mái điểm mấy cái, còn hỏi thăm một cái Tô Bại phải chăng cần muốn uống rượu. Tô Bại hỏi ngược một câu, nàng (hắn) bởi vì một hồi còn phải đi làm nguyên nhân không có cách nào uống, Tô Bại dứt khoát cũng không uống.

	Christine cho Tô Bại cảm giác ngược lại không tệ, lớn lên rất đẹp, tính cách thoải mái, quả thật có loại kia Bạch Y thiên sứ cảm giác, không biết mặc vào đồng phục y tá sau là cái dạng gì. Mới vừa nói tại tiến tu, chuẩn bị từ hộ sĩ biến thành y sinh, có thể thấy được trong tính cách cũng có chủ kiến của mình.

	Đồ vật tới sau vừa ăn vừa nói chuyện, chủ yếu là Jessica. Jones biểu thị một cái đối Christine đoạn thời gian đó chiếu cố còn có liền là tình huống của mình. Bất quá Christine đối với Jessica. Jones tình huống cũng là hữu tâm vô lực căn bản không có kiểm tra xuất là nguyên nhân gì, chỉ là có thể xác định Jessica. Jones thân thể rất khỏe mạnh không có gì nguy hại.

	"Leng keng leng keng ..."

	Jessica. Jones điện thoại đột nhiên vang lên một cái, là cái tin nhắn.

	Liếc mắt nhìn, Jessica. Jones có phần khó khăn nói: "Là Percy, nàng (hắn) để cho ta về sớm một chút chuẩn bị, ngày mai ta muốn khai giảng, một lần nữa về trường học đến trường. Ta ... E sợ được đi về trước."

	"Vậy cứ như vậy đi, ta cũng nhanh đến thời gian đi làm." Christine nói.

	"Không cần, ta biết ngươi còn có hơn một giờ năng lực đi làm đây, các ngươi tiếp tục ăn là tốt rồi, phản đúng là hắn trả tiền!" Jessica. Jones cười nói.

	Tô Bại cười cười gật gật đầu: "Dãy số để cho ta, rảnh rỗi ta gọi cho ngươi."

	"Ừm!" Jessica. Jones đem dãy số nói cho Tô Bại, sau đó áy náy rời đi phòng khách.

	Tô Bại cười đối Christine nói: "Ngươi nếu như cảm thấy lúng túng, ta có thể rời đi."

	"Không cần, cái này chẳng lẽ!" Christine vội vàng nói: "Ta nhưng là nghe nói tổng thống muốn gặp ngươi đều được ngươi chận ở ngoài cửa, ta hiện tại có cơ hội này với ngươi ăn cơm, e sợ tổng thống đều ước ao ta!"

	"Không có khuếch đại như vậy, tổng thống muốn gặp mục đích của ta là vì ngoại tinh khoa học kỹ thuật, mà không phải ngồi ở chỗ này theo ta ăn cơm tán gẫu." Tô Bại cười cười, nhìn ra Christine cũng không phải đặc biệt lúng túng, cũng sẽ không khiến chính mình cảm thấy lúng túng.

	Bất tri bất giác, hai người ngược lại là rất tùy ý hàn huyên.

	Rất thả lỏng, trên người nàng có loại thân hòa lực, cho dù là lần đầu gặp gỡ cũng sẽ không khiến người cảm thấy mới lạ, khiến người ta cảm thấy chung đụng thời điểm bởi vì xa lạ mà lúng túng. Kết quả một cái tán gẫu liền hàn huyên hơn nửa giờ, đợi được Christine chú ý dưới thời gian mới phản ứng được đã tán gẫu lâu như vậy rồi.

	"Nói chuyện đều quên ghi thời gian rồi, ta nhanh đến giờ làm việc rồi." Christine nói.

	"Ngươi bình thường chỉ trực ca đêm sao?"

	"Ừm, ca đêm công tác tương đối khinh lỏng một ít, có thể học một ít đồ vật, ban ngày ta còn có khác công việc muốn làm!" Christine nói: "Ta tìm một phần tư nhân hộ công công tác, chiếu cố một cái bại liệt phú hào, dù sao sinh hoạt không dễ nha!"