"Ngươi, ngươi làm sao làm được?" Miranda. Ribarroja khiếp sợ nhìn về phía Tô Bại."Vừa nãy ta thấy đều là ảo tưởng? Không thể, tựu coi như ngươi có thể cho ta xem đến ảo giác, nhưng ngươi là làm sao chống đối hormone sinh ra dục vọng? Đó là người từ lúc sinh ra đã mang theo bản năng!"

	"Ngươi quá tự tin rồi, quá đột ngột rồi, ngươi cho rằng phải đi chỗ ngươi bên trong đùa những người kia sao? Đi vào liền mang theo dục vọng? Không giải thích được đột nhiên sản sinh biến hóa như thế ta muốn là còn không phát hiện được có vấn đề cái kia mới là thật có vấn đề. Đương nhiên, ngươi xác thực quá tự tin rồi, ngươi cho rằng cho dù ta phát hiện cũng không cách nào chống cự? Nếu như, một người đàn ông liền trong đũng quần đồ vật đều không khống chế được lời nói còn có thể làm đại sự gì?"

	Tô Bại cười nói một câu, Miranda. Ribarroja trong nháy mắt thống khổ co quắp.

	"Ngươi, ngươi đối với làm cái gì?" Miranda. Ribarroja điên loạn hô.

	"Chỉ là cho ngươi cũng trải nghiệm một cái bị người khống chế cảm giác." Tô Bại cười nói, Miranda. Ribarroja biểu lộ càng phát thống khổ, hai tay ôm đầu đã tại trên đất bắt đầu lăn lộn. Loại kia đau đớn, loại kia thật giống nổ tung cảm giác làm cho nàng vô cùng kinh hoảng, nàng (hắn) không nhịn được hô lớn: "Ta sai rồi, tha thứ ta! Tha thứ ta! Năng lực của ta đối với ngươi hữu dụng, ta nguyện ý rời đi Serpent Society đi theo ngươi, có năng lực của ta, ngươi nghĩ ra được bất luận người nào cũng có thể!"

	Miranda. Ribarroja lớn tiếng cầu khẩn nói.

	Tô Bại bĩu môi: "Nếu như ta muốn, người của toàn thế giới ta đều có thể được đến, cần dùng đến ngươi sao?"

	"Hơn nữa ta cũng không nhận ra nếu như bây giờ bị khống chế người là ta, ngươi sẽ bỏ qua cho ta, cho nên, ngươi có thể an tâm chết đi."

	"Chờ đã, vân vân, ta biết rất nhiều Serpent Society sự tình, ta có thể nói cho ngươi biết, tin tưởng ta, Serpent Society của cải vượt xa tưởng tượng của ngươi, ta có thể giúp ..." Miranda. Ribarroja vội vàng hô to.

	Tô Bại khẽ lắc đầu nhẹ giọng nói ra: "Ngươi cũng biết, ta cũng đã biết."

	Miranda. Ribarroja đầu ầm một tiếng, bạo!

	Nàng (hắn) chết, Tô Bại cũng cảm giác được loại kia xao động cảm giác biến mất rồi.

	"Serpent Society ..." Tô Bại vung lên khóe miệng hơi hơi cười gằn, liếc mắt nhìn bên cạnh ba cái kia cô gái hư."Xem ra, cái này B.A.D. Girls công ty ngược lại là rất có thành lập cần phải đây này."

	Cũng không lâu lắm, ba cái cô gái hư tỉnh lại, vừa bắt đầu còn có chút mờ mịt, nhưng là thấy đến trên mặt đất Miranda. Ribarroja thi thể, tuy rằng đầu không còn, thế nhưng trên người da rắn cũng rất có tính tiêu chí, lập tức liền đoán được đã xảy ra chuyện gì."Ta từ nàng (hắn) cái nào đạt được đến một chút tin tức hay là các ngươi sẽ dùng tới, hãy làm cho thật tốt nhé, cô gái hư nhóm." Tô Bại đem từ Miranda. Ribarroja nào biết tình báo tin tức nói cho ba người, sau đó vỗ tay một cái đứng lên nói: "Có chuyện gì các ngươi có thể liên hệ Hellfire Club, nỗ lực lên!"

	Vung vung tay, Tô Bại đã biến mất không thấy.

	Ba người liếc nhìn nhau, rất nhanh phấn chấn bắt đầu chuẩn bị B.A.D. Girls công ty, chuẩn bị đối kháng Serpent Society.

	Black Mamba, Cerastes, Iguana, ba cái tất cả có năng lực, lại biết rõ đạo Serpent Society tình báo, cũng không lâu lắm, B.A.D. Girls công ty đã liên tiếp ngăn cản tiêu diệt Serpent Society cũng rất nhiều cứ điểm, đã trở thành Serpent Society vướng tay chân kẻ địch một trong.

	Đối cho các nàng tới nói, B.A.D. Girls công ty chính là toàn bộ.

	Đối với Tô Bại tới nói, đây chỉ là một khúc nhạc dạo ngắn.

	Trở về Vĩnh Hằng đảo Tô Bại phát hiện Tony dĩ nhiên đến rồi, hơn nữa trên người áo giáp rách rưới phảng phất mới vừa theo người đánh qua như thế.

	"Tại sao vậy?" Tô Bại hướng về Tony hỏi.

	"Chỉ là gặp một cái theo phong gia hỏa, đã giải quyết xong. Ta là tới thực hiện đổ ước!"

	"Vĩnh viễn động năng nguyên? Cũng tốt, vậy thì giao cho ngươi." Vĩnh Hằng đảo cung cấp điện nguồn năng lượng cái gì xác thực là một đại vấn đề, đặc biệt là đang chuẩn bị độc lập sau đó nếu như cái vấn đề này đều không thể tự cấp tự túc lời nói xác thực cũng là vấn đề, huống chi Vĩnh Hằng đảo phòng thí nghiệm nhiều như vậy, cần có cung cấp nhiên liệu xác thực không ít.

	Tô Bại đem Henry gọi đi qua, để Henry đi theo Tony xử lý chuyện này.

	Hắn thuận tiện lên mạng tra xét một cái nhìn xem Tony nói theo phong gia hỏa rốt cuộc là ai.

	Hiện tại Tony điên cuồng như vậy, phàm là có chút việc tân văn khẳng định không ít, lên mạng tra một cái vẫn đúng là tìm tới. Nguyên lai là một cái tên là nung nấu người gia hỏa, tại Hammer công ty chế tạo sắt thép binh sĩ thời điểm hắn cũng theo phong làm hạng mục này, không khuyết điểm bại, tại thất bại trong quá trình khiến hắn phát hiện một loại nung nấu xạ tuyến, có thể phá kẻ xấu kết cấu khiến cho mất đi lực liên kết, hắn muốn bán đi bộ này trang bị biện pháp tốt nhất chính là gây nên quan tâm, đánh bại Iron Man tự nhiên là biện pháp tốt nhất. Hơn nữa hắn không đơn thuần tìm Iron Man, còn có cỗ máy chiến tranh.

	Bây giờ nhìn lại Tony đã làm xong người này.

	Tony tạm thời ở tại Vĩnh Hằng trên đảo, mỗi ngày cùng Henry đồng thời cho Vĩnh Hằng đảo lắp đặt Vĩnh Hằng nguồn năng lượng, tình cờ cùng Tô Bại uống chút rượu nói chuyện phiếm, có lúc Tô Bại có thể chú ý tới Tony trạng thái tinh thần có như vậy chút vấn đề, thật giống tràn đầy cảm giác nguy hiểm như thế, lúc rảnh rỗi Tô Bại chú ý tới hắn cũng không nhàn rỗi, một mực tại nghiên cứu phát minh các loại hình thức sắt thép áo giáp. Tô Bại từng khuyên mấy lần, nhưng hiệu quả cũng không phải cực kỳ tốt.

	Không tới một tuần lễ, vĩnh viễn động năng nguyên đã lắp đặt xong xuôi, toàn bộ Vĩnh Hằng đảo cung cấp điện lực nguồn năng lượng vấn đề đã giải quyết triệt để.

	Tuy nói lúc trước chỉ là một cái chuyện cười tựa như đổ ước, bất quá Tony lại giải quyết xong Vĩnh Hằng đảo một cái vấn đề lớn.

	Tony sau khi rời đi, Tô Bại bắt đầu vùi đầu vào đối Cosmic Cube nghiên cứu ở trong.

	Cosmic Cube, không gian bảo thạch, Infinity Gems một trong, ẩn chứa vô cùng tận năng lượng, nếu như có thể nghiên cứu triệt để lời nói nhưng không đơn thuần là mở ra lỗ sâu truyền tống đơn giản như vậy, bất kỳ địa phương nào cũng có thể đi, thậm chí là song song Vũ Trụ. Bất quá Infinity Gems nhưng không dễ như vậy nghiên cứu, yêu cầu năng lượng cực kỳ mạnh mẽ mới có thể khởi động, bất quá bây giờ có vĩnh viễn động nhiên liệu cỡ lớn lò phản ứng này ngược lại là không khó, trước đó Loki sở dĩ lựa chọn tại Stark cao ốc, ngoại trừ vì bắt mắt ở ngoài nguyên nhân chủ yếu nhất chính là Stark cao ốc có cung lò phản ứng năng lượng mạnh mẽ cung cấp lúc này mới có thể khởi động Vũ Trụ Ma pháp mở ra truyền tống.

	Tô Bại này nghiên cứu một chút, thời gian liền như qua ke hở bạch câu trong chớp mắt.