Không biết quá rồi bao lâu Darwin sâu kín tỉnh lại, cái cổ còn mơ hồ có chút đau. Đao trong tay đã không thấy, Tô Bại ngồi tại trên ghế sa lon bên cạnh.

	"Tỉnh rồi?"

	"Tiên sinh, vì, tại sao?" Darwin có phần mờ mịt.

	Tô Bại lắc đầu nói: "Nếu như ta là kẻ địch của ngươi, ngươi bây giờ đã bị chết."

	Darwin rõ ràng ý này có phần xấu hổ, nhưng vẫn là lắc đầu nói nói: "Ta sẽ không cùng tiên sinh là địch."

	"Mà thôi, về sau hảo hảo rèn luyện rèn luyện can đảm, phản ứng nhanh một chút."

	"Là!"

	"Về sau ngay ở chỗ này trong trang viên ở đi, qua lại dùng xe cũng thuận tiện một ít."

	Tô Bại mang theo Darwin từ thư phòng đi ra, để quản gia an bài cho hắn gian phòng. Nhìn thấy Tô Bại sự tình tựa có lẽ đã làm xong, Emma lúc này mới đi chuẩn bị nấu nước.

	Hoặc là nói, nhường!

	Hơn mười năm thời gian, trong cuộc sống rất nhiều thứ đều có biến hóa, bao quát tắm rửa mọi phương diện. Trong phòng vệ sinh cài đặt một cái cự đại bồn tắm lớn, theo nước trong bồn tắm để tốt, điều chỉnh vừa xuống nước ôn, Emma lúc này mới đến thông báo Tô Bại.

	"Nước đã để tốt rồi."

	"Ừm!"

	Tô Bại đáp một tiếng chuẩn bị đi vào, đã thấy đến Emma đứng ở cửa vào không hề rời đi.

	"Còn có việc?" Tô Bại hỏi một câu.

	"Tiên sinh, yêu cầu, cần ta hỗ trợ sao?" Emma có phần sốt sắng hỏi.

	Bình thường Peggy, Doty lúc ở nhà chuyện này đương nhiên sẽ không mượn tay người khác, liền coi như các nàng không ở còn có số 3 đặc công, bất quá bởi vì chính mình nguyên nhân số 3 đặc công thức thời chưa từng xuất hiện, mà Raven vừa vặn hôm nay lại ngủ sớm rồi, khó được cơ hội tốt ...

	Emma vẫn muốn cùng Tô Bại có thể càng gần hơn một chút, cũng nguyện ý giúp Tô Bại làm việc, bao quát ... Rửa ráy chuyện này.

	Tô Bại nghe vậy nhìn một chút Emma.

	Bây giờ Emma đã sớm trổ mã đình đình ngọc lập, bất kể là vóc người, hình dạng vẫn là khí chất đều vô cùng có sức hấp dẫn, đặc biệt là toàn thân áo trắng, đã dần dần có White Queen phong thái. Nói đến, từ khi nàng (hắn) biết mình là White Queen sau tựa hồ tất cả mọi người quần áo đều là màu trắng rồi, chưa từng thấy đến nàng mặc qua những khác màu sắc quần áo.

	"Một hồi ta sẽ gọi ngươi đi." Tô Bại cười nói.

	"Ừm." Emma hơi có chút cao hứng gật đầu.

	Tiến vào phòng vệ sinh, Tô Bại liền cởi quần áo trực tiếp nằm trong bồn tắm. Dưới thân thể trơn trượt, làm cho cả đầu đều tiềm vào trong nước, theo sát Tô Bại đã cảm thấy trên gương mặt biến hóa, xuất hiện giống như Darwin mang cá, có thể tự do hô hấp mà không bị ảnh hưởng.

	Hơi suy nghĩ, Tô Bại chủ động khống chế cái năng lực này, một lát sau, mang cá biến mất, lập tức liền không cách nào hít thở.

	"Vừa có thể bị động phóng thích lại có thể chủ động khống chế, không sai năng lực!" Tô Bại hài lòng từ trong nước chui ra.

	Darwin trọn vẹn hôn mê có thể có 20 phút, lần này logout thời gian như cũ rất ngắn, không tới hai ba phút Tô Bại cũng đã một lần nữa login đầy máu phục sinh đồng thời đã có được Darwin năng lực.

	Để Darwin ngất đi sau đó nắm tay của hắn khiến hắn cầm đao chính mình 'Tự sát', phương thức này chỉ là một loại thử nghiệm. Nếu như không có hiệu quả, Tô Bại liền định đợi đến Nhĩ Văn tỉnh rồi sau khiến hắn mạnh mẽ giết chết chính mình, sau đó lại để Emma xóa bỏ trí nhớ của hắn rồi, dù sao tuy nhiên tại trong phim ảnh cùng với tiếp xúc ngắn ngủi cũng coi như là đối với hắn có hiểu biết, nhưng còn không đạt tới hoàn toàn tín nhiệm mức độ.

	Cũng may thành công.

	Mặc kệ là chủ động hay là bị động, thanh tỉnh vẫn là ngất xỉu, chỉ cần mượn tay của hắn bị giết là có thể thu được năng lực, này ngược lại là để Tô Bại về sau thu được năng lực càng thêm tiện lợi rồi, đồng thời bảo mật tính dã tăng lên không ít!

	"Emma."

	Tô Bại gọi một tiếng, ngoài cửa Emma lập tức đẩy cửa vào được.

	Nhìn xem trong bồn tắm Tô Bại, Emma mặt hơi có chút đỏ, đây là nàng (hắn) lần thứ nhất thấy đến thân thể của nam nhân, hơn nữa còn là tiên sinh!

	"Giúp ta xoa một chút lưng là tốt rồi."

	Tô Bại cười nói một tiếng điều chỉnh một cái phương hướng, ngồi ở bồn tắm biên giới đối với Emma.

	"Ừm!"

	Emma khẽ đáp lời, Tô Bại lại không có cảm giác đến nàng (hắn) có động tác gì, trái lại nghe thấy sột sột soạt soạt, có những gì mềm nhẹ đồ vật rơi xuống đất thanh âm , không cần quay đầu đều biết chuyện gì xảy ra.

	Emma cởi quần áo rồi.

	Theo sát liền gặp được một bàn tay nhỏ từ bên cạnh xuyên qua cầm khăn mặt trong bồn tắm làm ẩm ướt, đồng thời Tô Bại cũng cảm thấy phía sau truyền tới cảm giác. Emma mặt rất đỏ, giả vờ trấn định giúp đỡ Tô Bại sát phía sau lưng, Tô Bại thậm chí có thể nghe thấy nàng (hắn) cái kia cấp tốc tiếng tim đập.

	Tô Bại híp mắt hưởng thụ, sau một hồi lâu, Tô Bại này mới đứng dậy chuẩn bị lau khô thân thể đi ra.

	Tô Bại chưa nói để Emma ra ngoài, chính Emma cũng không hề rời đi. Nhìn xem Tô Bại từ trong bồn tắm đi ra, Emma cầm khăn tắm giúp đỡ Tô Bại lau, từ phía sau lau đi phía trước ... Hai người đã bốn mắt nhìn nhau, thu hết vào mắt.

	Bỗng nhiên, Tô Bại bắt được Emma cổ tay hơi hơi hướng phía dưới dùng sức, để Emma không tự chủ được ngồi xổm xuống.

	...

	Hưởng thụ lấy Emma nho nhỏ phục vụ, Tô Bại nhất thời đến không mãnh liệt như vậy tiếp tục làm chuyện kế tiếp rồi. Nam nhân chính là như vậy, không xuất trước khi đến nghĩ, sau khi đi ra ý nghĩ cũng là phai nhạt. Emma tại Tô Bại trong lòng tầm quan trọng rất cao, bởi vì nàng là White Queen, cũng bởi vì nàng năng lực, tuyệt đối có thể trở thành phụ tá đắc lực tồn tại, cho nên, chậm rãi dạy dỗ đi, mãi cho đến cả người đều khăng khăng một mực!

	Đầu tiên là đã nhận được Darwin năng lực, lại là hưởng thụ Emma phục vụ.

	Tô Bại tâm tình vẫn là vô cùng không sai, nằm xuống không bao lâu liền ngủ say rồi.

	Bất quá đêm nay, lại có rất nhiều người không ngủ được.

	Nói thí dụ như Emma, nói thí dụ như Darwin, lại nói thí dụ như ... Mora.

	Mora sau khi về nhà tra không ít tư liệu, Charles Wiese ngươi giáo sư liên quan với Cơ Nhân Biến loại luận văn nàng xem nhiều lần, nếu là lúc trước nhìn đến nàng sẽ cảm thấy loại này luận văn có hoa không quả, đây chỉ là căn cứ lý luận mà diễn tính ra kết quả, thế nhưng lý luận cùng thực tế vẫn có khác biệt, cho nên nàng chắc chắn sẽ không tin tưởng. Nhưng tận mắt nhìn thấy cái kia hai cái người biến dị? Một cái có thể phóng thích gió xoáy, một cái trưởng giống như ma quỷ như thế có thể thuấn di sau đó nàng (hắn) lại nhìn cái này luận văn liền cảm thấy rất có độ tin cậy rất cao, nàng (hắn) cần để cho CIA lãnh đạo cũng tin tưởng điểm này!

	Cho nên nàng dự định ngày mai sẽ đi tìm cái này Charles. Xavier.

	Bất quá, nàng (hắn) không xác định Charles giáo sư chính mình có tin tưởng hay không những này người biến dị tồn tại, có thể hay không giúp mình bận bịu, cho nên nàng đang nghĩ, có muốn hay không ngày mai để Tô Bại cùng chính mình cùng đi, hắn là Hellfire Club lão bản, hay là như vậy hội tăng cường có độ tin cậy?