"Khặc khục..."

	Siêu nhân không kiềm hãm được bắt đầu ho khan, màu xanh lá sương mù tại bốn phía tràn ngập, hắn có thể cảm giác được loại đau khổ này, loại kia suy yếu.

	Đây là Krypton thạch?

	Không, hẳn là có Krypton thạch thành phần?

	Hắn làm sao làm được?

	Siêu nhân ngạc nhiên nghi hoặc nhìn Batman, Batman cũng đã xông tới từng ra đến.

	"Ầm!"

	Sắt thép khôi giáp quả đấm một đầu đánh vào siêu mặt người trên, siêu nhân đau rên lên một tiếng, người trực tiếp lui về phía sau. Batman lại đắc thế không tha người, bắt đầu dừng lại đánh mạnh.

	Bản thân Batman sức mạnh tựu không tính quá lớn yếu, vượt xa người thường, tại thêm vào này sắt thép khôi giáp gia trì.

	Siêu nhân giống như dường như bao cát như thế, được Batman đánh chính là không còn sức đánh trả!

	Bất quá coi như là tại Krypton thạch dưới ảnh hưởng, siêu nhân tuy rằng biến thành người bình thường, có thể cảm giác được đau, thế nhưng ... Nhưng không có tạo thành cái gì vết thương trí mệnh.

	Batman ra tay cũng không có lưu tình!

	Ầm!

	Siêu nhân được Batman đặt tại trên tường, từng quyền từng quyền đánh tới.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Mấy quyền qua đi, Batman lại phát hiện dần dần không đánh nổi rồi!

	Ầm!

	Lại là một quyền đi xuống.

	Sắt thép khôi giáp quả đấm dĩ nhiên đập cho ao hãm rồi.

	"Mất hiệu lực sao?"

	Batman sửng sốt một chút, siêu người đã một quyền đánh tới.

	Ầm!

	Trước ngực khôi giáp trong nháy mắt ao hãm, lực lượng cường đại để Batman trong nháy mắt rút lui, có loại muốn bế quá khí cảm giác. Vừa nãy Batman đánh mạnh để siêu nhân cũng là lửa giận công tâm, thời điểm này tự nhiên cũng sẽ không khách khí, bất quá cục diện lại điều quay lại, hiện tại biến thành siêu nhân đánh Batman rồi, rất nhanh ... Batman trên người khôi giáp cũng đã biến tàn tạ không thể tả, tuy rằng kiên cố, nhưng là căn bản không chống đỡ được siêu nhân sức mạnh.

	Batman đúng là không có kinh hoảng.

	Hắn còn có chuẩn bị!

	Từ Tô Bại nói siêu nhân khả năng sẽ tới làm phiền mình, Batman cũng đã ở nơi này đã làm xong bố trí.

	Siêu nhân cùng Batman đại chiến thời điểm.

	Tô Bại cũng đã lặng lẽ đi tới mỗ căn hai tầng kiến trúc nóc nhà.

	Tại trong phòng này.

	Một đám lính đánh thuê thủ tại chỗ này, Martha Kent bị trói tại trên ghế, ngoài miệng quấn lấy mảnh vải.

	Lính đánh thuê đội trưởng cõng lấy một cái súng phun lửa, chỉ cần thời gian vừa đến, Martha Kent liền sẽ hóa thành tro tàn.

	"Hi vọng con trai của ngươi thật sự có thể giết Batman, bằng không ... Ta chỉ có thể giết ngươi rồi!" Cầm đầu đội trưởng hướng về Martha Kent nói ra.

	Martha Kent không cách nào nói chuyện, thế nhưng ánh mắt lại đang cầu khẩn.

	Không biết là hi vọng đối phương buông tha chính mình, vẫn là buông tha Clark Kent.

	Nàng (hắn) biết Clark Kent gần nhất cảnh ngộ, nếu như hắn thật sự giết Batman, như vậy ... Liền lại không quay đầu lại cơ hội rồi.

	"Xin lỗi ah, chỉ sợ ngươi không giết được nàng!"

	Một thanh âm đột nhiên vang lên.

	Đội trưởng trong nháy mắt cả kinh."Ai!"

	"Đi ra!"

	"Ta đã đi ra rồi, chỉ là ... Ngươi không nhìn thấy mà thôi!"

	Âm thanh lại vang lên, lần này tất cả mọi người lính đánh thuê đều sốt sắng lên, cầm súng nhìn xem bốn phía muốn tìm được người nói chuyện, thế nhưng ... Căn bản không có người!

	"Ở đằng kia!"

	Vừa lúc đó đột nhiên có người hô lớn một tiếng, theo sát đã nhìn thấy góc ở ra xuất hiện một người!

	"Lúc nào xuất hiện? Vừa vặn rõ ràng xem qua nơi đó, không có ai ah!"

	"Là ... Tô Bại?"

	Lính đánh thuê nhóm kinh ngạc không thôi, càng là nhận ra Tô Bại thân phận!

	Dù sao bọn hắn những này làm lính đánh thuê nhận thức bản lĩnh vẫn có một bộ, huống chi lão bản trước đó còn nhắc nhở qua, cảm thấy hắn có thể sẽ tới cứu người.

	Chỉ là.

	Một cái phú hào mà thôi.

	Cũng không phải Batman, cũng không phải siêu nhân, làm sao có khả năng tại nhiều như vậy lính đánh thuê, sâm nghiêm như vậy thủ vệ dưới cứu người? Cho nên bọn hắn đều không coi là chuyện to tát, không nghĩ tới dĩ nhiên thật đến rồi.

	"Đây là ngươi chính mình muốn chết!"

	"Lên!"

	Đội trưởng hừ lạnh một tiếng, bên cạnh lính đánh thuê trực tiếp vọt tới.

	Hai cái nắm đấm bay thẳng đến Tô Bại đánh tới, Tô Bại khóe miệng vung lên, một tay khoảng chừng chấn động, phân biệt chấn khai hai cái cánh tay của người, theo sát cơ thể hơi nghiêng người.

	Tránh qua một viên đạn.

	Thân thể xông về phía trước, hai tay đột nhiên sau đập.

	Ầm, ầm!

	Hai người kia chỉ là cảm giác được sau lưng bị đòn nghiêm trọng, không tự chủ được về phía trước nghiêng, trực tiếp đụng vào trên tường.

	To lớn va chạm, để cho hai người liền tiếng hừ lạnh cơ hội đều không có, trực tiếp mềm nhũn ngã xuống đất rồi.

	"Cộc cộc cộc!"

	"Cộc cộc cộc!"

	Đạn phân tán hướng về Tô Bại đánh tới.

	Tô Bại khóe miệng vung lên, cánh tay tùy ý vung lên.

	Đạn trên không trung trong nháy mắt bất động, tình cảnh này làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi.

	"Đi!"

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, đạn thật giống như sống từng cái dạng.

	Sưu sưu sưu, sưu sưu sưu!

	Tiếng xé gió vang lên, theo sát chỉ nghe thấy rầm rầm tiếng vang lên, chung quanh lính đánh thuê dĩ nhiên toàn bộ trong mi tâm bắn ra mà chết!

	Đội trưởng sửng sốt một chút, phản ứng rất nhanh theo bản năng cầm lấy súng phun lửa nhắm ngay Martha Kent.

	"Ngươi, ngươi đừng tới đây, nếu không thì ta liền thiêu chết nàng (hắn)!" Đội trưởng run giọng nói.

	"Nha, ngươi có thể thiêu chết nàng (hắn), coi như ta thua!"

	Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Đội trưởng sững sờ đến một phát, có ý gì?

	"Đốt đi!" Tô Bại chắp tay ra hiệu hắn có thể bắt đầu, nhìn thấy đội trưởng không phản ứng gì, Tô Bại ung dung cười cười, đi từ từ tới.

	"Ta nói, ngươi đừng tới đây, nếu không thì ta liền thiêu chết hắn."

	"Ta biết, ngươi đốt ah."

	"Ta thật đốt, đây chính là siêu nhân mẫu thân, ngươi ... Ngươi có biết hay không như ngươi vậy hội hại chết hắn. Đừng tới đây, đừng lại tới ..." Đội trưởng nhìn thấy Tô Bại căn bản không có dừng lại ý tứ , mắt thấy hắn càng ngày càng gần, cắn răng, đội trưởng vẫn là hướng về Martha Kent nhấn xuống súng phun lửa!

	Hỏa diễm trong nháy mắt phun ra ngoài.

	Sau đó, quỷ dị là, hỏa diễm phun ra ngoài sau nhưng không có xông về phía trước Martha Kent, mà là quỷ dị trên không trung qoẹo đi, sau đó đốt hướng về đội trưởng.

	"Điều này sao có thể? Ah ... Ah ah ..."

	Đội trưởng hoảng sợ hô to, theo bản năng muốn thả xuống súng phun lửa.

	Nhưng đồ chơi này cũng không phải nói thả xuống liền có thể thả xuống, trong nháy mắt liền đem hắn triệt để nhen nhóm, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, súng phun lửa bạo!

	Martha Kent theo bản năng nhắm mắt lại lại không có cảm giác đến xung kích, thử mở mắt ra kính lại phát hiện hỏa diễm dĩ nhiên quỷ dị tụ tập tại một điểm, căn bản không có tản ra!

	"Ngươi không sao chứ?"

	Tô Bại cười đi tới, cột Martha Kent dây thừng trong nháy mắt gãy vỡ!