Tuy rằng tin tức không quá linh thông, nhưng trước khác nay khác, hắn cũng không cần quá nhiều tin tức, ngoại trừ Dormammu vẫn đúng là không có gì quá lo lắng người, cho dù còn lại vĩ độ Lĩnh Chủ đến rồi, trừ phi là lập tức miểu sát Omar bọn hắn, nếu không thì sợ cái gì? Cho nên Tô Bại tại sát lục vĩ độ lại đợi mấy ngày, xác định không có gì ác ma trở lại, cũng không có Lĩnh Chủ muốn bính đạt sau sẽ trở lại rồi.

	Vừa vặn trở về sân thượng nhà trọ xuất hiện ở trong phòng khách liền gặp được Mary. Jane nằm sấp ở trên bàn, mặt trên đều không mặc gì, phía dưới ăn mặc một cái màu trắng trong suốt căng thẳng quần quần đưa lưng về phía Tô Bại phương hướng vểnh lên, thỉnh thoảng còn lung lay mấy lần tựa hồ tại chờ đợi có người lên xe như thế. Lại vừa nhìn, Tô Bại lúc này mới phát hiện trên bàn để đó một cái sườn xám, Mary. Jane tựa hồ tại sửa chữa sườn xám.

	Hiển nhiên nàng (hắn) cũng không hề chú ý tới Tô Bại trở về rồi, cả người vô cùng tập trung vào, thân thể không tự chủ được hơi hơi lay động.

	Cái này sườn xám là bản thân nàng thiết kế cái thứ nhất tác phẩm, chỉ là chế luyện thời điểm kích cỡ hơi hơi trò chơi vấn đề, nàng (hắn) vừa mới mặc một cái phát hiện một nơi nào đó tựa hồ không quá hợp lý, tuy rằng nhìn như không thành vấn đề, thế nhưng mặc lên người cũng rất không thoải mái, cho nên liền định chính mình đổi một cái. Chuyện này đối với ở Mary. Jane tới nói vẫn là rất có cảm giác thành tựu!

	"Thành rồi!"

	Mary. Jane cao hứng gọi một tiếng chuẩn bị đứng dậy mặc vào thử xem, mới vừa cùng đi nàng (hắn) bỗng nhiên cảm giác được có người sau lưng trên đỉnh chính mình, một đôi tay từ phía sau trực tiếp liền đưa qua đến ôm lấy chính mình. Mary. Jane đầu tiên là cả kinh gấp vội giãy giụa, kết quả là nghe thấy phía sau cái kia làm cho nàng tim đập nhanh hơn thanh âm  vang lên: "Là ta!"

	Mary. Jane tiếp theo tử liền nghe được là Tô Bại rồi.

	Nàng (hắn) có phần ngượng ngùng không nghĩ đến cái này thời điểm Tô Bại sẽ trở về, đặc biệt là được Tô Bại ôm vào trong ngực, cái cỗ này mãnh liệt khí tức làm cho nàng có phần hoảng hốt. Mặt hơi đỏ lên, Mary. Jane không giãy giụa nữa, chỉ là trầm thấp đáp một tiếng. Cảm nhận được trong ngực nữ nhân yên tĩnh lại, Tô Bại cúi đầu từ bên trái của nàng vai dò xét đi qua, nhìn một chút trên bàn sườn xám, Tô Bại cười nói: "Ngươi thiết kế?"

	"Ừm!" Mary. Jane trầm thấp đáp một tiếng, nhìn thấy đôi tay kia hướng lên trên bao trùm lên chính mình phía trên. Nàng (hắn) hơi hơi run lên, Tô Bại một mặt động thủ, một mặt tùy ý nói ra: "Không nghĩ tới nhanh như vậy là có thể chính mình thiết kế sườn xám? Nhìn dáng dấp ngươi ngược lại là rất có phương diện này thiên phú nha, như vậy nhìn. . . Coi như không tệ, mặc vào cho ta xem một chút."

	Tô Bại buông nàng ra, Mary. Jane cúi đầu tướng kỳ bào cầm lên chậm rãi mặc vào, mặc dù lớn thể phong cách trên vẫn có thể nhìn thấy rất nhiều quen thuộc cái bóng, thế nhưng một ít chi tiết xử lý vẫn rất có ý mới.

	"Làm sao, thế nào?" Mary. Jane thấp thỏm mà hỏi.

	"Đúng vậy, quần áo đẹp đẽ, người cũng rất đẹp, sườn xám xẻ tà chừng mực vừa vặn, quá ngắn bại lộ, quá dài lại khuyết thiếu không cảm giác, chỉ muốn không phải cố ý, cái này chừng mực cho dù không mặc quần quần cũng không thấy." Tô Bại cười nói.

	"Là, thật sao?" Mary. Jane có chút khẩn trương nói: "Này, ta đây còn không cân nhắc qua, ta. . . Ta thử một chút!"

	Khom lưng, nhấc chân, một vật được Mary. Jane cởi ra bỏ vào một bên, có chút khẩn trương, có phần không tự nhiên rồi lại giả vờ trấn định dáng vẻ, Mary. Jane đi tới bên cạnh kính chạm đất trước cố ý chuyển động tựa hồ tại xem có phải không thật sự không nhìn thấy, một mặt xem, một mặt ánh mắt còn lặng lẽ liếc Tô Bại. Tuy rằng rất bí mật, thế nhưng sao có thể có thể lừa gạt được Tô Bại?

	Trong gương, Tô Bại chậm rãi từ phía sau đi tới, Mary. Jane cảm giác lòng của mình đều nhanh muốn nhảy ra ngoài, Tô Bại hai tay của từ phía sau hoàn ôm tới, đùng, sườn xám cởi chụp bị hắn mở ra một cái, Mary. Jane cúi đầu không nói, một cái nút buộc, một cái nút buộc được cởi ra, phía trước trong nháy mắt nới lỏng, Mary. Jane theo bản năng đưa tay muốn đi chặn, kết quả lại bị Tô Bại nắm lấy đặt ở trên gương, theo sát. . . Nàng (hắn) không kiềm hãm được hét lên một tiếng.

	"Đau. . ."

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là ôm lấy nàng (hắn).

	. . .

	"Buổi tối liền không cần nấu cơm rồi, hảo hảo ngủ nghỉ ngơi một chút, ta đi ra ngoài một chuyến ở bên ngoài ăn." Tô Bại đem Mary. Jane ôm trở về gian phòng của nàng làm cho nàng nằm xuống nghỉ ngơi, vừa vặn thoáng có chút quá nóng, Mary. Jane dù sao cũng là người bình thường không chịu nổi. Mary. Jane ngược lại là muốn nói không liên quan, thế nhưng thân thể lại căn bản không có khí lực, hơi động liền đau, cũng chỉ có thể chậm rãi gật đầu!

	Từ nhà trọ đi ra, nhìn xem có phần tiêu điều đường phố có phần hư hí, có thể nhìn thấy có vài chỗ địa phương đang tại duy tu, siêu cấp nhân loại chiến tranh phá hoại cũng không nhỏ. . . Đi tới phía trước, Tô Bại bỗng nhiên hơi suy nghĩ phóng ra thời gian năng lực, trong khoảnh khắc. . . Trực tiếp như được nhấn xuống bất động khóa như thế, hết thảy đều dừng lại rồi, yên tĩnh không tiếng động, từng cái bất động.

	Tô Bại không hiểu nghĩ tới một loại nào đó đảo quốc điện ảnh, rất lưu hành như vậy giả thiết ah!

	Không để cho thời gian khôi phục bình thường, Tô Bại cứ như vậy đi ở bất động trên thế giới, hắn muốn xem thử một chút cực hạn rốt cuộc là thời gian bao lâu. Đi tới phía trước Tô Bại bỗng nhiên sinh ra một loại cảm giác rất đặc biệt, phảng phất có cái gì đang hấp dẫn chính mình. Một chút cảm ứng, Tô Bại cũng đã biết rõ nguyên nhân, chung quanh đây có một loại rất đặc thù khí tức!

	Khí tức này nồng độ là bình thường người căn bản ngửi không thấy, nhưng là có thể sản sinh đặc thù nào đó kích thích.

	Theo khí tức, Tô Bại rất nhanh tìm được mục tiêu.

	Một tòa cao lầu sân thượng!

	Thân thể lóe lên, Tô Bại cũng đã xuất hiện tại trên Thiên đài.

	Theo sát liền gặp được trên Thiên đài lưng đối với mình ngồi xổm một người!

	Xem tư thái cũng biết là cô gái, ăn mặc một thân quần áo bó, hai chân giang rộng ra phảng phất mới vừa vừa xuống đất bộ dáng, hai tay vịn mặt đất, hai tay chỗ cổ tay là màu vàng phối hợp, một đầu tóc dài đen nhánh, tuy rằng còn không nhìn thấy ngay mặt, thế nhưng vẻn vẹn là bóng lưng tư thái cũng rất câu nhân rồi.

	"Tại sao lại là đưa lưng về phía ah!"

	Tô Bại lầm bầm một câu, chậm rãi đi tới dời đi phương hướng.

	Hi vọng đừng nói bóng lưng giết ah!

	Một mặt nhắc tới, một mặt hắn đã thấy chính diện, trên mặt của nàng mang theo một cái mặt nạ, chỉ là lộ ra mũi đi xuống vị trí.

	"Cái này chế phục. . . Vóc người này. . . Spider-Woman?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	Spider-Woman nên tính là Manga bên trong tư cách so sánh lão nữ Spider-Man một trong rồi, hơn nữa còn là Avenger thành viên. Nhìn dáng dấp, lần này đăng kí dự luật thật đúng là nổ ra đến không ít người ah, liền Spider-Woman đều xuất hiện.