"Vèo!"

	Tiền xu chậm rãi bay trở về trôi nổi ở Tô Bại bên người, theo sát Tô Bại lấy xuống mũ giáp.

	Có Charles tâm linh năng lực, hắn đã không cần mang ở cái này mũ giáp rồi.

	Mũ giáp tại Tô Bại trong tay trong nháy mắt biến hóa hình thái, trong nháy mắt phân cách thành từng viên từng viên tiền xu, hai tay mở ra, tiền xu chỉnh tề trôi nổi tại hai tay của hắn bên trong.

	Xoay tròn, tụ lực.

	Từng viên từng viên tiền xu toàn bộ như thế, hồi tưởng lại mới vừa uy lực, Apocalypse không khỏi có phần kiêng kỵ.

	Thân thể đã tự lành xong xuôi, Apocalypse đứng dậy trên người bỗng nhiên xuất hiện một đạo năng lượng trường lực.

	Vèo!

	Tô Bại ngón tay một làn sóng, tiền xu hóa thành pháo điện từ đột nhiên đánh tới.

	Tốc độ dĩ nhiên so với trước kia còn nhanh hơn.

	Ầm!

	Âm chướng đột nhiên sản sinh, mạnh mẽ đẩy mạnh lực nhấc lên sóng lớn, Apocalypse chưa kịp nghe thấy âm thanh đây, pháo điện từ đã đánh vào năng lượng của hắn trên lập trường.

	Oanh!

	Năng lượng lập trường trong nháy mắt vỡ vụn, Apocalypse trong lòng hoảng hốt muốn muốn lần nữa phóng thích năng lượng lập trường, nhưng đã trễ rồi.

	Ầm!

	Thân thể của hắn trực tiếp bị xuyên thủng, hầu như liền một giây cũng chưa tới, mấy viên pháo điện từ lũ lượt kéo đến.

	Rầm rầm rầm!

	Vô số pháo điện từ thật giống trong cùng một lúc xuất hiện như thế, Apocalypse thân thể bị oanh lắc lư trái phải, năng lượng lập trường căn bản không kịp phóng thích.

	Tia sáng chói mắt sáng lên, chu vi kình phong bao phủ.

	Phảng phất trong nháy mắt thế giới tận thế đánh đến nơi đồng dạng.

	Trong tay còn dư lại tiền xu, Tô Bại đem hắn điều khiển đến đồng thời trước sau điệp rơi.

	Giơ bàn tay lên đột nhiên đẩy đi ra, trong phút chốc, âm chướng nổi lên chung quanh khí lưu trong nháy mắt khuấy động, có Tô Bại lực đẩy, tiền xu so với mới vừa tốc độ càng nhanh, nếu như nói nguyên lai có thể đạt đến gấp hai tốc độ âm thanh, trước đó là năm lần, như vậy hiện tại ... Có ít nhất sáu lần tốc độ âm thanh trở lên.

	Oanh!

	Một chồng chất tiền xu trước sau mà gây nên, như súng tiểu liên hướng về Apocalypse liền oanh!

	Nay đã bị oanh máu thịt be bét Apocalypse lần này căn bản không chịu nổi, tự lành đã đã sớm theo không kịp được nghiền ép tốc độ, đặc biệt là cuối cùng một cái chồng chất tiền xu sinh ra mạnh mẽ xung kích cùng nổ tung.

	"Ah ..."

	Trong ánh sáng chỉ nghe Apocalypse bi thảm hô to, thân thể gần như trong nháy mắt nghiền ép như tro tàn.

	Một hồi lâu sau, tất cả bình tĩnh lại.

	Nhìn xem trống rỗng mặt đất tất cả mọi người có phần hoảng hốt.

	Vậy thì ... Xong?

	Apocalypse này tựu chết rồi?

	Ngẫm lại Apocalypse xuất hiện thời điểm mạnh mẽ diễn xuất, ngẫm lại hắn muốn thực hiện dã tâm, tại nhìn xem Tô Bại vừa nãy dễ dàng đem Apocalypse miểu sát, thậm chí từ đi ra sau Tô Bại một câu nói đều không nói với Apocalypse, chỉ đơn giản như vậy lãnh khốc lại cực kỳ cường thế miểu sát Apocalypse, tất cả mọi người cảm thấy có phần hoảng hốt, quá ... Quá không chân thật.

	"Vốn còn muốn giới thiệu các ngươi quen nhau, bất quá mới vừa mới có hơi không sảng khoái, không cẩn thận sẽ giết." Tô Bại xoay người đỡ Linh Điệp thuấn di đi tới Black Queen bên người, nói với Black Queen.

	Black Queen sững sờ lắc đầu một cái.

	Vốn là nàng (hắn) nhìn trời khải cũng không có hứng thú quá lớn.

	Chỉ là, nàng (hắn) tuy rằng tin tưởng Apocalypse nhất định sẽ chết, chỉ là tuyệt đối không nghĩ tới sẽ chết dễ dàng như vậy.

	Tô Bại công kích, quả thực cường thế đến không bằng hữu!

	"Năng lực của ngươi, tăng cường?" Black Queen kinh ngạc hỏi.

	Vừa vặn bất kể là tốc độ vẫn là uy lực, đều so với trước kia còn mạnh hơn nhiều.

	"Năng lực cường hóa, Apocalypse rất nhiều năng lực một trong."

	Lần thứ nhất đả thương Apocalypse sau Tô Bại mới cường hóa chính mình, hơn nữa hiệu quả hết sức rõ ràng.

	Uy lực, khống chế lực, vân... vân đều có phi thường rõ rệt tăng cao.

	Tựu lấy tốc độ làm thí dụ, có ở đây không tăng cường lực đẩy tình huống chỉ là khống chế dưới tình huống cũng đã là có thể đạt đến năm lần tốc độ âm thanh, nhưng mà này còn không là cực hạn!

	"Ngoài ra còn có một cái năng lực so sánh thú vị, là ta không nghĩ tới!"

	Tô Bại đem tiền xu chiêu trở về, tốc độ quá nhanh dĩ nhiên trực tiếp cắt thương ngón tay của hắn, này làm cho Black Queen hơi kinh ngạc. Theo sát liền gặp được Tô Bại đem vươn tay ra đến, một giọt máu không nghiêng lệch rơi xuống Linh Điệp trên đầu.

	"Vết thương khép lại? Đây là tự lành năng lực?" Black Queen căn bản không chú ý tới giọt kia huyết, mà là nhìn xem nhanh chóng khép lại đến ngón tay.

	Tô Bại lắc đầu nói: "Khỏi nói cái này, nhấc lên ta liền phiền muộn, nếu không thì cũng sẽ không không cẩn thận sẽ giết Apocalypse."

	Không cẩn thận sẽ giết Apocalypse.

	Giết Apocalypse.

	...

	Có câu nói gọi vô hình trang bức trí mạng nhất, xuất hiện tại người chung quanh đều là cái cảm giác này.

	Black Queen vốn là cũng buồn bực đây, bởi vì đối với Tô Bại tới nói tự lành tuyệt đối là vô dụng nhất năng lực, thậm chí hẳn là hắn tối kháng cự, đã lấy được cái năng lực này hắn tuyệt đối không nên cảm thấy thú vị mới đúng, bây giờ nghe thấy Tô Bại vừa nói như thế nàng liền kịp phản ứng, nói tuyệt đối không phải tự lành. Đó là?

	Black Queen nghi ngờ cúi đầu nhìn lại, rất nhanh sẽ phát hiện nguyên bản thương thế rất nặng sắp hôn mê Linh Điệp dĩ nhiên được rồi!

	Linh Điệp hơi nghi hoặc một chút đứng dậy."Thương thế của ta, được rồi?"

	"Đây là cái gì năng lực?" Black Queen kinh ngạc hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ta cũng không rõ lắm, chỉ là huyết dịch có thể trị Mutant thương thế, giải độc."

	Nói xong, Tô Bại đối Linh Điệp nói: "Năng lượng quang nhận thả ra."

	Linh Điệp ngẩn người, đem năng lượng quang nhận phóng ra.

	Tô Bại đưa tay từ từ đụng chạm quang nhận, trong nháy mắt ... Quang nhận ánh sáng dĩ nhiên trở nên càng mạnh mẽ hơn đựng, Linh Điệp trên mặt tràn ngập khó mà thần sắc tự tin.

	"Cảm thấy?"

	"Ừm!"

	Linh Điệp kích động gật đầu liên tục.

	"Lại thử!"

	Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn nơi xa.

	Xa xa phế tích trong, một đôi to lớn sắt thép cánh mở ra, Angel lung la lung lay dĩ nhiên đứng lên.

	Hắn cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình, nguyên bản được cương vũ đâm trúng địa phương lúc này đã hoàn hảo không chút tổn hại rồi. Nghĩ lại một chút vừa rồi kinh nghiệm, hắn cho là mình chết chắc rồi, không nghĩ tới ... Dĩ nhiên hai lần tiến hóa rồi.

	Tuy rằng còn không rõ ràng lắm rốt cuộc là năng lực gì, nhưng ít ra hắn không chết!

	Nghĩ tới đây Angel rất hưng phấn muốn ngửa mặt lên trời thét dài, kết quả là nhìn thấy Linh Điệp vọt tới.

	Cánh run run, Angel vừa định diễn lại trò cũ, ai biết Linh Điệp trong tay năng lượng quang nhận dĩ nhiên đột nhiên biến hóa, biến thành một cái roi hung hăng đã cuốn lấy Angel cổ, theo sát dùng sức vung một cái, Angel trực tiếp bị quăng một cái ném qua vai, theo sát cũng cảm giác được ngực đau đớn một hồi, dây thừng một lần nữa biến thành quang nhận đâm xuyên qua trái tim của hắn!

	Angel rên lên một tiếng, không còn tiếng động.