Gian phòng tuy rằng rất lớn, nhưng là đối với Hulk, Iron Man Black Bolt tới nói lại có vẻ tiểu rất nhiều, cũng không lâu lắm ba người cũng đã từ trong phòng đánh tới bên ngoài phòng, ở căn cứ không gian trên sân bãi đại chiến. Black Bolt sóng âm, Iron Man năng lượng pháo, Hulk độc chiếm hai người như trước thành thạo điêu luyện, càng đánh càng phẫn nộ, càng đánh thực lực càng mạnh. Đẩy lửa đạn công kích, Hulk một quyền đem Iron Man đánh bay, Iron Man áo giáp trực tiếp liền ao hãm vỡ vụn, bất quá Iron Man cũng đã sớm chuẩn bị, nơi xa không trung bỗng nhiên bay đến một thứ, một bộ sắt thép áo giáp tự động bay tới, còn không rơi xuống cũng đã chính mình bắt đầu phân giải lắp ráp đã rơi vào Tony. Stark trên người .

	Hulkbuster Armor!

	Cùng thì ra là Hulkbuster Armor có phần không giống, xem bộ dáng là sau đó lại lần nữa chế tạo qua, kiểu dáng tuy rằng ngươi giống nhau đến mấy phần, nhưng không có nguyên lai xinh đẹp như vậy, có vẻ hơi cồng kềnh, thế nhưng hắn chất liệu lại hoàn toàn khác nhau.

	Trọn bộ thiết giáp, dĩ nhiên là do Vibranium chế tạo.

	Nhìn dáng dấp cũng hẳn là trước đó  Black Panther cung cấp chứ?

	Iron Man có chuẩn bị, Black Bolt cũng không ngoại lệ.

	Truyền tống hào quang loé lên, liền gặp được cái kia ủng có tâm linh cảm ứng Đại Cẩu mang theo Inhumans thành viên xuất hiện.

	Nhân số gia tăng mãnh liệt, Hulk lại càng thêm phẫn nộ.

	Đây quả thực là tọa thật, chính là hắn làm!

	Hỗn chiến, liền như vậy kéo ra.

	Hulk tựu như cùng sói lạc bầy cừu dã man quái thú như thế ah, mặc kệ ngươi dạng gì công kích, ta chính là mạnh mẽ chống đỡ, mà các ngươi. . . Gánh không được!

	Loại này hỗn chiến rất nhanh để căn cứ biến tàn tạ không thể tả.

	"Bệ hạ?"

	Natasha đám người thấp giọng hướng về Tô Bại nhìn lại, hỏi dò muốn không nên ra tay ngăn cản.

	Chiến đấu phát sinh quá nhanh rồi, toàn bộ hành trình chỉ có Iron Man giải thích một câu, sau đó chính là Hulk bạo tẩu, Black Bolt động thủ đồng thời còn đưa tới Inhumans, Iron Man càng là phát động rồi Hulkbuster Armor, nếu để cho bọn hắn tiếp tục tiếp tục đánh cái trụ sở này e sợ đều phải bị bọn hắn hủy đi.

	"Vậy là ai?"

	Thời điểm này có người bất ngờ hỏi thăm một tiếng, theo sát liền gặp được bên trong chiến trường, lại là một vệt màu xanh lục xuất hiện.

	Jennifer vừa vặn thay xong quần liền phát hiện tình huống ở bên này, tuy rằng còn không hiểu được chuyện gì xảy ra, nhưng là thấy đến biểu ca được người như vậy vây công, nàng (hắn) đương nhiên muốn đi giúp bận bịu, theo bản năng liền biến thân thành nữ Hulk.

	"Nữ Hulk Jennifer, Hulk biểu muội."

	Tô Bại đầu tiên là giải thích một câu, sau đó nói: "Trước tiên không nóng nảy ra tay, dù sao đến lúc đó bọn hắn đương nhiên phải một lần nữa xây dựng cái trụ sở này, Medusa đâu này?"

	"Ta ở nơi này." Medusa đi tới.

	"Ừm." Tô Bại gật gật đầu, hỏi: "Ngươi biết Black Bolt cùng Hulk trong lúc đó có những gì ân oán cá nhân sao? Dùng ngươi đối Black Bolt hiểu rõ, chuyện này. . . Ngươi thấy thế nào?"

	Medusa trầm ngâm chốc lát nói: "Chuyện lần này có chút lạ, Black Bolt luôn luôn mặc kệ trên địa cầu sự tình, coi như là hiện tại, hắn cần phải cũng không cần thiết chủ động nhúng tay đi làm chuyện này mới đúng. Hơn nữa, trước đó Black Bolt cùng Hulk cũng không có cái gì ân oán cá nhân."

	"Vậy thì có ý tứ."

	"Tất cả những thứ này tựa hồ cũng là Black Bolt làm, hắn vì cái gì?" Tô Bại hơi hơi nhíu mày quan sát Black Bolt.

	Từng cái Inhumans được Hulk đánh bay, Black Bolt sóng âm cũng càng ngày càng mãnh liệt, mặt đất cũng bắt đầu hơi hơi nứt ra rồi. Black Bolt biểu hiện không có gì không thích hợp, bất kể là thực lực vẫn là trầm mặc ít nói tác phong, thậm chí Tô Bại quét xuống thân thể của hắn, cũng không có phát hiện dị thường gì, nói cách khác không không có khả năng lắm là bị người đánh tráo rồi. Đó là. . . Tại sao vậy chứ?

	"Bệ hạ, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước chứ?"

	Natasha nói một tiếng.

	Theo chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, nơi này chẳng mấy chốc sẽ lan đến gần.

	Tô Bại gật gật đầu trực tiếp phóng thích không gian trong gương, đem mọi người toàn bộ chuyển đến không gian trong gương trong, cứ như vậy, cho dù bên ngoài đánh chính là lại kịch liệt cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn. Trừ phi, Hulk hoặc là Black Bolt công kích đã ảnh hưởng đến không gian trong gương, bất quá tạm thời còn không cần lo lắng.

	"Các ngươi chờ đợi ở đây, ta ra ngoài xem xem."

	Đưa các nàng đưa vào không gian trong gương sau, Tô Bại từ đó đi ra.

	Nhìn xem kịch đấu Inhumans cùng hai cái Hulk, Tô Bại đối với Black Bolt đã phát động ra Hive năng lực.

	Mặc kệ Black Bolt nằm ở mục đích gì, trước tiên khống chế hắn chẳng mấy chốc sẽ biết nguyên nhân.

	Huống chi Black Bolt lần này tự tiện chủ trương, Tô Bại rất không vừa ý.

	Inhumans nội bộ sự tình, Tô Bại có thể mặc kệ, thế nhưng Black Bolt tay. . . Duỗi quá dài.

	Cho dù hắn gia nhập Illuminati, Tô Bại cũng không cho là hắn có tư cách lén lút xử lý trên địa cầu sự vật.

	Inhumans gien năng lực phát động, trong chiến đấu Black Bolt vẻ mặt biến đổi, đã bị năng lực khống chế, theo sát Black Bolt từ trong chiến đấu rút ra, đi tới Tô Bại bên người.

	"Chuyện gì xảy ra, ngươi tại sao phải. . ."

	Tô Bại lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên nhìn thấy Black Bolt bộ dáng dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa, quần áo, chế phục mặc dù không có biến, thế nhưng người lại thay đổi, lại trong khoảnh khắc biến thành một người ngoài hành tinh.

	Làn da màu xanh lục, tai nhọn.

	"Nhìn thật quen mắt!"

	Medusa nhìn thấy Black Bolt biến hóa sau mặc dù có chút ngạc nhiên, nhưng là thấy đến hắn bộ dáng này, Medusa ngược lại là có một loại nhìn quen mắt cảm giác, phảng phất đã gặp ở nơi nào.

	"Ồ? Dĩ nhiên thoát khỏi gien khống chế."

	Làm Black Bolt biến hóa dáng vẻ sau, Tô Bại cũng hơi kinh ngạc.

	Thứ nhất không nghĩ đến Black Bolt dĩ nhiên là người ngoài hành tinh ngụy trang, trước đó kiểm tra thời điểm tựa hồ không có phát hiện cái gì. Thứ hai, vừa vặn hắn quả thật bị chính mình khống chế, nhưng khi hắn lộ ra vốn là dáng vẻ thời điểm, trong thân thể DNA tựa hồ cũng cải biến, rất dễ dàng thoát ly khống chế.

	Thay đổi DNA, thay đổi hình dạng, còn có thể nắm giữ đối phương năng lực cùng ký ức.

	Tô Bại nghĩ tới một cái ngoại tinh chủng tộc, nếu như đúng là bọn hắn mà nói, vậy thật là có chút phiền phức rồi.

	Tại Tô Bại nghĩ như vậy thời điểm, những người khác nhìn thấy Black Bolt biến thân càng là kinh ngạc không thôi, không nói không gian trong gương bên trong mọi người, liền ngay cả Iron Man, Hulk bọn người cảm thấy vô cùng kinh ngạc. Mà Inhumans thành viên, cũng có bộ phận cảm thấy khiếp sợ.

	Làm sao của mình Vương, biến thành bộ dáng này?

	Hắn. . . Dĩ nhiên là giả dối?

	Nhưng mà, để cho bọn họ càng thêm khiếp sợ là, ngay trong bọn họ rất nhiều người đang Black Bolt biến thân sau dĩ nhiên cũng đi theo biến thân rồi, dĩ nhiên một phần lớn đều là. . . Loại này người ngoài hành tinh!