"Ngươi có thế để cho nàng (hắn) quy thuận ta sao?"

	Nhìn thấy Camorra muốn vì Nebula cầu tình, Tô Bại cười hỏi.

	Camorra lắc lắc đầu, tuy nói Nebula cũng chưa chắc thật sự đối Thanos như vậy trung thành tuyệt đối, thế nhưng hiện tại hiển nhiên nàng (hắn) cũng không khả năng quy thuận Tô Bại.

	"Vậy ngươi có 1 tỷ sao?" Tô Bại lại hỏi.

	Camorra lúng túng lần nữa lắc đầu, đừng nói 1 tỷ, nàng (hắn) liền một trăm triệu đều không bỏ ra nổi đến, chết no hai mươi triệu đây là Tô Bại cho đây!

	Tô Bại cười không nói không lại tiếp tục hỏi, Camorra cũng không lại cầu tình.

	Nhàn rỗi không chuyện gì Tô Bại xoay người trở về Ám Tinh số trên thăm quan lên, về sau đây cũng là chiến hạm của mình nữa nha! Tuy rằng như vậy sáng loáng đoạt Cory chiến hạm của đế quốc làm không tốt sẽ chọc cho đến bọn hắn trả thù, bất quá đến cũng không cần quá lo lắng, con rận quá nhiều rồi không cắn, liền tính không hề làm gì không vẫn là đồng dạng có người ngoài hành tinh đánh Địa cầu chủ ý nha, cùng hắn thấp thỏm cầu xin đối phương không nên giáng lâm, còn không bằng vũ trang chính mình đây này.

	Carina đã xếp ra giữ gìn sửa chữa, cùng với yêu cầu thay đổi tài liệu danh sách, Ronan cái kia gian mật thất, nàng (hắn) cũng lựa chọn mấy cái thiết kế phong cách để Tô Bại lựa chọn, những chuyện này tại Xandar trên căn bản là có thể hoàn thành, đại khái yêu cầu khoảng một tuần thời gian cùng với mức ngẩng cao tiền!

	Đây chính là Ám Tinh số, mà không phải những kia thợ săn tiền thưởng phi thuyền, rất nhiều giá cả tự nhiên không giống nhau.

	Bất quá Tô Bại không thiếu tiền.

	Không trước khi nói những kia thợ săn tiền thưởng chiến lợi phẩm bán món tiền nhỏ, vẻn vẹn phải đi The Collector nơi đó thời điểm hắn muốn mua ván lướt sóng chính mình liền được 1 tỷ, sau đó Vũ Trụ hình cầu lại kiếm bốn tỷ chín trăm triệu, đây chính là năm tỷ chín trăm triệu, số tiền này dựa theo Carina cách nói đều có thể mua một cái tiểu hình tinh cầu.

	Nova quân đoàn cùng lên án đoàn chiến đấu kết thúc, từng chiếc một chiến đấu cơ trở về, có người vì chiến đấu thắng lợi mà hưng phấn, có người vì chiến hữu hi sinh mà đau thương, trải qua hai ngày nghỉ ngơi, cuộc chiến tranh này mới coi như dần dần đi qua.

	Chiến tranh sau khi kết thúc Tô Bại gặp được Eva ba Khảm, tuy rằng nàng (hắn) chỉ là một tân binh thế nhưng trong lần chiến đấu này bởi vì biểu hiện ưu dị trực tiếp liền thăng cấp, tuy rằng còn chưa tới Bách phu trưởng mức độ, không có lít nhanh như vậy nhưng là tăng lên rất nhiều, nếu như lại có thêm một hai lần như vậy chiến dịch lời nói, nàng (hắn) khả năng liền sẽ trở thành Bách phu trưởng rồi. Hay là chiến đấu kết thúc nguyên nhân, cũng có khả năng là trước kia kề vai chiến đấu nguyên nhân, Eva ba Khảm đúng là không có đối Tô Bại rất chống cự.

	Tô Bại mời nàng (hắn) mang theo chính mình đi dạo một vòng Xandar, mua một ít vật kỷ niệm trở lại, Eva ba Khảm cũng đồng ý. Đi dạo xong sau thuận thế đi tới Eva ba Khảm trong nhà, vừa bắt đầu Eva ba Khảm còn hơi có chút chống cự, nàng (hắn) lúc trước chỉ là không muốn lưu lại tiếc nuối mà chết, mà không phải muốn tìm nam nhân. Bất quá của nàng kháng quyết cũng không mãnh liệt, không bao lâu đã bị Tô Bại giải quyết lăn ga giường.

	Iranilech ngươi bên kia đưa tới một trăm giá chiến đấu cơ đựng Ám Tinh số trên, tại thêm vào bản thân Ám Tinh số bên trong còn có một chút lên án đoàn chiến đấu cơ, cùng với thì ra là bộ kia chiến hạm, chuyến này trở lại hoàn toàn đủ tổ lắp một cái chiến đội rồi!

	Bất tri bất giác một tuần lễ cứ như vậy đi qua, chiến hạm đã sửa chữa giữ gìn xong xuôi, còn lại trên căn bản cũng không chuyện khác. Cùng Iranilech ngươi, Eva ba Khảm đám người cáo biệt sau, Tô Bại liền chuẩn bị rời đi Xandar rồi.

	"Các ngươi như nào đây tại?"

	Lên chiến hạm, Tô Bại phát hiện Guardians of the Galaxy người còn tại!

	Camorra, Star-Lord, de-Varax ở một bên, tên lửa Hoán Hùng tựa hồ tại cùng Howard quái vịt nói gì đó, hay là hai người bọn họ đều thuộc về động vật hệ? Cho nên có tiếng nói chung, Groot như trước thật thà đứng ở bên cạnh không nói. Đương nhiên cho dù hắn nói chuyện cũng nghe không hiểu nói cái gì nữa.

	"Ta nghĩ với ngươi về Địa cầu nhìn xem!"

	Nghe thấy Tô Bại hỏi dò, Star-Lord mở miệng nói ra.

	"Bọn họ đâu?"

	"Ta nghĩ tạm thời đi theo ngươi!" Camorra nói.

	"Đi theo ta?" Tô Bại ngược lại là có chút ngoài ý muốn.

	Camorra gật gật đầu: "Ngươi lần này đánh bại Ronan, cầm đi Vũ Trụ hình cầu, Tát Nặc tư nhất định sẽ tìm được ngươi rồi. Đi theo ngươi, là tối có cơ hội nhìn thấy hắn đồng thời trả thù."

	"Bọn họ đâu?"

	"Dù sao bọn hắn cũng không có cái gì việc, chúng ta đã thương lượng xong dự định tổ đội đồng thời hành động, như vậy dễ dàng hơn cũng an toàn hơn một ít." Star-Lord nói.

	"Tùy tiện đi."

	Tô Bại ngược lại là không sao cả, Carina lái chiến hạm chậm rãi lên không, to lớn Ám Tinh số rất nhanh từ Xandar bay ra.

	Ronan cái gian phòng kia mật thất đã bị cải tạo thành Tô Bại phòng nghỉ ngơi, rất có vũ trụ phong cách, rất nhiều công nghệ cao ngạch thiết bị. Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem được Camorra mang tới Nebula. Nebula bị bắt sau hiển nhiên uể oải rất nhiều, bất quá tinh thần vẫn tính là cứng cỏi, tay như trước bị còng, mang đến sau nhìn thấy Tô Bại cũng là một mặt giận dữ biểu lộ.

	"Ta sẽ không quy thuận ngươi!" Nebula nói như đinh chém sắt.

	Cái này trong lúc, Camorra hẳn là từng đề cập với Nebula.

	Tô Bại cười cười hướng về Camorra gật gật đầu, Camorra xoay người đi ra.

	"Ngươi cho rằng ta mang ngươi tới là vì cho ngươi quy thuận ta sao? Ngươi nghĩ nhiều rồi, ta hỏi qua ngươi một lần cũng không cần phải hỏi lại lần thứ hai." Tô Bại cười lắc đầu nói ra.

	"Vậy ngươi muốn làm cái gì? Hỏi Tát Nặc tư sự tình, ta sẽ không nói!" Nebula nói.

	"Tin tưởng ta, chuyện của hắn ta so với ngươi hiểu được nhiều lắm!" Tô Bại cười cười: "Chẳng qua nếu như ngươi nguyện ý nói cho ta hắn ở đâu lời nói cũng không sao, vừa vặn ta còn dự định đi gặp hắn một chút. Bất quá bây giờ nha, vẫn là làm chính sự đi!"

	Tô Bại lấy ra Power Gem, một cái tay khác hiện thực bảo thạch ether hạt cũng bay ra, nhìn xem hai cái bảo thạch hai loại màu sắc lẫn nhau đan xen, Nebula mờ mịt nhìn xem Tô Bại. Nàng (hắn) có loại dự cảm xấu."Ngươi, ngươi muốn làm gì?"

	"Chỉ là thử xem Infinity Gems năng lực."

	Tô Bại nhìn xem Nebula xán lạn cười cười, khởi động Power Gem cùng hiện thực bảo thạch, trong khoảnh khắc, hai viên bảo thạch ánh sáng càng ngày càng mạnh, từ trên người hai tay kéo dài, từ từ bao phủ toàn thân hướng bốn phía lan tràn. Làm ánh sáng tới gần Nebula, Nebula phát hiện mình tựa hồ ... Cũng không có cảm giác đến dị thường gì.

	Hào quang, bao phủ toàn bộ mật thất!

	"Ngươi, ngươi đến cùng muốn làm gì!" Loại này không biết để Nebula rất khủng hoảng.

	"Chỉ là cải tạo ngươi một chút mà thôi." Tô Bại nhìn xem trên tay hai viên bảo thạch cười khe khẽ cười, hắn chuẩn bị dùng hiện thực bảo thạch thử nghiệm đối Nebula tiến hành một ít cải tạo, thuận tiện giải thông thạo một cái Infinity Gems vận dụng, Nebula, là tốt nhất vật thí nghiệm!