Lúc này Diana quả nhưng đã thay đổi một thân trang bị, gánh vác Thần lực tấm chắn, Hỏa Thần trong lúc đó cắm ở trong đó, hai tay cổ tay mang theo thủ hộ bạc vòng tay, đầu đội Tinh Quang phi miện, trên người mặc quán quân chiến nón trụ, Chest nơi như giương cánh Hùng Ưng, nhìn lên giống như là W hình dạng, hết sức rõ ràng, phía trên là màu đỏ sẫm hung giáp, phía dưới nhưng là màu xanh lam chất da váy ngắn, hông eo một sợi thừng tác, chân ngôn sáo tác, dưới chân ngang gối giày bó tên là Vũ Dực thần lý, hai bên nạm có cánh hình dạng.

	Bộ này thần trang mặc ở Diana trên người , để Tô Bại không kiềm hãm được hô lên Wonder Woman danh tự!

	"Wonder Woman?" Diana sửng sốt một chút lập tức cười nói: "Hi vọng ta có thể xứng với danh tự này!"

	"Chúng ta đi như thế nào?"

	Tô Bại lấy lại bình tĩnh, lập tức hỏi.

	Nhớ rõ có cái giả thiết bên trong, Wonder Woman rời đi Paradise Island thời điểm có một chiếc máy bay tàng hình tới, bất quá bây giờ xem ra tựa hồ cũng không hề?

	"Cũng có trước nước đồng minh thuyền!" Steven nói tiếp.

	"Vậy thì đi thôi."

	Tô Bại đến cũng không sao cả, đoàn người rất nhanh đi tới bãi cát, thuyền đã chuẩn bị xong, liền ở Diana muốn lên thuyền thời điểm, Hippolite lại ngăn cản nàng (hắn), tự tay đem một cái màu đen da lông áo khoác mặc ở Diana trên người .

	"Mẫu thân!"

	Diana hơi có chút nghẹn ngào.

	Hippolite không lên tiếng, chỉ là vỗ vỗ vai.

	Một bên khác, Amazon tướng quân đồng dạng cầm màu đen màu đen da lông áo khoác đưa cho Tô Bại, đương nhiên cũng không hề vì hắn mặc vào.

	"Không nghĩ tới còn có ta đó a!" Tô Bại cười cười, nhận lấy tùy ý mặc vào.

	Cái này da lông áo khoác cũng không có chỗ đặc biệt gì, bất quá có nhất định phòng lạnh tác dụng mà thôi. Hơn nữa ... Cùng Diana kiểu dáng như thế, không hiểu có loại tình nhân giả bộ cảm giác.

	Bên cạnh Steven khô cằn chờ, đáng tiếc ... Lại không có người cho hắn.

	Bất đắc dĩ, Steven chỉ có thể xoay người trước tiên lên thuyền.

	Tô Bại đi theo Diana lên thuyền, rất nhanh ... Thuyền đã chậm rãi chạy khỏi bãi cát, đi tới biển rộng.

	Diana rất xa ngắm nhìn bên bờ mẫu thân cùng với bọn tỷ muội bóng người càng ngày càng nhỏ, lúc này mới xoay đầu lại. Có rời nhà không bỏ, cũng có đối bên ngoài thế giới chờ mong.

	"Ngươi vẫn là khoác mái tóc càng đẹp mắt!"

	Nguyên bản Diana tóc giữ nguyên, cũng không có Tinh Quang phi miện, lúc này mang theo đầu khâu, mái tóc tản ra cảm giác khí chất biến càng thêm không giống nhau.

	"Đây là Amazon hoàng thất tượng trưng, mẫu thân nói ta sau khi rời khỏi đây đại biểu là Amazon, cho nên mới cho ta, hái xuống còn có thể coi như quay về tiêu đến sử dụng." Diana nói.

	Tô Bại gật gật đầu nhớ lại một chút, toàn bộ trên đảo tựa hồ cũng chỉ có Diana mẫu thân mới mang theo đầu hoàn.

	Trên biển hành trình là khô khan, đặc biệt là thuyền này vẫn là chiến thuyền, công năng tuy rằng cũng không tệ lắm nhưng mà nếu như nói thư thích độ lời nói liền kém xa. Dọc theo đường đi, Steven ngược lại là nhiệt tâm giới thiệu tình huống bên ngoài. Một trận chiến thời kì, hai cái phái.

	Nước đồng minh cùng hiệp ước quốc.

	Nước đồng minh lấy nước Đức các quốc gia làm chủ.

	Hiệp ước quốc là lấy nước Anh, nước Pháp, nước Mỹ các loại làm chủ.

	Đơn giản tới nói, một trận chiến kỳ thực chính là một hồi bởi vì lợi ích mà đưa đến chiến tranh, liên quan đến quốc gia cùng phạm vi vẫn không tính đặc biệt nhiều. Bất quá bất kể là một trận chiến vẫn là thế chiến thứ hai, tựa hồ cũng là đánh nước Đức ah! Một trận chiến có Wonder Woman, thế chiến thứ hai có Captain America, đương nhiên đó cũng không phải một thế giới, nhưng là đối với Tô Bại cái này xuyên qua người của hai thế giới tới nói, nước Đức vẫn đúng là đủ buồn bực.

	Lung la lung lay, theo gió vượt sóng.

	Rốt cuộc đã sắp gặp được lục địa rồi.

	"Nơi này là khu địch chiếm, chúng ta đại khái phải đi bộ gần như khoảng ba ngày năng lực đến chỗ của chúng ta." Khoảng cách lục địa còn có khoảng cách rất xa, Steven quay đầu đối Tô Bại cùng Diana nói ..."Một khi bị phát hiện lời nói chúng ta rất dễ dàng hội bị bao vây, cho nên ..."

	"Đã bị phát hiện rồi."

	Hắn lời còn chưa nói hết, Tô Bại nhàn nhạt mở miệng.

	Đúng như dự đoán, bên bờ đã xuất hiện quân địch.

	"Điều này làm sao bây giờ." Steven có phần hoang mang.

	"Nên làm gì thì làm chứ." Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, không thấy chút nào hoang mang."Chẳng lẽ không đổ bộ sao?"

	"Nhưng là ..." Steven còn có chút vô liêm sỉ, thế nhưng nghĩ đến Tô Bại cùng với Diana thực lực cũng không có vấn đề chứ?

	Nghĩ tới đây, hắn cũng không có giảm tốc độ, tiếp tục hướng về bên bờ chạy.

	Cũng không lâu lắm, thuyền đã đổ bộ.

	Steven, Tô Bại cùng Wonder Woman rơi xuống thuyền. Bên cạnh trong nháy mắt xông tới rất nhiều nước đồng minh binh sĩ, cầm trong tay súng ống đối cho phép bọn họ, nơi xa ... Còn có thật nhiều người núp trong bóng tối đề phòng. Steven theo bản năng giơ tay lên, kết quả lại phát hiện bên người Tô Bại cùng Diana bình tĩnh cực kỳ này làm cho hắn vô cùng lúng túng, ngượng ngùng thả ra tay.

	"Có cái hiệp ước quốc kẻ địch, còn có một cái nữ nhân cùng một cái da vàng người!"

	Giới tính kỳ thị, kì thị chủng tộc.

	"Mang đi!"

	Trong đó một cái sĩ quan nói một tiếng, lập tức có người lại đây chuẩn bị đem bọn hắn mang đi.

	Đen như mực nòng súng, từng bước tới gần binh sĩ, Steven hướng về Tô Bại cùng Diana không ngắn nháy mắt.

	"Bọn hắn xem thường nữ nhân!" Tô Bại nhàn nhạt nói với Diana một câu, giơ tay lên rồi.

	Diana đem áo da màu đen cởi ra đặt ở Tô Bại trong tay, nở nụ cười xinh đẹp.

	Vụt một tiếng.

	Rút kiếm ra, cầm lấy tấm khiên.

	"Nổ súng!"

	Nhìn thấy Diana lấy ra vũ khí, sĩ quan lúc này hạ lệnh.

	Trong phút chốc, đạn chen chúc mà tới.

	Diana hét lớn một tiếng, đột nhiên xông ra ngoài.

	Tấm khiên ngăn cản đạn, trường kiếm hóa thành kinh hồng.

	Steven theo bản năng núp ở Tô Bại phía sau, rầm rầm rầm, đạn đánh tới, trước mặt Tô Bại lại quỷ dị rơi xuống đất, cũng không lâu lắm, Tô Bại dưới chân của đã chất thành một đống đạn.

	"Gọi giống vậy Steven, chênh lệch vẫn đúng là đại."

	Liếc mắt nhìn trốn sau lưng chính mình Steven, Tô Bại nhàn nhạt nói một câu.

	"Nổ súng, nổ súng ..."

	Nhìn thấy đạn dĩ nhiên trước mặt Tô Bại tự động rơi xuống, như vậy nước đồng minh binh sĩ sợ hãi không ngớt, không hiểu chuyện gì xảy ra, tiếng súng trong, sĩ quan gào thét âm thanh cũng đã phá âm rồi, một mặt hô to, một mặt rút ra thương chuẩn bị nổ súng, kết quả thương vừa vặn nhổ ra cũng cảm giác được hàn quang lóe lên, thương trong nháy mắt được chém thành hai đầu, đồng thời cũng cảm giác được một cái tấm khiên đập tới, phịch một tiếng, sĩ quan trực tiếp được đánh bay hôn mê.

	Diana thu hồi tấm khiên đang định xoay người đối phó những kẻ địch khác, chợt nghe thấy sưu sưu sưu thanh âm  vang lên, vô số đạn đột nhiên bay lên, chu vi hết thảy binh sĩ trong nháy mắt theo tiếng ngã xuống đất!