Oanh!

	Cột lửa đột nhiên biến dồi dào, theo sát lại trong nháy mắt thu nhỏ lại, dập tắt.

	Trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập nhất cổ tanh hôi tiêu hồ mùi vị. Tô Bại bốn phía tán lạc vô số tro tàn, hiển nhiên ... Đói bụng linh đã bị tiêu diệt.

	Constantine cùng Gerry thử đi tới, trên mặt đất, trong không khí còn lưu lại cực nóng nhiệt độ.

	"Ngươi đây là cái gì? Thật giống không là trước kia Ma pháp chứ?" Constantine tự hỏi mình đối Ma pháp vô cùng hiểu rõ, nhưng Tô Bại lại liên tiếp thả ra chính mình hoàn toàn chưa từng nghe tới Ma pháp! Hơn nữa ... Vẫn như thế phong cách!

	"Cái này đến không phải Ma pháp, là Địa Ngục Chi Hỏa!" Tô Bại giải thích một câu, xem Constantine còn tại hiếu kỳ."Bạch Ma pháp cùng hắc ma pháp ta đều so sánh am hiểu, ma pháp của ta càng nghiêng về ngành chiến đấu, với ngươi có phần khác biệt!"

	Constantine gật gật đầu.

	Pháp thuật của hắn tuy rằng lực sát thương cũng không nhỏ, nhưng tổng thể tới nói vẫn là khu Ma, am hiểu đối phó ác ma.

	Cùng Tô Bại loại này sáng loáng công kích hệ vẫn có khác biệt!

	Giải quyết xong đói bụng linh, ba người đi ra ca kịch viện chuẩn bị đi trở về.

	Trở về an toàn phòng, Constantine vẫn là không nhịn được hỏi một câu."Ngươi, có thể hấp thu ác ma năng lượng do đó tiêu diệt ác ma, chuyện này đối với ngươi ... Không có ảnh hưởng sao? Hắc ám sắp quật khởi, sức mạnh đem sẽ thay đổi cực kỳ mạnh mẽ, ngươi khả năng ... Hội có ảnh hưởng. Tỷ như trước đó cái kia Lanes thái thái, nàng (hắn) đã oán hận gần như nửa đời rồi, nhưng là trước kia đều bình an vô sự, chính là bởi vì Ám Hắc quật khởi, để nội tâm của nàng hắc ám biến mạnh mẽ, được hắc ám xu thế, cho nên nàng mới ..."

	Tô Bại vỗ vỗ Constantine vai nhẹ nhàng cười cười.

	Phương diện này, hắn nhưng không có chút nào lo lắng.

	Ngược lại là Constantine trong miệng hắc ám quật khởi để Tô Bại tới điểm hứng thú!

	Bất quá dưới mắt đến cũng không phải đàm luận cái này thời điểm.

	Gerry mang tới phiền phức giải quyết xong, hơn nữa hắn cũng chứng minh rồi chính mình, cho nên Constantine đối với hắn khi đó đào tẩu oán hận cũng ít, hai cái lão huynh đệ uống rượu tán gẫu đến cũng coi như là mở ra một ít khúc mắc. Tô Bại cùng Zed đến cũng không hề rời đi, đang tra tư giới thiệu sau Tô Bại phát hiện nơi này có động thiên khác ah, khi hắn mở ra một cánh cửa, bên trong cửa dĩ nhiên là một cái thâm thúy hành lang, hành lang hai bên đều là cửa phòng! Cái này diện tích, rất rõ ràng chính là không đúng, có chút tương tự Không Gian ma pháp cảm giác!

	"Ở lại đây hay là đi khách sạn?"

	Tô Bại hướng về Zed hỏi.

	"Nơi này cảm giác cũng rất tốt." Zed nói.

	"Cái kia ở này đi, dọn dẹp phòng ở chuyện giao cho ngươi!" Tô Bại cười hì hì nói.

	Zed tại dọn dẹp phòng ở, Tô Bại ra ngoài cùng Constantine hàn huyên tán gẫu hắc ám quật khởi sự tình. Cái gọi là hắc ám quật khởi, chính là chữ trên mặt ý tứ, bóng tối sức mạnh tại rục rà rục rịch, bất kể là phía dưới Địa Ngục, vẫn là tất cả cùng hắc ám có liên quan sức mạnh đều sẽ chịu đến ảnh hưởng!

	"Làm sao ngươi biết?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Constantine suy nghĩ một chút nói: "Angel nói cho ta biết!"

	"Nha!" Tô Bại bình thản đáp một tiếng.

	"Ta nói Angel, chính là chữ trên mặt ý tứ, chính là ngươi cũng biết loại kia, mọc ra cánh là thiên sứ!" Constantine giải thích một câu sợ Tô Bại hiểu lầm.

	Nhưng mà, Tô Bại nhưng vẫn là hờ hững gật đầu.

	"Angel ah, ngươi không ngoài ý muốn sao?" Constantine buồn phiền nói.

	"Có những gì nhưng bất ngờ?"

	Tô Bại xác thực không ngoài ý muốn, dù sao thế giới này Angel ah, Thượng Đế ah gì gì đó là so sánh sức mạnh cường hãn.

	Cùng Marvel thế giới ngũ đại thần minh bất đồng, thế giới này, Thượng Đế có thể nói là mạnh nhất.

	"Ta đột nhiên cảm thấy, khả năng ngươi cùng Zed sự tình cùng trời khiến có quan hệ!" Constantine buông tha cho nhìn thấy Tô Bại kinh ngạc dáng vẻ, mà là phân tích nói: "Thực lực của ngươi rất mạnh, đối phó hắc ám quật khởi có trợ giúp rất lớn. Hay là, bởi vì cái này duyên cớ, Zed với ngươi sinh ra liên hệ! Dù sao, nàng (hắn) trước đó nhìn đến là ta, mà ta ... Một mực tại đối phó hắc ám quật khởi sự tình."

	"Có thể! Ngươi xác định sao?"

	"Còn không xác định, chí ít ta gặp phải Angel ... Hẳn không có trộn đều chuyện này!" Constantine nói: "Lần sau gặp được hắn, ta có thể giúp ngươi hỏi một chút."

	"Không cần, ta tự mình hỏi hắn sao đi!"

	Constantine cười hì hì rồi lại cười: "Không phải là tất cả mọi người có thể nhìn thấy Angel."

	Tô Bại cười không nói.

	Quả thật, Angel xuất hiện thời điểm phần lớn người căn bản không nhìn thấy, căn bản không biết, thế nhưng Tô Bại ... Là phần lớn người sao?

	Hàn huyên một hồi, Tô Bại xoay người trở về phòng.

	Zed hiển nhiên đã thu thập xong đồng thời chuẩn bị nghỉ ngơi, nhìn thấy Tô Bại lại đây cũng cũng không ngoài ý muốn!

	Từ vừa mới bắt đầu, hai người chính là ngủ tại một gian phòng, càng khỏi nói hiện tại quan hệ mập mờ rồi, nếu như Tô Bại không đến, Zed mới sẽ bất ngờ đây!

	Tô Bại lại đây sau căn bản không có nói chuyện, trực tiếp vồ tới cúi đầu rừng rực hôn xuống.

	Cái hôn này, để Zed điên đảo tâm thần một tay ôm lấy Tô Bại trực tiếp đáp lại lên. Cảm giác mãnh liệt để cho hai người nhắm hai mắt lại, hoàn toàn giao cho bản năng. Bởi vì ở nơi này mà không phải khách sạn, cho nên Zed còn đâm vào một bộ đồ ngủ, nhưng lúc này lại được Tô Bại mở ra, hai tay tùy ý đồng thời, Zed cũng phối hợp giúp Tô Bại thoát khỏi quần áo.

	Thẳng thắn tương đối, trong lúc vô tình Tô Bại đã chuẩn bị giương đao cưỡi ngựa, rong ruổi sa trường rồi!

	Vừa lúc đó, Zed tựa hồ bỗng nhiên tỉnh táo lại, liền vội vàng kéo Tô Bại.

	"Đừng ..."

	Tô Bại yên lặng nhìn xem Zed: "Không thể nào, thời điểm này kêu dừng? Nó đều muốn tạo phản rồi!"

	Zed liếc mắt nhìn, sắc mặt Scarlet, lại lắc đầu nói: "Không được, cái này ... Thật sự không được ..."

	"Thật sự không được?"

	"Thật sự không được!"

	Zed thái độ dị thường kiên quyết, vừa bắt đầu Tô Bại còn không phản ứng lại chuyện gì xảy ra, dù sao vừa vặn tất cả cũng rất thuận lợi đó a! Bất quá nghĩ lại ở giữa, Tô Bại liền kịp phản ứng.

	Zed thân phận cũng không bình thường!

	Hay là, bởi vì cái này duyên cớ?

	Nghĩ đến Zed thân phận, nhìn thấy Zed kiên quyết lại cầu khẩn dáng vẻ, Tô Bại cười nói: "Được, ngươi nói không được cái kia lại không được. Bất quá ... Nó thống khổ như vậy ngươi cũng không thể mặc kệ chứ?"

	"Ta ... Ta làm sao quản à?"

	"Dùng miệng đi!"

	Tô Bại cười xấu xa bình nằm xuống, đem Zed kéo qua đi, Zed do dự chốc lát vẫn là há miệng ra dựa theo Tô Bại nói phương pháp bắt đầu làm lên ...