Màn đêm buông xuống, khí trời hơi có chút mát mẻ.

	Sau khi ăn xong cơm tối, Tô Bại cùng Wanda lên lầu. Wanda đi rửa tắm, Tô Bại dứt khoát mở ti vi tìm một cái liên quan với mới dũng sĩ đích xác Sioned cho, cái này chân nhân tú đã ra khỏi được rồi mấy tập rồi, mấy ngày trước phát hiện sau cũng không tiếp tục quan tâm, trong lúc rảnh rỗi chính ngắm nghía cẩn thận!

	Chủng loại hình này đích xác thanh tú xác thực vẫn là lần đầu nhìn thấy.

	Tiếp lấy ngày đó nhìn nội dung tiếp tục xem tiếp, mới dũng sĩ mấy người này thực lực, kinh nghiệm khắp mọi mặt đều non nớt vô cùng, bất quá từ chân nhân tú góc độ tới nói, xác thực vẫn tính đặc sắc, chí ít khả năng hấp dẫn Tô Bại nhìn xuống! Gần như nhìn chừng nửa canh giờ, Tô Bại cảm giác được ánh đèn hơi hơi tối sầm lại, chỉ thấy Wanda ăn mặc hôm nay mua quần áo Doanh Doanh đi tới.

	Tô Bại cười hắc hắc, lúc này tắt ti vi kéo lại Wanda.

	Thiên lôi địa hỏa, vừa ra là không thể ngăn cản.

	Ngày kế buổi trưa, Tô Bại cùng Wanda ăn cơm trưa đang chuẩn bị tiếp tục xem xem chân nhân tú, chợt nhận được Natasha điện thoại.

	"Tiên sinh, có chuyện ta cảm thấy ngài cần thiết biết." Natasha nói.

	Tô Bại ngược lại là có chút ngạc nhiên chuyện gì có thể khiến Natasha cảm giác mình cần thiết biết?

	"Tiên sinh, ngươi biết có cái chân nhân tú gọi là mới dũng sĩ sao?"

	"Biết ah, ta mới vừa rồi còn đang định xem đây!" Tô Bại nói.

	"E sợ xem không được rồi, liền ở vừa nãy nửa giờ trước đó, mới dũng sĩ tại quay chụp chân nhân tú trong quá trình gặp mấy cái siêu cấp tội phạm, mấy cái này siêu cấp tội phạm là vừa vặn từ trong ngục giam trốn ra khỏi, cái này ngục giam vốn là S.H.I.E.L.D. Chế tạo hiện tại về Bộ quốc phòng hết thảy, chuyên môn giam giữ những kia siêu năng lực tội phạm địa phương, gọi là hoang đảo! Tối ngày hôm qua xuất hiện đại quy mô vượt ngục tình huống, nguyên nhân cụ thể hẳn là cùng vừa vặn bị tóm chặt đi một tên giáo làm Green Goblin tội phạm có quan hệ. Mấy cái này tội phạm phân biệt gọi là cỗ người, bão táp, thất vọng, cùng với nitrát hoá người!"

	"Trong quá trình chiến đấu, nitrát hoá người tự bạo. Mới dũng sĩ thành viên hàng đêm đông, khuẩn người, nạp Ma Rita bỏ mình, nhanh bóng trọng thương. Siêu cấp tội phạm cỗ người, bão táp bỏ mình, nitrát hoá người đào tẩu, thất vọng trọng thương."

	Dừng một chút, Natasha trầm giọng tiếp tục nói: "Nổ tung tổng cộng tạo thành hơn 1000 người tử vong, trong đó bao quát 60 Danh Nhi đồng, Avenger, không, Iron Man bọn hắn đã đi cứu viện rồi, bất quá ... Lần này thương vong quá lớn, còn lại là bởi vì là Chân Nhân thanh tú nguyên nhân, cho nên ngoại giới phản ứng phi thường kích động, đặc biệt là dân chúng, bây giờ đối với Siêu Cấp Anh Hùng phản ứng vô cùng kịch liệt, thậm chí có Siêu Cấp Anh Hùng được dân chúng tập kích sự kiện phát sinh, ta hoài nghi trong này khả năng có người đổ thêm dầu vào lửa!"

	"Siêu cấp Nhân Loại đăng kí dự luật!"

	Tô Bại lập tức nghĩ tới cái này, nhằm vào Avenger dự luật bởi vì Captain America đám người thoát đi tạm thời không có tiến triển, kết quả buồn ngủ đến rồi đưa gối, chuyện này vừa ra, phản ứng của dân chúng kịch liệt như vậy, bọn hắn nhất định sẽ thuận thế đưa ra siêu cấp Nhân Loại đăng kí dự luật sự tình!

	"Ta biết rồi, chúng ta bên này dân chúng phản ứng làm sao?"

	"Vẫn tính ổn định, ta cố ý điều tra một chút, lần bị thương này người trong cũng không hề Bronx người. Bất quá, dân chúng đối với chuyện này phản ứng cũng rất kịch liệt, nhưng chỉ là dừng lại tại khiển trách mới dũng sĩ, khiển trách lạm dụng siêu năng lực chuyện này!"

	"Chỉ cần Bronx không có chuyện gì là được, cái khác không cần để ý tới." Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng, sau đó cúp điện thoại.

	Lên mạng liếc mắt nhìn, phương diện này thảo luận xác thực không ít. Đại khái quá rồi hơn một giờ sau đó quan phương bỗng nhiên phát biểu thanh minh, chính thức đẩy ra siêu cấp Nhân Loại đăng kí dự luật! Cái này dự luật một khi đẩy ra liền nhận lấy dân chúng đại lực chống đỡ, ai cũng không hy vọng ở nhà ngốc thật tốt đột nhiên liền ngoẻo rồi, thậm chí ngay cả chết như thế nào cũng không biết!

	Sự kiện lần này, phản ứng của dân chúng.

	Cơ hội cực tốt!

	Quan phương tại đẩy ra siêu cấp Nhân Loại đăng kí dự luật sau rất nhanh, to to nhỏ nhỏ mấy trăm quốc gia đồng thời đẩy ra cái này dự luật, đồng thời bắt đầu áp dụng hành động. Lấy nước Mỹ chinh phục nắm giữ tư liệu, rất nhiều ẩn núp siêu cấp Nhân Loại dồn dập được tìm tới.

	Iron Man, Vienna.

	Đăng kí phái thành viên dồn dập bắt đầu hành động.

	Vừa bắt đầu những người kia tự nhiên là phản đối, ai ngờ đăng kí ah! Không đăng kí? Đi, trực tiếp bắt lại Gwen vào ngục giam. Có người bó tay chịu trói, có người ra sức phản kháng, thế cuộc lập tức biến rung chuyển lên, lớn lớn nhỏ nhỏ ma sát, chiến đấu nối liền không dứt.

	Internet liên quan với chuyện này video nhiều vô cùng, xem đến những kia không chịu đăng kí siêu cấp Nhân Loại dồn dập bị tóm, dân chúng vô cùng phấn khởi cùng kích động, phảng phất là chiến tranh thắng lợi như thế! Trong này còn có thôi ba trợ lan người, theo số đông trong lòng dưới, đăng kí dự luật sự tình càng lúc càng kịch liệt, hầu như đều không có trải qua cái gì lên men trực tiếp liền bạo phát.

	Tại toàn thế giới tựa hồ cũng tại bởi vì đăng kí dự luật sự tình làm đến sôi sùng sục lên thời điểm, Bronx lại tương đối ổn định, ngoại trừ người cá biệt sĩ ở ngoài hầu như đều là ăn dưa quần chúng ah, Bronx cũng là một mảnh an lành, nên để làm chi.

	Lục tục có người bị nắm, dân chúng đại lực chống đỡ, những kia nắm giữ năng lực đặc thù người lại bắt đầu phấn khởi phản kháng, tụm năm tụm ba liên hợp lên, thanh thế càng lúc càng lớn.

	Tô Bại một mực tại quan tâm, bóng sức mạnh của "vực" đối với chuyện này xem như là triệt để bạo phát ra, rất nhiều bí ẩn tình báo dồn dập đưa đến Tô Bại nơi này, nói thí dụ như ... Phản đăng kí phái liên hợp, là vì Captain America đám người xuất hiện!

	Một mực trốn Captain America đám người bởi vì đăng kí dự luật nguyên nhân, bởi vì chuyện này náo động đến càng lúc càng lớn rốt cuộc ra mặt.

	Chỉnh hợp phản đăng kí phái thành viên, cùng đăng kí party hận lên!

	Một cái là Iron Man, một cái là Captain America.

	Một mặt chống đỡ đăng kí, một mặt từ chối không tiếp đăng kí, này đã không quan hệ tư tình, là lập trường vấn đề.

	Lớn lớn nhỏ nhỏ chiến dịch nhiều vô số kể, có người bị nắm, có người bị thương, Vĩnh Hằng đảo mặc dù không có trực tiếp đứng ra, thế nhưng lén lút dành cho trợ giúp cũng không ít, dù sao đăng kí phái có chính phủ chống đỡ, phản đăng kí phái phương diện này còn kém chút, cho nên bóng vực phương diện không ít cung cấp tình báo chống đỡ.

	Trong khoảng thời gian ngắn đến cũng coi như là thế lực ngang nhau, tình huống biến thành đánh giằng co.

	Dưới tình huống này, Bronx đã trở thành duy nhất Tịnh Thổ.

	Tô Bại đi ở trên đường thời điểm rõ ràng cảm giác được nhiều hơn rất nhiều nơi khác người tới, rõ ràng là những kia không chịu đăng kí nhưng lại không dám hoặc là không muốn cùng đăng kí phái phát sinh xung đột người!