Thần tốc lực!

	Đây chính là thần tốc lực cảm giác sao?

	Cảm nhận được cái kia tràn ngập toàn thân đặc thù cảm giác, Tô Bại phát hiện thần tốc lực hiệu quả cùng trước đó bản thân tốc độ là tuyệt nhiên bất đồng, đó là một loại ... Phảng phất cùng tốc độ hòa làm một thể cảm giác. Cảm thụ gió ở bên người phất qua, cảm thụ không khí, cảm thụ thần tốc lực tại chính mình mỗi một tế bào bên trong lập lòe, nhảy lên.

	Tức cũng đã ngừng lại, trên người cái kia sáng màu đen ánh sáng như trước còn tựa như tia chớp ở bên người lập lòe.

	Cảm giác này, quá tuyệt vời!

	Nhìn xem hơi kinh ngạc Bali, Tô Bại hướng hắn ngoắc ngoắc ngón tay.

	Bali ánh mắt biến phẫn nộ, sắc bén. Phịch một tiếng hướng về Tô Bại vọt tới, thân thể vừa động, chưa kịp hắn bắt đầu chạy, tốc độ vẫn không có triệt để phóng thích, một cái tay đã bỗng nhiên bắt được Bali cổ. Trong nháy mắt, Bali chạy vọt về phía trước chạy xu thế dừng lại chốc lát, theo sát đã bị Tô Bại trực tiếp cầm lấy hướng về sau bay liễu ra ngoài.

	"Ầm!"

	Nặng nề được ngã xuống đất, Bali nhanh chóng ngẩng đầu đứng dậy muốn phải tìm đối thủ bóng người.

	Nhưng là chưa kịp phát hiện đây, cái cổ tại một lần bị bắt được.

	Sáng hào quang màu đen gần như trong nháy mắt đi tới thành phố một đầu khác, Bali lần nữa được ném tới trên tường.

	Nhanh chóng va chạm để Bali không nhịn được rên lên một tiếng, thân thể chậm rãi hạ xuống.

	Vèo!

	Tô Bại lần nữa nắm lấy Bali, động!

	Sáng hào quang màu đen tại thành thị bất đồng góc cơ hồ là đồng thời lóng lánh, Bali hoàn toàn không có sức đánh trả, được Tô Bại từ bên này vứt đến bên kia, từ bên kia lại ném tới bên này! Lần lượt va chạm, lần lượt di chuyển nhanh chóng, để Bali cũng không biết ở nơi nào, căn bản không thể nào phản ứng!

	Quá nhanh rồi!

	Nhanh đến ba lý căn bản thấy không rõ lắm, hơn nữa hắn có thể cảm giác được, tốc độ của đối phương tựa hồ còn tại tăng lên ở trong!

	"Ầm!"

	Lại một lần nữa, lại một lần nữa Bali được ngã xuống đất rồi.

	Đau thân thể co giật, nhe răng trợn mắt, đã không có khí lực lại đứng ở đi lên.

	Treo lên đánh.

	Này hoàn toàn chính là treo lên đánh, nghiêng về một bên ngược đãi!

	Mặc dù biết Bali bây giờ còn không phải mạnh mẽ nhất đích thực thực lực, nhưng Tô Bại như trước cảm giác rất sảng khoái. Tuy rằng Bali còn có thể tiến bộ, nhưng là mình ... Cũng sẽ không dừng lại không tiến. Nhìn xem Bali, Tô Bại đối với hắn phóng ra tâm linh năng lực, từ từ, trong mắt hắn hồng quang biến mất, tựa có lẽ đã khôi phục bình thường. Hai tay vịn mặt đất, Bali nhìn xem Tô Bại nhất thời im lặng!

	"Ngươi rốt cuộc là ai, có mục đích gì?"

	"Mục đích của ta đã đã đạt thành!" Tô Bại cười nói."Trước đó, ta đáp ứng ngươi nói cho ngươi biết mẫu thân bị giết sự tình."

	Nhắc tới cái này, Bali vẻ mặt trong nháy mắt sốt sắng lên."Ngươi biết ai giết mẹ ta?"

	"Người kia, cái kia trang phục màu vàng người, cái kia giết ngươi người của mẫu thân, liền ở bên cạnh ngươi ..."

	"Ở bên cạnh ta? Là ai?"

	Bali sửng sốt một chút mới vừa còn muốn hỏi, liền gặp được Tô Bại đã không thấy.

	"Đây là hắn chân chính tốc độ sao?" Bali không nhịn được thán phục.

	Hắn cho rằng, mình bây giờ nhanh hơn, hay là có thể đuổi theo hắn, thế nhưng hiện tại ... Hắn thật giống càng đả kích nặng nề rồi!

	Tạm thời không nói đến Bali làm sao, lại nói Tô Bại trong nháy mắt về tới Kaitlin bên người. Kaitlin hiển nhiên cũng không biết khoảng thời gian này chuyện gì xảy ra, dù sao thời gian trôi qua không hề dài, hơn nữa cảm giác say hơi hơi tới, cho nên Tô Bại cũng không nói gì, trực tiếp lái xe về nhà.

	Về đến nhà hai người liền chuẩn bị tắm rửa, sau đó ...

	Chí ít Kaitlin là nghĩ như vậy!

	Tô Bại trước đó đương nhiên cũng nghĩ như vậy, thế nhưng như thế tình cờ đã lấy được thần tốc lực, đặc biệt là thần tốc lực loại cảm giác đó, để Tô Bại rất hưng phấn, sự chú ý tự nhiên cũng có chỗ dời đi!

	Cùng Kaitlin đồng thời tiến vào phòng vệ sinh tắm rửa, trong đầu của hắn nghĩ tới đều là chuyện khác.

	Hắn phát hiện thần tốc lực không đơn thuần để cho mình tốc độ biến nhanh, phân tích cùng phản ứng mau chóng cũng tăng mạnh rồi.

	Tô Bại muốn thần tốc lực cũng không đơn thuần là vì tốc độ, càng quan trọng hơn là vì về nhà. Bản thân hắn tốc độ cũng rất nhanh, thế nhưng cùng đỉnh phong thần tốc lực so với tựu cách nhau xa.

	Hắn muốn phải xuyên qua không gian, xuyên qua thế giới song song tìm đường về nhà!

	Thần tốc lực nhưng là một trong mấu chốt!

	Bất quá, còn cần luyện tập cùng tăng cao!

	Đây chính là tương lai chính mình phải cố gắng phương hướng!

	Suy nghĩ dần dần thu nạp, tĩnh táo lại Tô Bại chợt phát hiện Kaitlin đã ngồi xổm xuống giúp mình happy đi lên, mà hết thảy này hắn vẫn đúng là chủ ý, có thể thấy được vừa nãy hắn có cỡ nào chăm chú!

	Kaitlin ra sức để Tô Bại dần dần đem sự chú ý đặt ở trên người nàng, cũng không lâu lắm, Tô Bại trực tiếp ôm Kaitlin đi ra, thậm chí đều không có lau khô thân thể. Đi tới phòng ngủ, Tô Bại đem Kaitlin thả xuống nhào tới, cũng không lâu lắm ... Âm thanh đã vang lên!

	"Không được, đừng ... Đừng lại tiếp tục ..."

	Sau nửa giờ, Kaitlin đã bắt đầu cầu xin tha thứ, nhìn xem nàng (hắn) xác thực không chịu nổi, Tô Bại thương hương tiếc ngọc không có lại tiếp tục, cuối cùng Kaitlin chỉ là dùng biện pháp cũ mới kết thúc trận chiến đấu này!

	Trong hoảng hốt, Kaitlin không hiểu nghĩ đến Tô Bại tại sao yêu cầu nhiều nữ nhân như vậy!

	Một người phụ nữ, căn bản không chịu nổi.

	Nếu quả như thật muốn kiên trì tới cùng lời nói, khả năng vốn là hưởng thụ sự tình đều biến thành thống khổ!

	Bất quá loại cảm giác đó, thật đều rất khó quên.

	Giống như là không tiếp tục ngăn cách, đi vào sâu trong đáy lòng như thế!

	Đem so sánh Kaitlin thỏa mãn, Tô Bại cũng rất hưng phấn.

	Đầu tiên là đã lấy được thần tốc lực, treo lên đánh Bali. Sau đó lại đạt được Kaitlin.

	Hôm nay, xem như là song hỷ lâm môn đi nha?

	Ánh mặt trời xuyên thấu qua cửa sổ soi sáng đi vào, Kaitlin nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực.

	Loại này nhắm mắt lại cuối cùng nhìn đến người là hắn, mở mắt ra người thứ nhất nhìn thấy cũng là cảm giác của hắn, thật vô cùng tốt!

	"Tỉnh rồi? Cảm giác như thế nào, nếu không hôm nay cũng đừng đi phòng thí nghiệm?" Tô Bại ôn nhu hỏi.

	"Không, không việc gì đâu, ta đã tốt hơn nhiều!"

	Tô Bại cười hôn tới, thân thiết triền miên hồi lâu sau lúc này mới lên, rửa mặt, ăn xong điểm tâm, Tô Bại cùng Kaitlin chuẩn bị đi phòng thí nghiệm.

	"Đúng rồi, khoảng thời gian này ta khả năng hội bận bịu một trận, cho nên khả năng sẽ tới tương đối ít!"

	Đã đến phòng thí nghiệm xuống xe, đang chuẩn bị đi vào thời điểm, Tô Bại bỗng nhiên đối Kaitlin nói.

	Kaitlin có phần không bỏ, vừa mới cùng nhau chính là tình đậm đặc thời điểm, bất quá ... Nàng (hắn) vẫn là gật đầu nói: "Ngươi có sự tình liền trước mau lên, không việc gì đâu ..."