Cái cỗ này đặc thù khí tức chính là từ trên người nàng truyền tới, luồng hơi thở này hiển nhiên cũng theo thời gian đình chỉ mà đình chỉ không có tiếp tục toả ra, thế nhưng hắn nồng độ lại vô cùng cao. Nhìn xem Spider-Woman, Tô Bại nhớ lại một chút liên quan với trí nhớ của nàng.

	Jessica Drew.

	Ở nước Anh ra đời người Mỹ, lúc nhỏ nàng (hắn) đã từng do trúng độc, phụ thân của nàng bị ép vì đó tiêm vào chưa kinh nghiệm Tri Chu huyết thanh đồng thời đem nàng phong kín tại gien gia tốc khí bên trong làm cho nàng già yếu tốc độ chậm lại, đợi được Jessica sau khi tỉnh lại lại mất đi dĩ vãng ký ức, được Hydra chiêu mộ tẩy não, đã trở thành một tên sát thủ máu lạnh. Sau đó thoát ly Hydra, gia nhập Avenger. Nàng (hắn) nắm giữ siêu cường sự chịu đựng, tốc độ cùng sức mạnh, đối bệnh độc, phóng xạ, độc khí các loại công kích miễn dịch, có thể giống như Spider-Man tại vách tường các loại kiến trúc ngược lên đi.

	Nàng (hắn) có thể phóng ra 'Nọc độc nổ tung', đủ để đánh ngất hoặc là giết chết nhân loại bình thường, mà của nàng sự trao đổi chất có thể sản sinh sản sinh một loại nào đó kích thích tố, một loại có tính bốc hơi hóa học vật chất, có thể hấp dẫn nam tính cùng bài xích nữ tính!

	Rõ ràng Tô Bại cảm nhận được đặc thù khí tức phải là loại này kích thích tố rồi.

	"Để để ta xem một chút ngươi đến cùng dung mạo ra sao!"

	Khẽ cười một tiếng, Tô Bại chậm rãi xốc lên mặt nạ của nàng.

	Bất động ngũ quan, sơ lược mang theo mấy phần nhu nhược khóe mắt, cho người một loại quyến rũ mê người cảm giác.

	Mang lên mặt nạ cùng lấy tấm che mặt xuống, ngược lại là hai loại cảm giác hoàn toàn bất đồng.

	"Rất đẹp nha!"

	Tô Bại cười cười, tiện tay lấy điện thoại ra đối với nàng (hắn) răng rắc một tiếng vỗ cái bức ảnh. "Ừm, không sai. . . Bất quá. . ." Cười hì hì rồi lại cười, Tô Bại nâng lên cằm của nàng làm cho nàng hơi hơi ngửa đầu, sau đó mở ra miệng của nàng, lấy ở trên cao nhìn xuống góc độ đối với nàng (hắn) lại vỗ một tấm. Nhìn xem nàng (hắn) lần này dáng vẻ, Tô Bại cảm giác đều có chút rục rà rục rịch, lắc đầu một cái, đem mặt nạ của nàng một lần nữa mang được, Tô Bại nhìn một chút trên điện thoại di động photo album!

	Điện thoại di động của mình trên bức ảnh cũng không ít ah!

	Bất kể là Bộ quốc phòng cái kia sĩ quan nữ quân nhân, vẫn là ngoại tinh nữ nhân, hiện tại. . . Lại thêm một tấm Spider-Woman!

	"Đột nhiên cảm thấy ta muốn phải đi làm phóng viên lời nói, thật giống không có gì độc nhất không có được!" Tô Bại cười cười thu hồi điện thoại đang chuẩn bị rời đi, vừa lúc đó thời gian chợt khôi phục bình thường!

	"Ai!"

	Spider-Woman phản ứng siêu nhanh, đối với nàng mà nói nàng (hắn) mới vừa vặn rơi xuống đất, sau khi rơi xuống đất lập tức cảm giác được có người sau lưng, một mặt hét lớn một mặt quay đầu.

	"Đại khái nửa giờ?"

	Tô Bại lầm bầm một câu lúc này mới nhìn về phía Spider-Woman.

	"Tô Bại?"

	Spider-Woman sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ngươi hấp dẫn ta tới ah." Tô Bại cười nói.

	Spider-Woman phản ứng lại, có chút buồn bực. Nàng (hắn) tán phát kích thích tố căn bản không có cách nào khống chế, tuy rằng nàng (hắn) vẫn muốn tìm tới biện pháp che giấu, nhưng cũng không dễ như vậy. Cái này kích thích tố làm cho nàng rất nhiều lúc đều khá là phiền toái!

	"Ngươi tên là gì?" Tuy nhiên đã biết, nhưng Tô Bại còn là cố ý hỏi.

	"Spider-Woman!"

	"Tên thật đâu này?"

	Spider-Woman chần chừ một lúc nói: "Jessica Drew."

	Không có ẩn giấu ah! Tô Bại còn tưởng rằng nàng (hắn) hội ẩn giấu một cái đây, dù sao siêu cấp thân phận anh hùng cũng phải cần bảo mật, huống chi vẫn là lần đầu gặp gỡ. Bất quá rất nhanh nàng liền mở ra Tô Bại nghi hoặc.

	"Ta là phản đăng kí phái, ta biết. . . Ngươi có tại giúp chúng ta." Spider-Woman nói.

	Nguyên lai là như vậy ah!

	Tô Bại cười cười hỏi: "Ngươi này là muốn đi làm cái gì?"

	"Iron Man tối hôm nay muốn tổ chức tuyên bố, chúng ta nhận được tin tức hắn đã thuyết phục Spider-Man tại tuyên bố trên công khai thân phận của mình chống đỡ đăng kí dự luật!" Spider-Woman chậm rãi nói ra."Ta dự định tìm kiếm Spider-Man nhìn xem có thể hay không ngăn cản hội nghị này, nếu không thì đối với chúng ta ảnh hưởng rất lớn."

	Iron Man quả nhiên muốn vũng hố con nhện nhỏ rồi.

	Iron Man bại lộ thân phận không sao cả, hàng này vừa bắt đầu liền thừa nhận mình là Iron Man rồi, thế nhưng Spider-Man không giống, nếu là hắn bại lộ thân phận hắn cái kia chút kẻ thù nhưng sẽ không bỏ qua hắn, nhất là bây giờ đối thủ của hắn như ong vỡ tổ nhô ra.

	Bất quá ngã một lần, đợi được Spider-Man cho thấy thân phận sau liền biết quyết định này có cỡ nào sai lầm rồi, sau đó chuyển quăng trận doanh gia nhập phản đăng kí phái.

	"Ngươi biết Spider-Man thân phận sao?" Spider-Woman vốn là dự định tìm vận may nhìn xem có thể hay không phát hiện Spider-Man, bất quá như vậy như mò kim đáy biển, huống chi lúc nào cũng có thể bị người phát hiện, được đuổi bắt. Bất quá ngẫu nhiên gặp phải Tô Bại, Spider-Woman không khỏi dâng lên vẻ mong đợi.

	"Biết ah!" Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Spider-Woman ánh mắt trong nháy mắt sáng."Cái kia. . . Có thể hay không nói cho ta?"

	Nàng (hắn) không dám hy vọng xa vời Tô Bại sẽ giúp bận bịu đi khuyên bảo Spider-Man, có thể biết Spider-Man thân phận liền đủ rồi.

	"Ta có thể dẫn ngươi đi tìm hắn, bất quá có thể hay không nói động đến hắn xem chính ngươi, kỳ thực cho dù nói không động này cũng chưa chắc đã không phải là việc tốt. Mặt khác, ngươi yêu cầu đổi thân trang phục!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Không thành vấn đề!"

	Spider-Woman vội vàng nói.

	Tô Bại quan sát Spider-Woman, ánh mắt xem kỹ.

	Spider-Woman bao nhiêu có như vậy điểm căng thẳng bất quá lại cũng không có né tránh hoặc là che lấp, một lát sau, Spider-Woman tựa hồ cảm giác được cái gì, giật mình nhìn xem Tô Bại tay! Trên tay của hắn nhiều hơn một bộ màu đỏ váy!

	"Tìm một chỗ đổi một chút đi."

	Tô Bại đưa cho Spider-Woman, Spider-Woman tiếp sang xem xem đi hướng trên Thiên đài một cái cự đại két nước. Cái này két nước là dùng để cứu hoả, dù sao lầu tương đối cao, một khi cháy lời nói có thể thuận tiện cứu hoả. Mấy phút sau, Spider-Woman đã đổi xong quần áo!

	"Xem ra ánh mắt của ta rất chuẩn nha."

	Nhìn xem nàng mặc váy đi ra, Tô Bại cười nói một tiếng, tiện tay đem nàng chế phục lấy tới trực tiếp đuổi về sân thượng nhà trọ.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại cười nói.

	"Đi tìm Spider-Man?"

	"Trước tiên theo ta ăn cơm, buổi tối lại đi tìm Spider-Man." Tô Bại nói một tiếng, mang theo Spider-Woman trực tiếp từ dưới thiên thai đến, sau đó đi vào trong đám người.

	Tô Bại phát hiện nàng (hắn) tán phát kích thích tố quả thật có chút ý tứ, cùng nhau đi tới không thiếu nam người dồn dập liếc mắt, bất quá khi bọn hắn nhìn thấy Tô Bại sau liền yên tĩnh rồi. Ngoài ra, bài xích nữ tính hiệu quả cũng là cao cấp nhất, đi rồi nửa ngày Tô Bại phát hiện phụ cận liền không có một cái nữ nhân!

	Trên căn bản kích thích tố vung phát ra ngoài sau, phần lớn nữ nhân liền dồn dập cách xa.