Màn đêm buông xuống.

	Sao lốm đốm đầy trời, trong thành phố có người tiến vào mộng đẹp, có người phấn khởi hưởng thụ sống về đêm!

	Tô Bại cùng Karla thuộc về người sau, hai người phảng phất có không dùng hết tinh lực như thế, nếu như không phải Tô Bại phóng ra Lá Chắn đã cách trở thanh âm, e sợ. . . Chung quanh hàng xóm đêm nay cũng đừng nghĩ giấc ngủ. Mãi cho đến trời lờ mờ sáng thời điểm, Tô Bại cùng Karla mới ôm nhau ngủ, ngủ say! Hay là biết Tô Bại cùng Karla sẽ không lên sớm như vậy, cho nên căn bản không có quấy rầy bọn hắn. Sáng sớm thời điểm, Martian Manhunter cùng Alexandra liền chính mình hành động!

	Dù sao một cái là người Hỏa tinh, một cái là Green Lantern.

	Cho dù Karla không ở, cũng không tính yếu!

	Trắng đêm bận rộn để cho bọn họ phát hiện manh mối, phát hiện Cadmus kế hoạch tổng bộ.

	"Vèo" "Vèo!" Hai bóng người rơi xuống từ trên không.

	Martian Manhunter cùng Alexandra vừa vặn hạ xuống, bốn phía lại đột nhiên xuất hiện một đám người. Mới nhìn, đám người kia giống như là đều là lính đánh thuê bộ dáng, thế nhưng trong tay cầm vũ khí cũng tuyệt đối không phải phổ thông súng ống! Đi theo, ở trong đám người đi ra một mình.

	Gương mặt đó. . . Thật sự là quá quen thuộc!

	Chính là Hank Henshaw!

	Hank Henshaw đi ra sau căn bản không có cùng Martian Manhunter cùng Alexandra nói nhảm ý tứ, tuy rằng hắn nhìn về phía Martian Manhunter biểu lộ cùng ánh mắt là tràn ngập cừu hận!

	"Giết chết bọn hắn!"

	Máu me đầm đìa vừa nói, chung quanh lính đánh thuê dồn dập nổ súng, trong phút chốc, từng luồng từng luồng năng lượng chùm sáng trực tiếp đánh tới. Alexandra cánh tay giương lên, đèn xanh năng lượng trong nháy mắt bao phủ lại chính mình cùng Martian Manhunter.

	Cộc cộc cộc!

	Cộc cộc cộc!

	Năng lượng chùm sáng đánh vào đèn xanh năng lượng trên dồn dập bị bắn ra, tiêu tan.

	Alexandra hơi hơi đỡ cánh tay, cũng không hề hiện ra được quá mức vất vả!

	Oanh!

	Đột nhiên, đèn xanh năng lượng phát sinh biến hóa, đột nhiên biến thành một cái súng tiểu liên.

	Đạn phảng phất không cần tiền tựa như đánh ra, được rồi. . . Cũng xác thực không cần tiền!

	Cùng lúc đó, Martian Manhunter cũng động.

	Cả người ẩn thân biến mất, sau đó liền gặp được từng cái lính đánh thuê được đạt đến trên mặt đất.

	"Hừ!"

	Hank Henshaw hừ lạnh một tiếng trong nháy mắt đi tới Alexandra trước mặt đánh tới, đèn xanh năng lượng trong nháy mắt hóa thành nắm đấm đối tới.

	Ầm!

	Song quyền xung đột lẫn nhau.

	Alexandra đèn xanh năng lượng dĩ nhiên nát, theo sát liền gặp được Hank Henshaw lần nữa về phía trước.

	Alexandra không kịp tại tụ tập đèn xanh năng lượng, chỉ là thân thể đột nhiên bay lên, vừa vặn tránh thoát một quyền này! Bay ở giữa không trung, Alexandra đèn xanh năng lượng lần nữa đánh tới.

	Ầm!

	Lần này chính giữa Hank Henshaw, Hank Henshaw trong nháy mắt được đánh bay ra ngoài, trên đất vẽ ra một đạo thật dài vết tích, theo sát liền gặp được bên trái của hắn tự hồ bị thương, từ cánh tay đến mặt, da tróc thịt bong!

	Tổn hại dưới da đến, dĩ nhiên là máy móc!

	Này làm cho Alexandra cùng vừa vặn giải quyết xong lính đánh thuê Martian Manhunter rất là giật mình.

	"Ngươi. . . Ngươi làm sao biến thành như vậy?" Martian Manhunter hiển hiện ra, kinh ngạc nhìn về phía Hank Henshaw.

	"Vì sao lại như vậy? Còn không phải là bởi vì ngươi!" Hank Henshaw đứng dậy, tức giận hướng về Martian Manhunter hô.

	Một nửa chính là bình thường mặt, một nửa lại là máy móc, thậm chí ngay cả con mắt đều là một cái tản ra hồng quang hắc khung, nhìn lên dị thường duy hòa."Ngươi cho rằng ta chết rồi, ta cũng đã cho ta chết chắc rồi, thế nhưng Cadmus người xuất hiện, bọn hắn đã cứu ta, đem ta cải tạo thành bộ dáng này, để cho ta sống sót, cũng cho ta đã có được báo thù năng lực, biến thành một cái máy móc. . . Siêu Nhân!"

	Cyborg Superman?

	Martian Manhunter cùng Alexandra còn đang kinh ngạc, đã thấy đến Cyborg Superman dĩ nhiên đột nhiên. . . Bay lên.

	Vèo một tiếng.

	Sau đó. . . Không thấy.

	Đúng, không thấy.

	Hắn dĩ nhiên chạy!

	Hai người liếc nhìn nhau đều có chút không phản ứng lại, căn bản không nghĩ tới mới vừa rồi còn một mặt muốn báo thù Cyborg Superman dĩ nhiên sẽ nói chạy bỏ chạy!

	"Chuyện này. . ."

	"Không tốt. . ."

	Martian Manhunter gọi một tiếng rất nhanh tiến vào đến trong căn cứ, theo sát liền phát hiện. . . Trong căn cứ người đã đi lầu trống.

	"Hắn là cố ý đang trì hoãn thời gian!"

	"Lần này bị hắn chạy, đang muốn tìm đến chỉ sợ cũng khó khăn!" Martian Manhunter áo não nói ra!

	Alexandra đầu tiên là triệu tập nhân thủ lại đây đem cái trụ sở này hoàn toàn kiểm tra một lần, hi vọng có thể tìm được đầu mối gì, đáng tiếc. . . Đoán chừng khả năng nhỏ bé không đáng kể, từ hiện trường đến xem, cũng không phải là bọn hắn sau khi đến mới dời đi, nói cách khác. . . Khả năng tại vừa bắt đầu siêu tự nhiên hành động cục liên tiếp phá hủy Cadmus mấy cái cứ điểm thời điểm nơi này liền ở dời đi, chỉ bất quá khi bọn họ tới thời điểm vẫn không có toàn bộ xong việc mà thôi, cho nên Cyborg Superman mới ra ngoài kéo dài thời gian!

	Cho nên hắn mới sẽ như vậy dứt khoát chạy!

	"Không có."

	"Bên này cũng không có."

	"Ta chỗ này thì cũng thôi. . ."

	"Trong máy vi tính tư liệu gì đều không có, hẳn là bị triệt để cắt bỏ rồi, ta đang tại thử chữa trị, bất quá. . . Khả năng rất nhỏ!" Ôn cũng nói theo.

	Rất hiển nhiên, không có thu hoạch ah!

	"Các ngươi tại bận rộn gì sao?"

	Siêu tự nhiên hành động cục, Tô Bại cùng thẻ kéo sau khi đến liền phát hiện tất cả mọi người đang bận bịu, Karla hỏi một tiếng, Alexandra liền đem chuyện vừa rồi nói rồi, nghe nói Hank Henshaw đã trở thành Cyborg Superman Tô Bại ngược lại là hơi có chút bất ngờ, tuy rằng hắn không hiểu rõ lắm, thế nhưng Cyborg Superman danh tự này hắn vẫn là nghe qua!

	"Nếu Cadmus sớm có phòng bị dời đi được rồi trận địa, như vậy. . . E sợ Liên Na. Luther cũng có thể đoán ngược lại là ai bán rẻ nàng (hắn)!"

	"Ta đi xem xem Lena Luthor!"

	Biết rõ tỉ mỉ, như thế có tính nhắm vào, Liên Na. Luther không phải người ngu, nhất định có thể đoán được khẳng định cùng Lena Luthor có quan hệ. Dứt tiếng, Tô Bại đã lắc mình biến mất.

	Sau một khắc, đột nhiên xuất hiện tại một cái nhà xưởng bên trong!

	Mấy người đi theo Liên Na. Luther, mà Lena Luthor cũng ở bên cạnh!

	Tuy rằng không có hành động gì, nhưng vừa nhìn liền biết, Lena Luthor nhất định là bị khống chế!

	"Mang ta tới nơi này làm gì, ngươi muốn giết ta sao?" Lena Luthor cười gằn nói.

	"Giết ngươi? Không không không! Ngươi nhưng là Luther gia tộc người, ta làm sao sẽ giết ngươi! Nếu như ta muốn giết ngươi, từ phụ thân ngươi mang ngươi về nhà một khắc đó, ta đã động thủ, thậm chí. . . Ta chỉ muốn không đồng ý ngươi lưu lại, cuộc đời của ngươi liền sẽ là một ... khác lần quỹ tích!" Liên Na. Luther cười cười nói: "Cho nên, ngươi không nên nên hận ta!"