Ổn ổn tâm tình, mặc dù không có thiết bị gì tới kiểm tra tình huống của mình, thế nhưng dựa vào của nàng kiến thức y học cũng có thể đại khái phân biệt một ít, tim đập gần như đình chỉ, huyết dịch lưu động tốc độ phi thường chậm chạp, hơn nữa nàng (hắn) còn chú ý tới, của mình màu da biến rất trắng! Phi thường trắng! Loại này trắng là vì huyết dịch lưu thông tốc độ chậm tạo thành, cảm giác ... Thật giống như nàng (hắn) đã giải phẩu những kia tử thi như thế, trắng bệch trắng bệch!

	"Ta ..."

	"Ngươi trước đi tắm rửa sạch sẽ đi."

	Tô Bại tựa hồ nhìn ra ý của nàng, nói một tiếng mang theo Liv đi rồi phòng vệ sinh.

	Tí tách nước tiếng vang lên.

	Liv một mặt vô ý thức hướng về phía tắm, một mặt nghĩ đông nghĩ tây, một hồi nghĩ tại sao mình sẽ biến thành cương thi, một hồi nghĩ biến thành cương thi sau khác nhau ở chỗ nào, một hồi lại không nhịn được nghĩ biến thành cương thi sau sẽ đối với tương lai sinh hoạt tạo thành ảnh hưởng gì. Dừng lại suy nghĩ lung tung, gần như hơn nửa canh giờ, Liv mới từ phòng vệ sinh đi ra, bởi vì nàng y phục trên người tạm thời mặc không được, chỉ có thể trùm khăn tắm. Từ phòng vệ sinh đi ra, đi tới phòng khách, Liv nhìn thấy Tô Bại đã giúp bận bịu chuẩn bị xong ăn uống đồ vật.

	"Đến nếm thử, xem cảm giác gì!" Tô Bại cười nói.

	Liv gật gật đầu nếm trải một cái, sau đó ... Khuôn mặt lộ ra vẻ mặt thống khổ.

	Không sai, chính là thống khổ!

	Loại cảm giác đó thật giống như ăn vào cái gì khó ăn đồ vật như thế!

	Tô Bại dục hỏa nhìn xem Liv, Liv nói: "Không có mùi vị, một chút xíu mùi vị đều không có, tại sao lại như vậy ..."

	"Cái kia lại nếm thử cái khác."

	Tô Bại nhưng là cố ý đem nhiều loại đồ vật đều chuẩn bị, Liv cũng không nhiều lời, mỗi dạng đều nếm nếm.

	Bất kể là ăn, vẫn là uống.

	Toàn bộ không có mùi vị.

	"Nhìn dáng dấp cương thi nhũ đầu cũng có biến hóa, ngươi có cái gì đặc biệt muốn ăn đấy sao?" Tô Bại hướng về Liv hỏi.

	Liv không lên tiếng, chỉ là con mắt trực câu câu nhìn chằm chằm Tô Bại, trong ánh mắt loại kia khát vọng vô cùng rõ ràng, thậm chí, Tô Bại còn nhìn thấy cổ họng của nàng hơi hơi nhúc nhích.

	"Ngươi là muốn hút máu?"

	Đối với Liv hành động như vậy Tô Bại đến không quá ngạc nhiên, vừa đến nàng (hắn) biến thành cương thi nha. Thứ hai, coi như mình đứng ở chỗ này làm cho nàng cắn ... Nàng (hắn) cũng cắn bất tử!

	Liv lắc đầu một cái, tựa hồ bình tĩnh lại hoảng sợ nói ra: "Ta vừa nãy dĩ nhiên muốn ăn đầu óc của ngươi ..."

	"Không hút máu, ăn đầu óc?"

	Tô Bại cười cười, cái này cương thi chủng loại ngược lại là thật có ý tứ.

	"Còn gì nữa không?"

	"Không rồi!" Liv lắc đầu nói: "Ta, ta làm sao sẽ biến thành như vậy? Ta dĩ nhiên sẽ muốn não người, chuyện này... Chuyện này... Ta về sau nhưng làm sao bây giờ à? Ta đã cảm giác được loại kia đói bụng, ngươi ... Ngươi muốn không phải là đi trước đi, ta sợ ..."

	"Ngươi sợ ngươi sẽ thương tổn ta? Yên tâm, ngươi còn không cái năng lực này!" Tô Bại cười khẽ nói.

	Hay là cái nụ cười này, có lẽ là bởi vì đói bụng, Liv thân thể tựa hồ bắt đầu hơi hơi bắt đầu run rẩy, tựa hồ tại khắc chế cái gì.

	"Lẽ nào còn có thay đổi gì?"

	"Đừng khống chế, cho ta xem một chút ngươi có thay đổi gì, yên tâm, ngươi không đả thương được của ta!" Tô Bại dứt tiếng, Liv bỗng nhiên ngẩng đầu.

	Con mắt thay đổi!

	Viền mắt chu vi tựa hồ nhiều hơn một tầng bóng mờ như thế.

	Theo sát liền gặp được Liv đột nhiên nhảy một cái nhảy đi qua, đánh về phía Tô Bại.

	Cái dạng kia, có phần điên cuồng!

	Tốc độ rất nhanh, hơn nữa sức mạnh rất mạnh.

	Tô Bại hơi hơi lắc mình đi tới phòng khách, theo sát Liv lần nữa quay đầu đánh tới.

	Đưa tay hướng về Tô Bại vồ tới!

	Tô Bại cười nắm lấy Liv cổ tay, trong nháy mắt đó có thể cảm giác được Liv truyền tới khí lực dĩ nhiên rất lớn!

	Đã vượt xa người bình thường, hoặc là bình thường siêu năng lực giả sức mạnh.

	"Liv!"

	"Khống chế xong tình trạng của ngươi, ngươi muốn trở thành đánh mất lý trí cương thi, sau đó được ta tiêu diệt sao?" Tô Bại trầm giọng hô.

	Liv dừng lại một chút, cánh tay lần nữa dùng sức.

	Bất quá lần này không đợi Tô Bại mạnh mẽ ngăn chặn, bản thân nàng liền ngừng lại, theo sát dáng dấp của nàng dần dần phát sinh ra biến hóa, tựa hồ là từ loại kia trạng thái trong lui đi ra, con mắt khôi phục nguyên dạng!

	Thế nhưng ...

	Tô Bại nhìn xem Liv, phát hiện Liv bộ dáng thay đổi!

	Nói chuẩn xác, là mái tóc thay đổi!

	Lúc này mái tóc dĩ nhiên biến thành màu trắng bạc.

	Mái tóc màu trắng bạc, trắng bệch da thịt, tại thêm vào viền mắt hơi có chút hắc, chỉnh thể cảm giác ngược lại là rất giống loại kia Gothic gió!

	"Ta ... Ta "

	"Ngươi trước đi chiếu soi gương, xem xem tóc của ngươi."

	Tô Bại nói một tiếng, Liv nghi ngờ tìm tới tấm gương chiếu một cái, sau đó ... Sửng sốt!

	Trợn nhìn.

	Mái tóc dĩ nhiên biến trắng rồi.

	"Tại sao lại như vậy? Là vì vừa nãy ... Vừa nãy loại kia trạng thái?" Liv đột nhiên quay đầu nhìn về Tô Bại hỏi.

	"Biến thành cương thi sau nhất định sẽ có phần biến hóa, có lẽ là bởi vì vừa nãy loại kia trạng thái gia tốc biến hóa quá trình." Tô Bại suy nghĩ một chút nói."Hơn nữa ... Ngươi bộ dáng này kỳ thực còn rất xinh đẹp!"

	"Nhưng là ta thật đói ah!" Liv nói.

	"Muốn ăn đầu óc?"

	"Ừm!"

	"Được rồi, ta trước tiên dẫn ngươi đi ăn bữa tiệc lớn!"

	Cương thi nha, hút máu ăn đầu óc là bình thường, tuy rằng chợt vừa nghe có lẽ có chút trọng khẩu vị, nhưng trên thực tế, đoán chừng cương thi ăn đầu óc hãy cùng người ăn đồ ăn không khác nhau gì cả chứ? Chỉ cần có thể tiếp thu cái này giả thiết!

	"Như vậy làm sao ra ngoài?" Liv chỉnh lý lại một chút khăn tắm, mới vừa trong quá trình có phần rớt xuống.

	Bộ dáng này, hiển nhiên là không có cách nào đi ra.

	"Đơn giản!"

	Tô Bại cười vỗ tay cái độp, Liv chợt phát hiện của mình khăn tắm dĩ nhiên trong nháy mắt vỡ vụn, thật giống biến thành từng cái phần tử như thế. Tại nàng (hắn) còn không phản ứng lại muốn che chắn thân thể thời điểm, những này phần tử lại lần nữa tụ tập, nhưng bất đồng chính là ... Tụ tập sau lại xuất hiện cũng không phải lúc trước khăn tắm, mà là một bộ đồ!

	"Chuyện này... Thật thần kỳ ah!" Liv kinh ngạc nhìn Tô Bại."Nếu như biết cái năng lực này, chẳng phải là về sau liền quần áo cũng không cần mua."

	Tô Bại lắc đầu một cái, mang theo Liv ra cửa.

	Sau đó trực tiếp dẫn nàng đi rồi cục cảnh sát.

	"Đi cục cảnh sát?" Liv có chút nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đương nhiên, bằng không đi đâu giúp ngươi tìm bữa tiệc lớn? Giết người sao? Đó là đương nhiên là không thể nào, hơn nữa bệnh viện thi thể cũng sẽ không khiến ngươi tùy tiện chạm ah, đơn giản nhất chính là đi cục cảnh sát, cục cảnh sát phòng chứa thi thể, cần phải có rất nhiều kiểm tra thi thể thi thể, vừa vặn không thành vấn đề!"