"Chính là thật không tiện để ngươi thấy ah!"

	Nghe thấy Tô Bại cười hì hì nói xong trừ hắn ra không người khác, Mera rất muốn như thế nói với hắn, bất quá do dự một chút lời chưa kịp ra khỏi miệng lại thay đổi.

	"Ngươi đi xuống trước đi!"

	"Được, ta đi xuống chờ ngươi!"

	Có thể làm cho Mera mặc là tốt lắm rồi, Tô Bại cũng không hi vọng nàng (hắn) có thể ngay mặt mình đổi, cho nên rất thẳng thắn trực tiếp cởi bỏ y phục trên người, chỉ để lại quần đùi sau đó trực tiếp nhảy vào. Nghe thấy Tô Bại vào nước thanh âm , Mera lúc này mới xoay người tìm cái không ai địa phương, sau đó đổi lại Bikini. Màu đen Bikini tại đêm tối ở trong hầu như thấy không rõ lắm, đương nhiên Tô Bại cũng không có đi nhìn lén.

	Dù sao xuống sau đã nhìn thấy, thời điểm này nhìn lén còn rất dễ dàng để Mera lúng túng thật không tiện!

	Phù phù!

	Một lát sau, Tô Bại nghe thấy được vào nước thanh âm, quay đầu nhìn lại, liền gặp được Mera đã bơi tới.

	Tô Bại cười gọi một tiếng hai người rất nhanh tại biển trung du rồi lên.

	Vừa vào nước, Mera hãy cùng biến thành người khác tựa như, du tốc độ cực kỳ nhanh, cảm giác không hề bất luận cái gì trở ngại như thế.

	Biển rộng, mới là thích hợp Mera địa phương đi.

	"Ngươi muốn truy ta? Ngươi đây nhưng không đuổi kịp!" Nhìn thấy Tô Bại tựa hồ có ý định muốn so cùng với nàng so với tốc độ, Mera cười khẽ nói một tiếng đột nhiên gia tốc!

	Hai chân đong đưa, Mera thật giống như con cá như thế, ung dung tự tại, hơn nữa nhanh chóng phi thường.

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười: "Nếu như ta nếu như đuổi theo đâu này? Nếu như ta đuổi theo ngươi, ngươi liền để ta ... Khà khà khà?"

	"Quái cười gì vậy."

	Mera giận dữ nói một tiếng, người đã du ra ngoài thật xa rồi.

	Tô Bại cũng không giải thích, Mera đoán chừng cũng không hiểu khà khà khà là có ý gì! Lúc này, tốc độ toàn khai, bắt đầu hướng về Mera vọt tới.

	Tại trong biển cùng bầu trời lục địa bên trong không giống, coi như là trên không trung cũng sẽ có lực cản, nhưng đây cũng là hoàn toàn hai loại khái niệm!

	Huống chi, hiện nay Tô Bại nhưng là 'Atlantis người' ah, cho nên cũng không tiện biểu diễn năng lực khác. Bất quá, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động, cho dù không có ưu thế, cũng sẽ không kém quá nhiều!

	Hai người bắt đầu ở trong biển rộng, ngươi truy ta đuổi lên.

	Bất tri bất giác, hai người đã cách xa bờ biển.

	Tuy rằng hai người không có quy định mục đích gì địa, nhưng đây cũng không phải là cái gì chăm chú thi đấu, Tô Bại trước sau có thể đuổi tới Mera, này đã để Mera cảm thấy rất ngoài ý muốn, dừng lại sau biến tự do chơi đùa lên!

	Nghịch nước ah, Tô Bại đương nhiên sẽ không bỏ qua.

	Cũng không lâu lắm, giận dữ thanh âm, tiếng cười, còn có sóng lớn tiếng sóng biển nhấp nhô liên tục.

	"Bắt được ngươi rồi."

	Tô Bại bỗng nhiên từ phía sau ôm lấy Mera, Mera thử tránh thoát chưa thành công, hơi suy nghĩ, đột nhiên nước biển chung quanh bắt đầu kịch liệt quay cuồng bắt đầu, theo sát liền gặp được một đạo thật giống lốc xoáy vậy cột nước tại Tô Bại cùng Mera bên người hình thành, hai người dĩ nhiên từ từ được nâng lên!

	Đây là Mera năng lực!

	Khống thủy năng lực!

	Dưới chân trên dưới phập phồng, có phần tung bay.

	Tô Bại ôm Mera gắt gao không có buông ra, tùy ý mưa dông gió giật mãnh liệt mà đến lại từ đầu đến cuối không có thu tay lại! Thời điểm này Mera bỗng nhiên đột nhiên về phía sau nhún, Tô Bại có phần bất ngờ theo bản năng để Mera thoát ly chưởng khống.

	Ngoan ngoãn, một cái nhú thật đúng là ... Làm cho nam nhân chịu không được ah.

	Nhìn xem Mera ăn mặc màu đen áo tắm tại biển trong gió lốc chậm rãi lên tới trên mặt biển, Tô Bại cười hì hì rồi lại cười một tay một trảo, rút ra một đạo nước biển biến thành nước đao!

	Cái này cũng là Atlantis tương đối dài kiếm Ma pháp, hoặc là nói năng lực!

	"Đến!"

	Tô Bại nói một tiếng, Mera cũng rất thẳng thắn, sưu sưu sưu vài đạo mũi tên nước hướng về Tô Bại bắn đi. Tô Bại múa đao chặt đứt, dưới chân mặt biển phảng phất đột nhiên chắp lên như thế, trong nháy mắt đem Tô Bại nảy lên, theo sát người đã đi tới Mera trước mặt. Mera phản ứng cũng không chậm, đồng dạng là nước đao, hai người đinh đinh đương đương đánh nhau! Vừa bắt đầu, Mera hay là lưu có thừa mà, sợ thương tổn được Tô Bại, thế nhưng từ từ nàng (hắn) liền phát hiện Tô Bại thực lực muốn so với chính mình tưởng tượng bên trong càng mạnh hơn!

	Nữ nhân nha!

	Nào có không thích mạnh mẽ nam nhân?

	Có năng lực, còn có thực lực.

	Này làm cho Mera đối Tô Bại càng thêm đã hài lòng.

	"Ầm!"

	Tô Bại cố ý thất thủ để nước đao bay ra ngoài, đồng thời Mera đã đem công kích cải biến phương hướng. Bất quá, này sao có thể được a! Tô Bại dưới chân thật giống hết sạch, thuận thế hướng về nước đao phương hướng ngã xuống. Mặc dù không có bị thương, nhưng vẫn là được tổn thương một cái! Phù phù một tiếng Tô Bại rơi xuống nước, theo sát cũng cảm giác được thân thể được nâng lên, Mera đi tới Tô Bại bên người vội vàng nói: "Ngươi không sao chứ? Thương tới đó sao?"

	Nhìn xem Mera quan tâm dáng vẻ, Tô Bại cảm giác mình có chút không tử tế ah.

	Bất quá ...

	Tán gái chuyện như vậy chú ý cái gì phúc hậu ah.

	Nếu như không cần chút thủ đoạn, ở tình huống bình thường hắn căn bản không khả năng cùng Mera có cơ hội gì. Huống chi trước mắt, Arthur bên kia đã bị người theo dõi, Tô Bại còn dự định tại Mera cùng Arthur liên hệ trước đó, trước tiên đem Mera giải quyết đây!

	"Không có chuyện gì, ngươi xem, không có thụ thương!" Tô Bại cười nói với Mera.

	Mera liếc mắt nhìn, đúng là không có gì vết thương, thế nhưng nàng (hắn) rất rõ ràng vừa nãy cái kia một cái không thể không có thụ thương, này làm cho Mera rất đau lòng, cũng rất tự trách!

	"Chúng ta trở về đi thôi!"

	Mera nói xong, dắt díu lấy Tô Bại chuẩn bị đi trở về.

	"Tuy nói ta rất tình nguyện với ngươi có như vậy tiếp xúc, thế nhưng ... Ta thật không có yếu ớt như vậy, ta không sao." Tô Bại hướng về Mera nói.

	"Chớ nói chuyện, nghe ta!"

	Mera thời điểm này lại cho thấy chính mình cường thế một mặt, bất quá Tô Bại cũng vui vẻ được như thế.

	Dưới chân, nước biển như thang máy như thế lăn lộn, căn bản không yêu cầu cất bước. Cũng không lâu lắm cũng đã về tới bên bờ, cầm quần áo lên, Mera đỡ Tô Bại trở về biệt thự, trở về Tô Bại phương pháp.

	Lạch cạch!

	Đèn bị mở ra, Mera để Tô Bại ngồi xuống sau đó kiểm tra thân thể của hắn!

	Dưới ánh đèn, nhìn xem Tô Bại cái kia thân thể tráng kiện, vừa bắt đầu Mera còn không có gì, thế nhưng phát hiện xác thực không có quá thương thế nghiêm trọng yên lòng sau, ánh mắt của nàng dần dần được Tô Bại thân thể hấp dẫn! Đặc biệt là, Tô Bại chỉ mặc một cái quần đùi, chính mình lại ăn mặc áo tắm, bầu không khí, từ từ biến có phần kiều diễm lên...

	"Ta ... Ta đi trở về, ngươi cũng nghỉ sớm một chút đi!"

	Mera có chút bối rối nói một tiếng, sau đó đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	Vừa vặn đứng lên tay đã bị Tô Bại bắt được, sau đó đột nhiên kéo gần lại trong ngực của mình ôm lấy nàng (hắn)!