"Rầm rầm rầm!"

	Ôn. Short đang dùng máy tính thiết kế chế phục kiểu dáng, tiếng gõ cửa đột nhiên vang lên, Karla nói một tiếng đi mở cửa, kết quả phát hiện ngoài cửa là Tô Bại.

	Này làm cho Karla khẩn trương một cái.

	"Tại thiết kế chế phục chứ?"

	Tô Bại sau khi đi vào đi thẳng vào vấn đề nói ra.

	"Hắn là ..."

	Ôn. Short sửng sốt một chút nhìn về phía Karla.

	Karla xách tay nói: "Hắn ... Hắn gọi Tô Bại, hắn là ..."

	"Ta là khác nam nhân!" Tô Bại nói tiếp.

	"Nam ... Bạn trai sao?" Ôn. Short nói: "Xin chào, ta là đồng nghiệp của nàng ta gọi ôn. Short, ngươi ... Ngươi cũng biết thân phận của nàng?"

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại cười nói sau đó tự mình đi tới máy tính bên nhìn lại, Karla này mới phản ứng được muốn giải thích thế nhưng Tô Bại nhìn nàng một cái, không hiểu ... Karla buông tha cho ý định này!

	Hay là, là hắn sợ Tô Bại sẽ tức giận?

	Dù sao ôn. Short vẫn còn ở nơi này đây!

	"Liên quan với của nàng chế phục, ta cũng có chút ý nghĩ!"

	Tô Bại một mặt nói, một mặt trên máy tính nhanh chóng thao tác lên.

	Cũng không lâu lắm, một bộ chế phục đã thành hình.

	Trên người là màu lam đậm quần áo bó, cùng siêu nhân kiểu dáng tương đồng, trước ngực một cái S hình tiêu chí. Phía dưới là một cái màu đỏ váy, chân được dớ cao màu đen bao trùm, một đôi quá gối màu đỏ giày bó, sau lưng đồng dạng là cái kia tính tiêu chí đỏ da gió!

	"Thế nào?"

	Tô Bại hướng về Karl hỏi.

	"Nữ siêu nhân!" Ôn. Short kích động nói.

	"Siêu cấp thiếu nữ, Supergirl dễ nghe hơn!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Karla nhìn xem đồng phục dáng dấp không nói gì, lại khẽ gật đầu! Có kiểu dáng, chế tác chế phục liền dễ dàng hơn nhiều.

	Cũng không lâu lắm, Karla cũng đã mặc vào mới tinh chế phục!

	Mà ôn. Short cung cấp máy tính chống đỡ, Karla bắt đầu thành là anh hùng, liên quan với Supergirl đưa tin cũng bắt đầu bắt đầu tăng lên!

	Nhìn xem Karla một chút xíu thành vì chính mình trong ấn tượng Supergirl, Tô Bại cũng có chút chờ mong cùng với nàng giao thủ đây!

	"Ta đoán, ngươi cũng không sợ hỏa đi."

	Ôn. Short hướng về Karla hỏi.

	Karla liếc mắt nhìn, là một cái cháy cảnh báo, khẽ mỉm cười, Karla mặc vào đồng phục đã bay ra ngoài!

	Sao lốm đốm đầy trời bầu trời đêm, từng tòa một cao ốc đèn sáng, một bộ xinh đẹp cảnh đêm tùy theo hiện ra. Không trung, Karla phát hiện hỏa hoạn địa điểm đang chuẩn bị đi qua, kết quả lại đột nhiên bị người xạ kích!

	Sau đó từ không trung nhanh chóng hạ xuống!

	"Karla!"

	Đợi nửa ngày không có phát hiện hỏa hoạn giải trừ, ôn. Short không khỏi hỏi tới vài câu, đáng tiếc ... Lại không có được đáp lại.

	"Nàng (hắn) sẽ không xảy ra chuyện đi nha?"

	Ôn. Short lo lắng hỏi.

	"Nàng (hắn) không có việc gì, có thể là ... Đi gặp người nào rồi. Được rồi, ngươi đi về trước đi!" Tô Bại phất tay đuổi đi ôn. Short.

	Karla hiển nhiên là được siêu tự nhiên hành động cục mang đi.

	Bất quá chính mình trước đó nhắc nhở qua rồi, cho nên Karla ứng với nên biết mình tỷ tỷ kỳ thực một mực đang vì siêu tự nhiên hành động cục công tác đi!

	Đêm khuya!

	Thẻ kéo về.

	Hiển nhiên còn mang theo tức giận!

	Hẳn là cùng Alexandra đang tức giận chứ?

	Sát vách Tô Bại nhìn thấy thẻ kéo trở về, do dự một chút đúng là không có đi qua.

	Hắn còn dự định cùng Karla giao thủ đây, cho nên hiện tại cũng không phải thích hợp phát triển quá mức thân mật, miễn cho hạ không được thủ!

	Bất quá ...

	Hắn đúng là có thể đi xem xem Alexandra.

	Nàng (hắn) hiện tại cần phải cũng rất khó vượt qua đi!

	Dù sao muốn ẩn giấu muội muội của mình, thân phận bại lộ sau muội muội còn không chịu tiếp thu!

	Nói đến, siêu tự nhiên hành động cục cũng xác thực quá đáng.

	Karla phi thuyền, còn có liên quan với người ngoài hành tinh sự tình, là các nàng một mực tại nghiên cứu, mà hết thảy này đều là gạt Karla. Kỳ thực đã Karla tính cách, tại thêm vào siêu nhân hài lòng danh dự, cho dù nói cho Karla, Karla cũng sẽ phối hợp!

	Đối Karla tới nói.

	Nàng là khắc tinh nhân không giả, nhưng là địa cầu cũng là của nàng gia!

	Siêu tự nhiên hành động cục.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện!

	Sự xuất hiện của hắn để trong này đặc công lập tức sốt sắng lên.

	"Chớ sốt sắng, ta là tới tìm Alexandra!"

	Tô Bại tùy ý nói một tiếng, sau đó đi hướng một cái nào đó phòng nghỉ ngơi.

	Bọn đặc công do dự một chút cuối cùng vẫn là thông tri Henry. Hừ cười, hắn sau khi biết do dự một chút, cuối cùng vẫn là không áp dụng cái gì hành động!

	Bởi vì làm căn bản không dùng, cũng lo lắng làm như vậy sẽ chọc cho đến Tô Bại trả thù!

	Đương nhiên, uất ức tự nhiên sẽ rất uất ức!

	Trong phòng nghỉ ngơi.

	Alexandra chính cúi đầu ủ rũ đây, nghe thấy có người đi vào, nàng (hắn) chỉnh lý lại một chút tâm tình ngẩng đầu vừa muốn chào hỏi.

	"Sao ngươi lại tới đây?"

	"Chậm rãi đêm dài có chút nhàm chán, liền tới tìm ngươi!" Tô Bại cười nói."Tâm tình không tốt?"

	"Ngươi nói với Karla qua chuyện của ta?" Alexandra hỏi.

	"Đề cập tới một điểm đi, nếu như ta chưa nói, nàng (hắn) sau khi biết hội kinh ngạc hơn! Được rồi, Karla tính cách nhất định sẽ tha thứ cho ngươi, các ngươi hai tỷ muội cũng nhất định sẽ thân mật vô gian!" Tô Bại cười nói.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Tô Bại nhún nhún vai: "Karla đến đến địa cầu thời điểm, còn có những khác người ngoài hành tinh cũng tới chứ? Hiện tại Karla đã Supergirl thân phận xuất hiện, rất nhiều khắc tinh kẻ địch cũng sẽ tìm đến Karla báo thù! Chính Karla cũng không đối phó nổi, ngươi nhất định sẽ giúp bận bịu, đến lúc đó ... Vấn đề của các ngươi tự nhiên sẽ giải quyết!"

	"Thật sự? Không được ... Ta không thể để cho Karla gặp nguy hiểm!"

	Alexandra vụt một cái đứng lên kích động nói.

	"Gặp nguy hiểm là bình thường, chỉ có trải qua tôi luyện, Karla năng lực biến thành ta hy vọng như thế! Nếu như ngươi muốn ngăn cản ... Ta cũng sẽ không khách khí! Nhưng mà ... Ta có thể cam đoan nếu như tại nàng (hắn) có sinh mệnh nguy hiểm thời điểm ra tay giúp nàng (hắn)!" Tô Bại cười nói.

	"Tại sao?"

	Alexandra khó hiểu nhìn xem Tô Bại!

	"Ta đi tới nơi này cái Địa cầu sau một người rất nhàm chán, ta nghĩ ... Ngươi cũng không hy vọng ta ra ngoài xằng bậy chứ? Ta cần thời điểm ngươi theo gọi theo đến, ta liền đáp ứng ngươi khẳng định bảo vệ Karla tính mạng! Quản chi đến cuối cùng, ta cảm thấy Karla đáng giá ta chăm chú một trận chiến, ta cũng sẽ không giết nàng!" Tô Bại trực tiếp nói.

	Uy hiếp.

	Hoặc là trao đổi!

	Dùng thân thể của mình đến trao đổi Karla tính mạng!

	Không thể không nói, gần nhất Tô Bại phong cách có phần càng ngày càng trực tiếp!

	"Đồng nghiệp của ngươi e sợ đều cho rằng ngươi đã bị ta đắc thủ, cho nên tựu coi như ngươi từ chối, cũng sẽ không thay đổi ý nghĩ của bọn họ. Vì muội muội ngươi lẽ nào ngươi không muốn hi sinh sao? Hơn nữa ... Ngươi thật giống như đối nam nhân đều không có cảm giác gì, lớn như vậy vẫn không có nói qua luyến ái, nói không chắc ... Ngươi sẽ bởi vậy yêu ta đâu này?" Tô Bại cười trêu nói, lại làm cho Alexandra không có gì để nói.

	Bởi vì, hắn nói đúng rồi!