"Đây là thừa ba số." Atom nói ra."Là thời gian chi chủ chuyên dụng phi thuyền, áp dụng chính là trước hết cấp tương lai kỹ thuật, chúng ta chính là dựa vào nó ..."

	"Ngươi nghĩ theo ta phổ cập khoa học lời nói có thể đi vào lại nói." Tô Bại nói.

	"Được rồi!"

	Nhìn thấy Tô Bại không hề ngạc nhiên gợn sóng dáng vẻ, Atom bất đắc dĩ buông tha cho tiếp tục nói ý nghĩ, cùng nhau lên thừa ba số bên trong.

	Tiến vào bên trong bộ sau, Tô Bại ngược lại là rất hứng thú quan sát, thế nhưng truyền kỳ tiểu đội người vẫn là phát hiện chỗ không đúng. Cảm giác của hắn giống như là đi đã đến nhà bạn bên trong như thế, hiếu kỳ nhưng cũng không kinh sợ, mỗi dạng đồ vật tựa hồ cũng biết nên như thế nào dùng như thế.

	Này để cho bọn họ vô cùng thất vọng, thiếu rất nhiều khoe khoang cùng ưu việt cảm giác.

	Đồng thời cũng làm cho hắn thật bất ngờ, hắn ... Rốt cuộc là ai ah!

	"Đi theo ta." Sarah hướng về Tô Bại nói một tiếng mang hắn đi gian phòng của mình, đợi được bọn hắn đi rồi sau đó truyền kỳ tiểu đội người không khỏi hàn huyên, liên quan với Tô Bại, liên quan với Justice Society.

	Đối với Justice Society người mà nói, truyền kỳ tiểu đội rất truyền kỳ.

	Nhưng là đối với truyền kỳ tiểu đội tới nói, Justice Society cũng giống như thế.

	Đặc biệt là tại bọn hắn trước đó giao thủ bị bắt thời điểm, đối phương tiểu đội loại kia năng lực mạnh mẽ cùng chỉnh tề có chay, phối hợp ăn ý hành động càng làm cho bọn hắn bội phục cùng ước ao.

	Nơi này gian phòng trên căn bản đều là giống nhau, không lớn không nhỏ, tiêu chuẩn trang sức, khác biệt khả năng liền là cá nhân một ít bố trí mà thôi. Sarah căn phòng cũng không có cái gì đặc biệt rõ ràng nữ tính cảm giác. Tô Bại tùy ý ngồi xuống, chỉ thấy Sarah xoay người đi hướng ngăn tủ tìm đồ vật gì. Một lát sau, liền gặp được nàng (hắn) lấy ra một tấm hình đi ra. Xoay người, Sarah nhìn xem bức ảnh lại nhìn xem Tô Bại, hít một hơi thật sâu lần lượt đưa cho hắn.

	Tô Bại tùy ý nhận lấy, Sarah liên tục nhìn chằm chằm vào Tô Bại.

	Trong hình có hai người, một nam một nữ tựa hồ là nằm ở trên giường, nam nhân tựa hồ tại ngủ say, nữ nhân nằm ở bên cạnh hắn tại chụp ảnh, mặc dù chỉ là lộ ra bộ mặt, thế nhưng chỉnh thể đến xem liền biết hai người kia phi thường thân mật!

	Chủ yếu nhất là, trong tấm ảnh ngủ say nam nhân là Tô Bại, mà nữ nhân ... Nhưng là Laurel. Lance!

	Nhìn thấy tấm hình này thời điểm Tô Bại sửng sốt một chút, hắn đương nhiên nhớ rõ tấm hình này là chuyện gì xảy ra.

	"Ngươi tại sao có thể có tấm hình này?" Tô Bại ngẩng đầu hướng về Sarah hỏi.

	Sarah biểu lộ biến đổi: "Quả nhiên là ngươi!"

	Dứt tiếng, Sarah biểu lộ biến có phần phẫn nộ, vụt một tiếng đi thẳng tới Tô Bại trước mặt, hai tay dùng sức đẩy hướng Tô Bại đưa hắn đè lên giường, cầm lấy hắn hô: "Ngươi hiểu rõ ta tỷ tỷ tìm ngươi bao lâu sao?"

	Sara Lance, Laurel. Lance muội muội.

	Các nàng, là chị em ruột!

	Tô Bại không có đẩy ra Sarah, mà là hỏi: "Tỷ tỷ của ngươi có khỏe không?"

	"Nàng (hắn) không tốt!" Sarah giọng diệu tức giận nói ra: "Cũng không biết nàng (hắn) là nghĩ như thế nào, các ngươi bất quá là một buổi tối mà thôi, nàng (hắn) dĩ nhiên thật sự đần độn yêu ngươi rồi, chung quanh đi tìm ngươi, hơn nữa tung tích không rõ!"

	"Nha, như vậy ah ..." Tô Bại đáp một tiếng.

	Trong ký ức, Laurel đã trở thành hắc chim hoàng yến được Damian. Duck giết, Tô Bại sở dĩ không nóng nảy là vì đó là tương lai điểm thời gian, mà đối với Tô Bại tới nói này cũng có thể thay đổi, chỉ cần đã đến giờ lúc ấy, dựa theo quỹ tích thay đổi tự nhiên bây giờ 'Tương lai' cũng là không tồn tại. Chỉ là Tô Bại không nghĩ tới vẫn là cái thay đổi chưa đến lúc, Laurel bởi vì tìm chính mình cũng không có chết! Vậy cũng là chuyện tốt! Bất quá, Tô Bại phản ứng theo Sarah nhưng có chút khó chịu.

	Cứ như vậy? Như thế bình thản, thậm chí còn có loại may mắn cảm giác!

	"Ta muốn thay tỷ tỷ ta giáo huấn ngươi!"

	Sarah tức giận đột nhiên đưa tay từ giữa hai chân chếch lấy ra dao găm hướng về Tô Bại đâm đi xuống, nhìn dáng dấp của nàng giống như là chăm chú.

	Tô Bại lắc đầu một cái duỗi tay nắm chặt Sarah cổ tay hơi hơi dùng sức, trong nháy mắt đem Sarah ngược lại theo như dưới thân thể. Sarah dù sao cũng là thân kinh bách chiến thích khách, am hiểu nhất chính là cách đấu kỹ xảo nữa nha, được Tô Bại vươn mình ngăn chặn không chút kinh hoảng chuẩn bị phản công, ai biết Tô Bại lại đột nhiên đứng dậy buông lỏng ra Sarah!

	"Ngươi hẳn phải biết đối với ngươi mà nói đó là hiện tại, đối với ta mà nói, đó là tương lai! Hơn nữa là có thể thay đổi tương lai!"

	"Mặc kệ nằm ở nguyên nhân gì ta với ngươi tỷ tỷ cùng nhau qua, nhưng ngươi hẳn phải biết lúc đó chúng ta không có cách nào cùng nhau, ta không thể dẫn nàng đi, cũng không thể lưu lại ... Nhưng là ta có thể cho nàng một cái hoàn toàn mới tương lai, làm ta thay đổi của nàng thời điểm, ngươi biết liền sẽ cải biến, cái kia tương lai cũng không còn tồn tại nữa, không phải sao?"

	Tô Bại lời nói để Sarah ngừng lại."Ngươi rốt cuộc là ai, ngươi vì cái gì có thể xuyên qua thời gian, ngươi cũng là thời gian chi chủ?"

	"Không phải chỉ có thời gian chi chủ mới có thể xuyên qua!" Tô Bại nhún nhún vai."Các ngươi kiến thức quá ít, có thể xuyên qua thời gian người có rất nhiều."

	"Ngươi tại sao phải đi năm 2007?" Sarah lại hỏi.

	Nàng (hắn) cố ý chú ý tới năm 2007 thời gian trục, cũng không hề phát sinh cái gì lịch sử sai lệch.

	"Này không trọng yếu, quan trọng là tình huống của ta rất đặc thù, dựa theo lại nói của các ngươi, cho dù ta thay đổi lịch sử cũng sẽ không sản sinh bất kỳ ảnh hưởng, không thuộc về sai lệch, ta thay đổi lịch sử liền là chân chính lịch sử, cho nên không cần lo lắng không cách nào thay đổi tỷ tỷ của ngươi lịch sử, cũng chính vì như thế, ta chỉ cần lẳng lặng đợi được năm 2007, sau đó làm ra thay đổi là được rồi!"

	"Không thể, không ai có thể không ảnh hưởng lịch sử." Sarah nói.

	Tô Bại cười cười: "Cho nên nói các ngươi kiến thức quá ít, hay là các ngươi có thể xuyên qua thời gian, thấy được rất nhiều khoa học sự tình, nhưng ngoại trừ khoa học ... Còn có thật nhiều thần bí hơn là các ngươi chưa có tiếp xúc qua."

	"Ngươi thật có thể không ảnh hưởng lịch sử?"

	"Nói chuẩn xác loại này quy tắc đối với ta mà nói là không có ảnh hưởng, nhưng các ngươi nếu như cố chấp cho là mình vững tin chính là lịch sử, vậy ta cũng không có cách nào! Cái gì là lịch sử sai lệch? Cái gì là lịch sử? Lịch sử chỉ là các ngươi biết rõ, mà không phải do các ngươi quyết định!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Sarah nhất thời không có gì để nói.

	Nàng (hắn) muốn phản bác nhưng lại không biết nên làm gì pháp, bọn hắn giữ gìn thời gian tuyến, giữ gìn lịch sử, xác thực chỉ là bảo vệ bọn hắn biết lịch sử, mà cùng bọn họ biết lịch sử không đồng thời, bọn hắn liền sẽ cho rằng nhận định đây là sai lệch!