Một lần nữa tụ tập thú gầm hao một tiếng mang theo nồng nặc sát ý lần nữa hướng về Tô Bại nhào tới, Aether lần nữa xuất động, bất quá lần này thú lại học thông minh không lại mạnh mẽ chống đỡ Aether công kích, thân thể sẽ hóa thành bóng đen phân tán ra đến một lần nữa tụ tập. Công kích tuy rằng biến linh hoạt nhất thời khó bắt lấy, bất quá Tô Bại cũng có thể tùy tâm điều khiển Aether cho nên cũng không có bị ảnh hưởng quá lớn. Hơn nữa thú công kích thoáng đơn điệu một ít, ngoại trừ tới gần nhào cắn chính là bóng đen công kích, dây dưa một lát sau lần thứ hai được Aether đánh tan.

	Mấy phút sau, thú lần thứ hai xuất hiện.

	Sau đó lại độ bị giết!

	Phục sinh. . . Bị giết. . .

	Phảng phất lâm vào một cái vô cùng tận tuần hoàn như thế, thân là vĩ độ Lĩnh Chủ thú có thể vô hạn phục sinh, chỉ cần nó vẫn là Lĩnh Chủ, còn tại nó vĩ độ bên trong. Thế nhưng Tô Bại sử dụng Aether nhưng không phải là không có tiêu hao, như vậy dây dưa tiếp nhưng không có lợi!

	Nhìn xem thú xuất hiện lần nữa, Tô Bại có chút tức giận mắng đem Aether trải rộng toàn thân trực tiếp một quyền đánh tới!

	"Ầm!"

	Vừa mới xuất hiện thú trực tiếp được đánh ngã xuống đất, thân thể biến hư huyễn suýt chút nữa liền tản đi. Tô Bại lần nữa vung lên nắm đấm, lại phát hiện thú cũng không có như trước đó như thế phản kích hoặc là giãy giụa, thật giống. . . Là phục rồi? Chần chờ một chút, Tô Bại chậm rãi thả xuống nắm đấm lui về sau nửa bước, quả nhiên thú cũng không có lần nữa nhào tới.

	"Tình huống thế nào?"

	Tô Bại nghi ngờ hỏi, đáng tiếc thú lại không hề trả lời, cũng không biết hàng này có hay không không biết nói chuyện. Bất quá xem dáng dấp của nó tựa hồ là đình chiến? Tô Bại quan sát thú, theo bản năng giơ lên nắm đấm làm bộ xông về phía trước, thú lại đột nhiên lùi về sau. . .

	Sợ hãi!

	Tô Bại cảm giác rất rõ ràng, cảm giác của nó chính là sợ hãi.

	"Thật đúng là được chính mình đánh phục rồi à?"

	Tô Bại yên lặng cười cười, tuy rằng không có thể chân chính giết chết nó nhưng đoán chừng mỗi lần tử vong nó đều hẳn là đều sẽ có cảm giác, nếu không thì không thể tồn tại bị đánh trang phục khả năng, có nhược điểm, cái kia sẽ không sợ rồi.

	Thú tuy rằng không lại động thủ nhưng lại liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, tựa hồ cũng không hề từ bỏ. Nhìn kỹ ánh mắt của nó, Tô Bại phát hiện ánh mắt của nó tuy rằng mang theo giết chóc hung khí, nhưng trong đó còn có một chút lưu luyến ý tứ .

	Vân vân. . . Hàng này sẽ không phải không phải là muốn giết chết chính mình, mà là muốn bám thân trên người chính mình chứ?

	Nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, cái này vĩ độ cũng không tính đặc biệt lớn, hoàn cảnh cũng không có gì đặc biệt, nó còn không muốn những khác vĩ độ Lĩnh Chủ như thế có biện pháp rời đi nơi này, nói thí dụ như Mephisto! Cho nên, nếu như nó bức thiết muốn rời khỏi cũng là có khả năng!

	Bất quá, Tô Bại cũng không muốn khiến hắn bám thân, chủ yếu là hắn không có cách nào có thể chống cự nó cái loại này ăn mòn, dù sao vật này là tâm linh, thậm chí có thể nói từ sâu trong linh hồn sản sinh ấn tượng, hắn cũng không xác định tâm linh của chính mình năng lực hữu dụng hay không.

	Hay là, Mind Gem có thể hữu hiệu? Hoặc là linh hồn bảo thạch?

	Như thế nghĩ như vậy đến cũng không nghĩ ra nguyên cớ đến, một người một thú cứ như vậy đối lập lẫn nhau có loại quỷ dị bình thản cảm giác.

	Bất quá loại này bình thản rất nhanh sẽ phá vỡ.

	Nơi xa bỗng nhiên xuất hiện không gian rung động, xuất hiện một cái truyện tống môn, theo sát từ truyện tống môn bên trong lảo đảo nghiêng ngả chạy đến một người phụ nữ. Nàng (hắn) tự hồ bị thương sau khi xuất hiện té lăn trên đất, theo sát liền gặp được nàng (hắn) hai tay kết ấn tựa hồ là phóng ra ma pháp gì, truyện tống môn trong nháy mắt đóng.

	"Hô!"

	Nhìn thấy truyện tống môn đóng, nữ nhân thở dài chậm rãi đứng lên. Sau đó, nàng (hắn) nhìn thấy Tô Bại cùng thú, trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt ngạc nhiên.

	"Ngươi là ai?" Nữ nhân hướng về Tô Bại hỏi.

	"Hẳn là ta hỏi ngươi là ai mới đúng, ngươi nhưng là về sau!" Tô Bại một mặt nói một mặt quan sát nàng (hắn).

	Mái tóc dài màu đen ngang eo hơi có chút ngổn ngang, mặc trên người một thân áo giáp màu đen, mới nhìn phía trước tựa hồ liền chỉ là một cái tráo tráo, phía dưới là từng đạo hoành điều, ăn mặc khí chất phong cách để Tô Bại nhớ tới Typhoid!

	Đây là địa phương nào?

	Đây chính là vĩ độ không gian ah!

	Không phải là trên đường cái tùy tiện liền có thể gặp được người địa phương.

	Tuy rằng Tô Bại biểu lộ bình tĩnh, nhưng cũng đã phóng ra tâm linh năng lực đi biện giải thân phận của đối phương. Thế nhưng rất kỳ quái, rõ ràng nàng (hắn) đang ở trước mắt, thế nhưng tâm linh năng lực nhưng căn bản không cảm ứng được nàng (hắn)!

	"Nơi này là giết chóc vĩ độ, ngươi làm sao đi vào nơi này?"

	Nữ nhân không hề trả lời Tô Bại vấn đề mà là cau mày trực tiếp hỏi.

	"Nguyên tới nơi này là giết chóc vĩ độ, cùng thú đặc tính đến cũng phù hợp!" Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu, cười nói: "Xem ra ngươi không có nghe rõ lời của ta mới vừa rồi. . ."

	"Ta gọi Omar." Nữ nhân cau mày nhìn chằm chằm Tô Bại xem chỉ chốc lát, chậm rãi nói ra.

	Omar?

	Tô Bại âm thầm lắc đầu một cái, danh tự này hắn không có gì ấn tượng.

	"Ta gọi Tô Bại!" Tô Bại đầu tiên là nói một tiếng sau đó nói: "Người nào đang theo đuổi giết ngươi?"

	"Ta cần phải ở chỗ này chữa thương." Cái này gọi là Omar nữ nhân không hề trả lời Tô Bại lời nói, mà là nhìn một chút Tô Bại cùng thú, sau đó chậm rãi đi dạo đi hướng một bên tựa hồ muốn tìm địa phương chữa thương, nhìn xem bước tiến của nàng tư thái, tựa hồ thương không nhẹ.

	"Ngươi vừa nãy dùng Ma pháp? Là đóng truyện tống môn, vẫn là che giấu mình?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Có quan hệ gì tới ngươi?" Omar có phần lạnh nhạt nói.

	Tô Bại bĩu môi cười cười: "Không có quan hệ gì với ta đúng không? Vậy nếu như ta mở ra lỗ sâu rời đi nơi này phá hủy ma pháp của ngươi chú ngữ lời nói, ta nhưng liền mặc kệ!"

	"Chờ đã!"

	Nguyên bản còn có chút bình tĩnh Omar vội vàng hô."Ngươi vẫn chưa thể rời đi?"

	"Làm sao? Ta muốn đi, ngươi mạnh hơn lưu ta?" Tô Bại híp mắt nhìn xem nàng (hắn), trong khoảnh khắc Aether vờn quanh quanh thân.

	Nhìn thấy Aether, Omar biểu lộ ngạc nhiên biến đổi.

	"Infinity Gems?"

	"A, rất biết hàng nha!"

	Omar một lần nữa quan sát Tô Bại, một lát sau chậm lại ngữ điệu nói: "Ngươi không thể rời đi nơi này, một khi ngươi rời đi của ta chú ngữ cũng sẽ bị phá hoại, quản chi chỉ có trong nháy mắt Dormammu cũng có thể cảm ứng được sự tồn tại của ta."

	"Dormammu?"

	Tô Bại híp mắt kính nhìn xem Omar: "Ngươi làm cái gì có thể làm cho Dormammu truy giết ngươi?"

	"Ta hấp thụ năng lượng của hắn!"

	"Ngươi hấp thụ Dormammu năng lượng?" Tô Bại kinh ngạc nhìn Omar, Dormammu là ai? Hắc ám vĩ độ Lĩnh Chủ, Hắc Ám Chi Chủ, tuy rằng vĩ độ rất nhiều, nhưng Dormammu tuyệt đối xem như là đứng đầu nhất rồi, nàng (hắn) lại có thể hấp thụ Dormammu năng lượng?

	Nhìn ra Tô Bại ngạc nhiên cùng nghi hoặc, Omar chậm rãi nói ra: "Ta là muội muội của hắn!"