"Khiến hắn biến trở về đến."

	Nhìn xem đi tới một đỏ một xanh hai cái Hulk, Tô Bại cũng không biết là đối với người nào nói. Red Hulk còn không có cách nào chính mình khống chế biến thân, bên cạnh Hulk bỗng nhiên một quyền đập tới, không hề chuẩn bị Red Hulk ầm một tiếng té lăn trên đất trực tiếp hôn mê bất tỉnh, theo sát thân thể dần dần biến hóa, thân thể vụt nhỏ lại, da thịt màu sắc thay đổi, cuối cùng biến trở về nguyên dạng. Đem Red Hulk mang vào, Tô Bại để Hulk kiểm tra một chút hai người tình huống.

	Leader, Amadeus Cho ở nơi này đi theo Hulk đồng thời tiến hành kiểm tra.

	Betty tình huống kỳ thực đã rất rõ ràng rồi, bởi vì hấp đường khúc xạ tương đối ít, có thể chính mình khống chế biến thân, nắm giữ thần trí, thân thể cường độ tuy rằng không bằng Hulk, nhưng hầu như có thể tính là đao thương bất nhập, trải qua một loạt kiểm tra, nói tóm lại tuy rằng sau khi biến thân tính cách sẽ có chút cuồng bạo, nhưng trên căn bản không có vấn đề gì, có thể nói là nhân họa đắc phúc, không có gì chỗ hỏng. Chân chính phiền phức là Ross Thunderbolt, bất quá có Hulk, còn có Leader cái này đối tia Gama có nghiên cứu khoa học gia, có Amadeus Cho thế giới này thứ bảy người thông minh am hiểu số liệu phân tích, hẳn có thể tìm tới biện pháp giải quyết.

	"Ngươi đã hiện tại có thể biến thân rồi, như vậy về sau có tính toán gì?"

	Trong phòng, hai người trần trụi nằm cùng nhau, Betty nằm nhoài tại Tô Bại trên người  nghỉ ngơi, Tô Bại tay tại sống lưng của nàng trên nhẹ nhàng vuốt ve, ôn nhu hỏi.

	"Ngươi nói xem?" Chính Betty cũng không có cái gì chủ ý.

	"Không bằng gia nhập Tuần Tinh Giả chứ? Vừa đến đây là hiện nay trọng yếu nhất tổ chức, thứ hai đây, ta về sau trọng tâm khả năng cũng sẽ ở bên này, cho nên nếu như ngươi gia nhập, chúng ta thời gian chung đụng có thể sẽ càng nhiều hơn một chút, chỉ cần ngươi không ngại ..." Tô Bại cười nói.

	Lấy nữ Red Hulk thực lực, gia nhập Tuần Tinh Giả không sẽ có cái gì nguy hiểm.

	Về phần nói chú ý cái gì?

	Tô Bại chưa nói, Betty cũng biết!

	Tuần Tinh Giả tính là địa cầu tổ chức, bất quá phần lớn ... Đều là Tô Bại người.

	"Nếu như muốn chú ý, ta đã sớm chú ý rồi." Betty cười nói.

	"Cứ quyết định như vậy đi, quay đầu lại ta cho ngươi gia nhập 1 đội, bất quá ngươi vẫn phải là trước tiên gia nhập hậu bị dịch, trước tiên quen thuộc quen thuộc." Tô Bại cười nói.

	Hulk đối Ross Thunderbolt kiểm tra nhất thời nửa khắc không nhanh như vậy, tuy rằng hắn còn mang theo phẫn nộ, nhưng bởi vì Tô Bại nguyên nhân lại mạnh mẽ chế trụ, tại thêm vào hiện tại có việc có thể làm, cho nên cũng không cần lo lắng hắn sẽ bạo tẩu, hiện tại chính là các loại Black Bolt đi về cùng Iron Man rồi! Tô Bại tại Vĩnh Hằng đảo đợi hai ngày, xác định không có vấn đề gì sau liền mang theo Betty đi rồi Tuần Tinh Giả căn cứ! Betty bản thân là một nhà khoa học, một cái so sánh Văn Tĩnh nữ sinh, biến thân sau phòng ngự cùng sức mạnh mặc dù so sánh khá mạnh, nhưng cũng khuyết thiếu kỹ xảo, cho nên nàng hiện tại chủ yếu rèn luyện chính là cái này phương diện năng lực.

	Vừa bắt đầu Tô Bại còn lo lắng nàng (hắn) sẽ có chút không thích ứng một mực bồi tiếp nàng (hắn), bất quá Betty lại có chút ngượng ngùng, dù sao nơi này còn có không ít người đâu, Betty cũng không giống để cho mình biểu hiện như vậy đặc thù, để cho người khác không thoải mái, tại Betty khuyên, Tô Bại liền chẳng phải đặc ý lưu lại bồi tiếp Betty, chỉ là tình cờ quan tâm một cái, cứ như vậy, Betty quả nhiên biến tự nhiên ung dung hơn nhiều, cùng những người khác cũng rất nhanh quen thuộc lên, bình thường tính cách Văn Tĩnh, sau khi biến thân lại là mạnh mẽ sức chiến đấu, tin tưởng không ai hội chán ghét người như vậy!

	Bất tri bất giác lại qua một tuần, Vĩnh Hằng đảo bên kia truyền đến tin tức nói Ross Thunderbolt vấn đề đã trải qua sơ bộ đã nhận được giải quyết, tình huống của hắn có phần phức tạp, tuy rằng còn không thể chính mình khống chế biến thân, thế nhưng sau khi biến thân thần trí đã chiếm được giảm bớt, đã có thể duy trì tỉnh táo, tuy rằng không tính đặc biệt thành công thế nhưng so với trước đó đã có tiến bộ rất lớn. Red Hulk sự tình có tiến triển, Hulk tự nhiên lại hỏi Black Bolt cùng Iron Man sự tình, hỏi thăm bọn họ lúc nào trở về.

	Trước trước sau sau gần một tháng!

	Bây giờ vẫn không có bất kỳ tin tức, vốn lúc trước liền định tìm bọn họ, thế nhưng đột nhiên phát hiện Hulk cho nên liền chậm trễ, nếu Hulk hiện tại giúp Ross Thunderbolt sự tình giải quyết xong, Tô Bại dứt khoát chuẩn bị tiếp tục tìm kiếm.

	"Trước bình minh, ta cho ngươi trả lời!"

	Đây là Tô Bại cho Hulk trả lời.

	Cúp điện thoại sau đó Tô Bại phóng thích tâm linh năng lực một lần nữa tìm kiếm Black Bolt cùng Iron Man, mà Hulk ... Thì rời khỏi Vĩnh Hằng đảo.

	Một khi Iron Man đi về cùng Black Bolt thế tất liền sẽ khai chiến, cho nên ở trước đó, Hulk muốn muốn nhìn xem chính mình người thân!

	Bởi vì lúc trước chính mình thân là Hulk, bất kể là công chúng ấn tượng, vẫn là tự nhiên thân vấn đề cũng không tính là quá tốt tình huống, cho nên hắn cũng không hề cùng người thân có quá nhiều liên hệ, thậm chí rất nhiều người cũng không biết.

	Hulk, hoặc là nói Bruce Banner, còn có một cái biểu muội!

	Để cho mình khôi phục Bruce Banner dáng dấp, hắn đi tới Los Angeles.

	Los Angeles mỗ luật sư sự vụ sở.

	Gian phòng này luật sư sự vụ sở cũng không lớn, bất quá bởi vì cùng cảnh sát hợp kinh doanh cũng không ít, thế nhưng ... Chủ đánh luật sư chỉ có một, chuyên môn giải quyết hình sự vụ án luật sư.

	Jennifer!

	"Xin chào, ta nghĩ tìm Jennifer luật sư."

	Đi tới sự vụ sở, Bruce Banner hướng về nữ tiếp đãi nói ra.

	"Xin lỗi, Jennifer luật sư tạm thời vắng mặt, nếu như ngươi là đến ủy thác vụ án lời nói, có thể lưu lại phương thức liên lạc cùng vụ án tình huống, đợi được nàng (hắn) trở về ta lập tức nói cho nàng biết." Nữ tiếp đãi nói ra.

	"Có thể nói cho ta nàng (hắn) đại khái lúc nào trở về sao?"

	"Ta đây cũng không không rõ ràng, nàng là đi mở đình biện hộ rồi, nếu như thuận lợi khả năng rất nhanh, nếu như xuất hiện tình huống thế nào lời nói có thể sẽ trễ một chút, ngươi vẫn là lưu lại phương thức liên lạc so sánh ..." Nữ tiếp đãi lời còn chưa nói hết điện thoại liền vang lên, liếc mắt nhìn dãy số, nữ tiếp đãi nói: "Rất khéo, là Jennifer điện thoại, hay là ta có thể giúp ngươi hỏi một chút."

	Một mặt nói, một mặt nữ tiếp đãi đã nghe điện thoại.

	Bruce Banner lẳng lặng chờ, lại chợt phát hiện nữ chiêu đãi viên biểu lộ thay đổi.

	"Ừm, được, ta biết rồi, ta lập tức đi tới." Nữ tiếp đãi nói một tiếng cúp điện thoại.

	"Làm sao vậy?" Bruce Banner vội vàng hỏi.

	"Rất xin lỗi, chuyện của ngươi có thể phải chậm một chút ngươi có thể đi hắn luật sư của hắn sự vụ sở, Jennifer bây giờ tại bệnh viện."

	"Bệnh viện, đã xảy ra chuyện gì?" Bruce Banner vội vàng truy hỏi.