"Ngươi này là muốn chết!"

	Zod thanh âm phẫn nộ vang lên, tiếng nổ theo sát phía sau như một đạo đạn pháo như thế đột nhiên hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại khóe miệng vung lên, ầm một tiếng bay qua.

	"Ầm!"

	Hai người song quyền tương đối, lực trùng kích cực lớn tràn ngập ra, cơ hồ là trong nháy mắt, bốn phía cao lầu trong nháy mắt đổ nát, ầm ầm ầm ầm đinh tai nhức óc, khói đặc tràn ngập, chỉ thấy trong khói mù, hai bóng người nhanh chóng qua lại, căn bản thấy không rõ lắm dáng vẻ, chỉ có thể cảm giác được chung quanh xung kích một lần lại một lần, dị thường rõ ràng!

	Rầm rầm rầm!

	Tiếng va chạm vô cùng rõ ràng.

	Oanh!

	Một tiếng dày nặng va chạm, theo sát nghe một tiếng rên.

	Khói đặc được thổi tan, một bóng người nhanh chóng rơi xuống, theo sát lại là một tiếng vang thật lớn, dưới đất đường phố mặt đất được va ra một cái hố to.

	Zod nằm ở bên trong giãy giụa đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

	Không trung.

	Màu đỏ thắm cánh hiện lên.

	Tô Bại trôi nổi không trung, ở trên cao nhìn xuống duỗi tay chỉ vào Zod.

	"Bão cát!"

	Khẽ quát một tiếng, mặt đất trong nháy mắt hóa thành Lưu Sa, gần như trong nháy mắt sĩ quan cấp cao đức bao vây.

	Zod phản ứng rất nhanh, vung quyền đánh tan Lưu Sa.

	Thế nhưng Lưu Sa bổ sung tốc độ càng nhanh, từ đầu đến cuối không có lỗ hổng, hơn nữa bắt đầu đọng lại cường hóa.

	"Khởi!"

	Tô Bại nâng tay lên chỉ, ầm ầm ầm ầm tiếng vang lên, trên đất ô tô, sắt thép, bắt đầu dồn dập bay tới không trung, sau đó chậm rãi tổ xây xong một mực to lớn cánh tay.

	Cùng cái này cánh tay so với, Tô Bại bản thân trái lại thật giống biến nhỏ bé!

	Xì xì xì!

	Bão cát ở trong, dần dần chiếu ra hào quang màu đỏ, oanh!

	Tia laser đánh nát bão cát, Zod trong nháy mắt liền định bay lên.

	"Đi xuống cho ta đi!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, to lớn sắt thép cánh tay trực tiếp đập xuống.

	Zod không thể tránh khỏi, hai tay kéo lại sắt thép cánh tay.

	Có như vậy trong nháy mắt, tựa hồ ngừng lại.

	"Thật lớn sức mạnh!"

	"Bất quá ..."

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, Địa Ngục Chi Hỏa trong nháy mắt phóng thích, hỏa diễm bao quanh sắt thép cánh tay từ đáy bắt đầu nhanh chóng lan tràn, khoảnh khắc sau cũng đã biến thành to lớn hỏa diễm cánh tay. Vừa bắt đầu, Zod còn không coi là chuyện to tát, nhưng khi hỏa diễm lan tràn tới, đụng chạm lấy trong nháy mắt, Zod liền phát ra một tiếng hét thảm!

	Lửa này!

	Có thể thiêu đốt linh hồn!

	Gào thảm Zod trong nháy mắt mất đi chống cự sức mạnh, trong nháy mắt bị ngọn lửa sắt thép cánh tay đập xuống.

	Oanh!

	Cả con đường trong nháy mắt ao hãm, hỏa diễm cánh tay cực nóng thiêu đốt.

	Tô Bại chậm rãi hạ xuống, ý nghĩ hơi động, hỏa diễm cánh tay trong nháy mắt tản ra, liền gặp được dưới đường phố, Zod được đốt hoàn toàn thay đổi, người tựa hồ cũng đau hôn mê bất tỉnh.

	Bất quá, theo ánh mặt trời chiếu rọi, thương thế của hắn chính đang chậm rãi khôi phục.

	Một bước, một bước, Tô Bại đi tới mang theo Zod cổ áo đưa hắn lôi dậy.

	"Ừm hừ ~ "

	Hôn mê Zod từ từ tỉnh lại, nhìn thấy Tô Bại vừa định muốn nói chuyện, liền gặp được Tô Bại tay đột nhiên đâm đi qua.

	Phù phù!

	Trái tim đau đớn một hồi, Zod mặt lộ vẻ thống khổ, hai tay giãy giụa muốn giơ lên đi bắt Tô Bại, đáng tiếc ... Chưa kịp đụng phải thời điểm liền đột nhiên buông xuống, không tiếp tục sinh lợi.

	Chết rồi!

	Zod tướng quân, cứ thế mà chết đi!

	Tô Bại bĩu môi, mang theo Zod thi thể bay thẳng hướng về phía nóc nhà.

	Thời điểm này Clark Kent cũng bay tới.

	"Thông báo Bộ trưởng bộ quốc phòng lại đây làm khắc phục hậu quả công tác đi, gia hỏa này còn có bên ngoài những kia Krypton người giao cho các ngươi, về phần phi thuyền, còn có nàng (hắn) ... Ta mang đi!" Tô Bại đầu tiên là đối Carol Ferris nói một tiếng, sau đó mới quay đầu đối Clark Kent nói: "Sự tình qua đi rồi, ngươi cũng có thể đi rồi, mẹ ngươi ngay ở chỗ này, tìm tới nàng (hắn) các ngươi trước tiên có thể rời đi, sau đó ... Quay đầu lại ..."

	Tô Bại sát vào  Clark bên tai nhỏ giọng nói.

	 Clark sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu."Cảm tạ!"

	"Đi thôi!"

	"Có chuyện gì quay đầu lại trò chuyện tiếp."

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó để Astra mang lên Faora, triệu tập Bất Hủ quân lên Zod tướng quân chiến hạm.

	Mở sau khi đi, một cái Thời Không sóng chấn động, về tới Địa cầu 10.

	Địa cầu 10.

	Tô Bại để Astra đi kiểm tra một chút chiến hạm nhìn xem có không có thứ gì trọng yếu, sau đó chính mình mang theo Faora đi tới gian phòng.

	Trong phòng, Faora vẫn còn đang hôn mê.

	Trên người chật vật, quần áo tổn hại.

	Thoi thóp, bất quá tạm thời còn chưa chết.

	Dù sao Krypton người có ánh mặt trời chiếu đến lời nói tốc độ khôi phục còn thật mau, bất quá ... Trước mắt xác thực hơi chút chậm điểm, suy nghĩ một chút, Tô Bại mang lên Faora, một cái thuấn di trực tiếp biến mất rồi.

	Địa cầu ở ngoài.

	Tô Bại ôm Faora nhanh chóng chạy như bay, mãi cho đến Thái Dương phụ cận mới đưa Faora ném đi.

	Trôi nổi ở trong không gian, kèm theo ánh mặt trời chiếu rọi.

	Faora thương thế chính đang nhanh chóng khôi phục, người ... Cũng dần dần tỉnh lại.

	Vừa mới tỉnh táo, nàng (hắn) liền phát hiện mình chỗ sâu vị trí, sau đó nhìn thấy Tô Bại.

	Trong nháy mắt đó, cái ánh mắt kia ...

	Tô Bại cảm thấy sợ hãi!

	Nàng (hắn) không phải là được chính mình đánh sợ chưa?

	Tô Bại không nói một lời nhìn xem Faora, Faora cũng không nói chuyện.

	Trên thực tế, nàng (hắn) là thật sự có phần sợ.

	Lúc trước tỷ thí nàng liền hoàn toàn không phải là đối thủ của Tô Bại, hơn nữa Tô Bại cũng nói lần sau gặp lại sẽ không dễ dàng như thế, hắn cũng nói là làm, một kích kia ... Để Faora hoàn toàn không có sức đánh trả, trong nháy mắt đó, nàng (hắn) thể nghiệm được sợ hãi tử vong.

	Tại Death bước ngoặt sinh ra sợ hãi ở trong lòng của nàng để lại không thể xóa sạch ấn tượng.

	Sợ hãi!

	Đối Tô Bại sợ hãi!

	"Ngươi ..."

	Faora rốt cuộc vẫn là mở miệng.

	"Astra là người của ta, Zod đã bị ta giết chết rồi, những kia Krypton người cũng đều được giải quyết, các ngươi ... Xong!"

	"Thần phục ta!"

	Tô Bại chậm rãi mở miệng nói thẳng ra mục đích, thậm chí cũng không phải hỏi dò, mà là khẳng định câu.

	Thần phục ta!

	Nếu như không đâu này?

	Faora không cần hỏi đều biết, khẳng định chính là chết.

	Chí ít nếu như là lời của nàng, nàng liền sẽ làm như vậy, nếu như không thần phục, sẽ không có sống sót cần thiết.

	"Ta ... Ta nguyện ý!"

	Trước đó nàng (hắn) vẫn là Astra quên mất Krypton người kiêu ngạo, thế nhưng hiện tại nàng (hắn) lại không có nửa điểm muốn quật cường tâm tư.

	Chết qua một lần người mới biết tử vong tư vị, mới có thể hiểu loại sợ hãi ấy.

	Nàng (hắn) không muốn chết, hơn nữa cũng không có bất kỳ cơ hội đông sơn tái khởi.

	Cho nên, chỉ có thể thần phục!