"Bộ trưởng, dù sao Tô Bại cũng là toàn cầu đứng đầu phú hào, chỗ lấy chúng ta có phải không ..." Bên cạnh có người thử mở miệng.

	Bộ trưởng bộ quốc phòng hừ nói: "Là không phải là cái gì? Khách khí với hắn điểm?"

	"Hiện tại là lúc nào? Người ngoài hành tinh xâm lấn thời điểm, làm không tốt Địa cầu đều sẽ đều sẽ rơi vào nguy cơ, phú hào? Có tiền, thời điểm này có ích lợi gì? Người ngoài hành tinh kia, tại sao đang bị mang trước khi đi nói muốn tìm Tô Bại? Điều này nói rõ hắn cùng Tô Bại nhận thức! Liên quan với người ngoài hành tinh sự tình chúng ta không biết gì cả, bất kể là ai, bất luận là thân phận gì, hiện tại cũng nhất định phải vô điều kiện phối hợp!"

	"Ta muốn biết hắn ở đâu, lập tức!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng vừa nói như thế, những người khác còn có thể nói cái gì?

	Tô Bại không có cố ý ẩn giấu tung tích, cho nên rất nhanh liền biết rồi khách sạn của hắn vị trí, Bộ trưởng bộ quốc phòng lúc này dẫn người đi tới!

	Thời gian hướng phía trước ngược lại mang.

	Tô Bại tại treo rồi Bộ trưởng bộ quốc phòng điện thoại sau đó ba người hướng về hắn nhìn lại.

	"Làm sao vậy?"

	Nghe được mới vừa ngữ khí liền biết Tô Bại tâm tình không tốt lắm.

	"Bộ trưởng bộ quốc phòng, ta xem là quan chức ngồi quá lâu, cái mông biến thành đầu." Tô Bại bĩu môi, sau đó đối với Mera cùng Miranda nói: "Liên quan với người ngoài hành tinh sự tình các ngươi không cần lo lắng."

	"Ừm!"

	Miranda cùng Mera gật gật đầu.

	Lois có phần lo lắng nói: "Nhất định là  Clark lời nói để Bộ trưởng bộ quốc phòng quyết định tới tìm ngươi, ngươi vừa nãy ... Chỉ sợ bọn họ chẳng mấy chốc sẽ lại đây, chúng ta có muốn hay không tránh một chút?"

	"Không cần phải vậy!"

	"Nhưng là thế nào bọn hắn nếu như áp dụng thủ đoạn cứng rắn làm sao bây giờ?"

	"Bọn hắn nếu như chán sống vậy thì thử một chút xem!"

	Tô Bại một mặt rất ít cùng quan phương liên hệ, có Nick Haas, lại tăng thêm của mình của cải địa vị, trên căn bản có thể nói cũng không có cái gì cùng quan phương liên hệ lý do cùng yêu cầu, hơn nữa cũng không giống Marvel thế giới như thế bởi vì Mutant nguyên nhân, có cái này lập trường đối lập, cho nên vẫn tính là rất tốt. Thế nhưng, nếu quả thật nếu như phát sinh xung đột, Tô Bại vẫn đúng là không ngại để cho bọn họ biết rõ biết rõ.

	Người ngoài hành tinh chưa chắc có thể hủy diệt thế giới, thế nhưng hắn có thể!

	Không làm được, cùng không làm, nhưng là hai chuyện khác nhau!

	Tô Bại không lo lắng, Mera cùng Miranda càng không lo lắng, một cái là Atlantis người, một cái là Wanted xuất thân, lo lắng duy nhất khả năng chính là Lois rồi, bất quá làm một cái phóng viên, nếu như quan phương làm ra cái gì bất lương cử động, Lois cũng có dũng khí trực tiếp đối mặt sẽ không kinh hãi.

	Không tới nửa giờ.

	Tiếng gõ cửa vang lên.

	Tô Bại hướng về ngoài cửa phủi một mắt, nói: "Đến rồi."

	Lois do dự một chút chuẩn bị đi mở cửa, kết quả chưa kịp động đây, chỉ nghe thấy cạch một tiếng, cửa bị đạp ra, nhanh cùng theo vào mấy cái đại binh, trên tay nắm thương.

	Một ông lão mặc đồng phục lên đi vào.

	"Ta là Bộ trưởng bộ quốc phòng, liền người ngoài hành tinh việc này, ngươi theo chúng ta đi một chuyến đi!"

	Đi thẳng vào vấn đề, ngữ khí mạnh mẽ!

	Tô Bại ngắm nhìn bốn phía, nở nụ cười.

	Chậm rãi đứng dậy."Vừa nãy là ai đạp cửa?"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng cau mày nói: "Đây là thông thường thủ đoạn, ngươi không cần để ý tới, chỉ cần đi theo ta ..."

	Lời còn chưa nói hết, Tô Bại bỗng nhiên xuất hiện tại Bộ trưởng bộ quốc phòng trước mặt.

	Thật nhanh!

	Bộ trưởng bộ quốc phòng còn không phản ứng lại, cũng cảm giác được một trận đau rát đau nhức.

	"Đùng!"

	Tô bại bởi Bộ trưởng bộ quốc phòng một cái tát.

	"Ngươi dám đánh ta?"

	"Ngươi là ngốc sao? Ta đều đánh xong ngươi còn hỏi ta có dám hay không?" Tô Bại nói một tiếng lại một cái tát.

	"Đùng!"

	Tiếng vang lanh lảnh phảng phất gõ vào tất cả mọi người bên tai, trên mặt tựa hồ cũng có nóng hừng hực cảm giác.

	Rốt cuộc, có người kịp phản ứng.

	Bộ trưởng bộ quốc phòng bên người một người vội vàng nhảy ra.

	"Ngươi điên rồi, ngươi dĩ nhiên ..."

	"Có phần của ngươi nói chuyện sao?" Hắn lời còn chưa nói hết, Tô Bại đột nhiên trừng mắt nhấc chân chính là một cước!

	Ầm!

	Người kia trực tiếp được đạp bay ra ngoài, sau lưng mấy cái đại binh trực tiếp được đánh ngã.

	Răng rắc răng rắc!

	Trong nháy mắt, nòng súng nhắm ngay Tô Bại.

	Tô Bại không cho là đúng, quay đầu nhìn về phía Bộ trưởng bộ quốc phòng."Vừa nãy ai đạp cửa?"

	"Ngươi ..."

	"Đùng!"

	"Ai đạp cửa!"

	"Ta sẽ không bỏ qua ngươi."

	"Đùng!"

	"Cùng ta giả vờ bức? Nhìn xem là của ngươi mặt cứng rắn, hay là ta tay cứng rắn!"

	Nói xong, Tô Bại lại một cái tát.

	Ngươi, ngươi làm sao đánh thêm một cái, ta còn chưa nói đây! Bộ trưởng bộ quốc phòng không hiểu có phần oan ức.

	"Ai đạp cửa?"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng cắn răng, lúc này mặt đã đã tê rần, lỗ tai càng là vù vang lên ong ong, hắn có chút sợ.

	Thật sự là cái này Tô Bại quá mức cả gan làm loạn rồi, biết mình thân phận, ở tình huống như vậy lại dám động thủ, hắn dựa vào cái gì? Thế nhưng, vừa vặn chính là như vậy trái lại để Bộ trưởng bộ quốc phòng cảm thấy không chắc chắn, có lòng muốn chịu thua nhưng nhiều binh lính như thế ở đây, hắn lại mất mặt mặt mũi. Mắt thấy Tô Bại ngón tay lần nữa vung lên, Bộ trưởng bộ quốc phòng đột nhiên run run một cái vừa muốn mở miệng, chỉ nghe thấy bên cạnh một người lính đứng dậy đến.

	"Ta đạp, ngươi muốn thế nào!"

	Tô Bại tay dừng lại, nhìn về phía ah tên lính."Con kia chân?"

	"Chân trái, làm sao vậy!"

	"Miranda!"

	Tô Bại nhàn nhạt gọi một tiếng, bên cạnh Miranda trực tiếp đi lại đây.

	Có ý gì?

	Gọi một người phụ nữ lại đây?

	Người binh sĩ kia nhìn xem Miranda, Miranda bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp.

	Ah ...

	Một tiếng hét thảm trong nháy mắt truyền đến, Miranda nhấc chân trực tiếp đạp hướng về phía người kia chân, chân trái!

	Một cước đi xuống, dĩ nhiên trực tiếp đứt đoạn mất.

	Chỉ thấy người binh sĩ kia chân trái vặn vẹo, cả người đến trên đất gào thét!

	Tàn nhẫn!

	Quá độc ác!

	Một cái Tô Bại tới trực tiếp vẽ mặt, bên người một người phụ nữ dĩ nhiên đều dám trực tiếp đạp đoạn binh sĩ chân.

	"Ngươi ..."

	"Ngươi cái gì ngươi ..."

	Tô Bại sợ một tiếng lại một cái tát vỗ xuống đi, nhìn xem Bộ trưởng bộ quốc phòng.

	"Ngươi hơi quá đáng, cho ta bắt bọn hắn lại." Bộ trưởng bộ quốc phòng nổi giận.

	"Trảo, làm sao bắt? Nổ súng sao?"

	"Đến, các ngươi nổ súng ah!"

	Tô Bại một mặt nói, một mặt vẽ mặt.

	Tiếng bành bạch nối liền không dứt, những binh sĩ kia tuy rằng giơ thương, nhưng cũng không ai dám động thủ.

	"Nổ súng ah!"

	"Không dám sao?"

	Tô Bại lắc đầu một cái, nhìn xem Bộ trưởng bộ quốc phòng nói: "Như thế kinh sợ thật sự tốt sao? Còn trang bức sao?"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng cắn răng.

	Giời ạ sớm biết ngươi như thế không giảng đạo lý, còn giả trang cái gì bức.

	"Trang không trang, cho cái lời nói?"

	"Không, không giả bộ!"

	"Này là được rồi nha!"

	Tô Bại nở nụ cười.