Đột nhiên biến cố làm cho tất cả mọi người đều sợ ngây người, chẳng ai nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên ra tay với Emma. Màu đen Phoenix có thể bao phủ, sau lưng cánh mở ra, Tô Bại biểu lộ mang theo phẫn nộ! Emma trên người có Phoenix lực lượng, ở đâu ra? Nhất định là trước đó Black Phoenix được chính mình đánh tán, có mảnh vỡ tiến vào Emma trên người.

	Tuy rằng trong Manga, Emma cũng từng ngắn ngủi trở thành Phoenix. Thế nhưng hắn tức giận là trước kia dĩ nhiên không có nhận ra được, nếu để cho Phoenix lực lượng khống chế Emma, ai biết đột nhiên sẽ xuất hiện chuyện gì. Nếu như không phải là mình không hiểu cùng Phoenix lực lượng sinh ra loại kia đặc thù liên hệ còn thật sự rất khó phát hiện đây này.

	Phoenix có thể phun trào, từng làn từng làn bóng tối uy thế hướng về Emma trên người Tịch Quyển Nhi đi, mặc dù không có cố ý châm đối với những người khác, thế nhưng cái kia cổ cường đại uy thế như trước để cho bọn họ cảm giác được khó thở, không cách nào nhúc nhích. Đặc biệt là People’s Defense Force  người, này mới coi như là chân chính thấy được Tô Bại thực lực. . . Mạnh như thế nào!

	"Đi ra cho ta!"

	Tô Bại rống giận lôi kéo Emma trên người Phoenix lực lượng, hắn cũng không biết mình làm sao làm được, chính là cảm giác có thể làm được.

	Emma thân thể không ngừng co giật có vẻ hơi thống khổ, ánh mắt của nàng có phần cầu xin, nhưng Tô Bại nhưng căn bản không có thời gian để ý.

	Không phải hắn Lãnh Huyết, mà là nàng (hắn) rất rõ ràng, nhất định phải làm như vậy!

	Emma tình huống cùng Jean không giống, Jean còn dư lại cái kia mảnh vỡ trên căn bản liền là thuần túy sức mạnh, cũng không có gì tự chủ tư duy. Mà Emma trên người thì không phải, tuy rằng nàng (hắn) hiện tại rất nhỏ yếu thế nhưng nàng (hắn) tiềm phục tại Emma trên người , trời mới biết lúc nào sẽ bạo phát!

	"Đi ra đi ra đi ra!"

	Nhiều tiếng như nộ như sét đánh, liền ngay cả vĩ độ không gian tựa hồ cũng cảm thấy này cỗ phẫn nộ mà có biến hóa, biến càng thêm âm u đen nhánh, tầng tầng mặt trái hắc ám lực lượng không ngừng tuôn hướng, chỉ thấy Tô Bại một tay một trảo, một đạo hào quang màu đỏ từ Emma trên người  được lôi đi ra. Emma bồng bềnh hạ xuống ngồi liệt tại vương tọa bên trên.

	Tô Bại trảo nắm bắt Phoenix lực lượng, Phoenix lực lượng hóa thành Emma bộ dáng.

	"Không nên. . . Không. . ."

	Nó lời còn chưa nói hết, Tô Bại đột nhiên đưa tay từ trên người nó xé toang một mảnh vụn, theo sát bàn tay dùng sức.

	Ầm!

	Phoenix lực lượng lần thứ hai vỡ vụn, biến thành vô số lưu quang, chậm rãi biến mất rồi.

	Phoenix lực lượng bình thường lựa chọn kí chủ đều là nắm giữ mạnh mẽ tâm linh năng lực, cho nên mới phải lựa chọn Emma. Bất quá lấy tư cách suýt chút nữa được vũng hố một cái giá lớn, Tô Bại lột xuống một khối Phoenix lực lượng mảnh vỡ để vào Emma trong thân thể. Hiển nhiên, lần này Phoenix lực lượng cũng không hề cho Emma lưu lại mảnh vỡ, cũng không biết thời gian quá ngắn còn là nguyên nhân gì, khối này Phoenix lực lượng mảnh vỡ tựu xem như là bồi thường được rồi!

	"Cảm giác thế nào?"

	Tô Bại đi tới Emma bên cạnh hỏi.

	Emma lắc đầu một cái: "Rất tốt, chính là. . . Chính là ta rất muốn cùng bệ hạ ngài. . ."

	"Đó là Phoenix lực lượng nguyên nhân, cái này có rất nhiều chỗ tốt quay đầu lại từ từ nói." Tô Bại cười đánh gãy, thu hồi Phoenix có thể."Phoenix mảnh vỡ được ta đánh tan không nghĩ tới chạy đến trên người của ngươi, hiện tại được rồi, ngươi không cần lo lắng sẽ biến thành Black Phoenix, hơn nữa đối với ngươi mà nói còn có rất nhiều chỗ tốt!"

	Tô Bại cười giải thích một tiếng, mọi người thế mới biết chuyện gì xảy ra.

	Bất quá bọn hắn cảm xúc cũng không phải quá sâu, chủ yếu là không biết Phoenix lực lượng, hoặc là nói Black Phoenix mạnh bao nhiêu. Nếu như bọn hắn biết, chỉ sợ cũng sẽ rất may mắn rồi.

	Chuyện bên này đã xử lý xong, kế tiếp đơn giản chính là thương lượng một chút một bước nên làm như thế nào, bất quá chuyến này tuy rằng bởi vì Jean bạo phát mà sớm hơn kết thúc, thế nhưng những người khác cũng đều thương không nhẹ, cũng rất chật vật. Tô Bại để cho bọn họ cho tự nghỉ ngơi, sau đó mang theo Emma đi rồi Jean bên kia!

	Trong mấy ngày kế tiếp, ba người cơ hồ là không bước chân ra khỏi cửa, Satana đã tới mấy lần xin phép một chút kế tiếp nên làm như thế nào, Tô Bại quét hình qua hắc ám vĩ độ, đem tấn công con đường nói cho Satana, làm cho các nàng tự mình tiến công, dù sao cũng không có cái gì cường địch, nếu như có chính mình lại ra tay cũng tới kịp!

	Ba người ở trong phòng trên căn bản chính là ba ba ba, ba ba ba, không đơn thuần là vì hưởng thụ cũng là là một loại giữa lẫn nhau tăng cường. Tô Bại có thể thông qua các nàng đến tăng cường Phoenix có thể hạn mức tối đa, mà các nàng cũng có thể thông qua chính mình đến tăng cường Phoenix lực lượng năng lượng, hơn nữa tiến độ cực kỳ nhanh. . .

	Từ trình độ nào đó tới nói, các nàng hiện tại cũng có thể gọi là Phoenix, cũng có thể mở ra cái kia Phoenix cánh.

	Từng cái khu vực được chinh phục, Tô Bại lãnh thổ đang nhanh chóng mở rộng, Tô Bại một mực chú ý Dormammu hành tung, nếu như một khi hắn xuất hiện chính mình hẳn có thể lập tức cảm ứng được. Hơn nữa, hắn cùng Emma, Jean ba người trong lúc đó sinh ra một cái liền tiếp, không thể nói là Tam Vị Nhất Thể, nhưng càng thêm tuy hai mà một, loại này liên tiếp lấy Tô Bại làm chủ, còn có thể lẫn nhau tăng cường! Tô Bại có thể chặt đứt mối liên hệ này, hai người bọn họ lại không thể, điều này sẽ đưa đến cái này trong lúc ba người hầu như đều không nói gì, hoàn toàn chính là trong đầu cũng đã hoàn thành câu thông. Mà ý nghĩ thế này liên tiếp tại ba ba ba thời điểm có vẻ càng thêm xuất sắc, đối phương cần gì, muốn cái gì có thể rõ rõ ràng ràng cảm giác, như vậy tự nhiên càng thêm hòa hợp cùng thỏa mãn!

	"Đã đến nên báo cáo tình huống lúc chứ?" Emma nhìn về phía Tô Bại thầm nghĩ.

	Mỗi một quãng thời gian Satana các nàng liền sẽ trở về hồi báo một chút tình huống, vô cùng cố định, bây giờ đều đã trải qua thời gian tựa hồ vẫn chưa có người nào trở về báo cáo.

	"Chẳng lẽ là xảy ra chuyện gì?" Jean nghĩ như vậy.

	Tô Bại suy nghĩ một chút trực tiếp buông ra tâm linh năng lực cảm ứng một thoáng Satana sự hiện hữu của các nàng , trừ phi là Dormammu xuất hiện nếu không thì hẳn không có người có thể làm cho các nàng toàn quân bị diệt liền cái báo tin đều không có chứ? Như thế nghĩ như vậy, Tô Bại rất nhanh tìm được Satana các nàng.

	Các nàng không có bất kỳ nguy hiểm, chí ít. . . Thân thể không có.

	Nhưng là linh hồn cũng đã không ở!

	Không phải một cái hai cái, liền ngay cả Black Queen, Satana đều giống nhau, linh hồn không thấy.

	Này làm cho Tô Bại tương đương vô cùng kinh ngạc, coi như là Dormammu đều không làm nổi chứ? Huống chi chính mình liên tục nhìn chằm chằm vào Dormammu hành tung, cái kia chuyện gì thế này? Tô Bại cau mày, căn bản không cần lên tiếng, Jean cùng Emma cũng đã chuẩn bị xong, theo sát ba người đã đột nhiên biến mất.

	Sau một khắc!

	Ba người xuất hiện tại một cái nào đó vô chủ vĩ độ trong không gian.

	Hai nữ mở ra Phoenix cánh hai bên trái phải, Tô Bại vung vẩy màu đen cánh chậm rãi rơi xuống đất, nhìn thấy nằm một chỗ mọi người!