Cái này Jonathan tướng quân có tư cách tiến vào hạch đạn đạo phóng ra tràng, thế nhưng tương tự người như vậy dễ dàng cũng sẽ không dời đi, đồng thời chỗ đó cũng không có Internet. Bây giờ màu chàm đem ngoại tình trang web sự tình bộc lộ, Jonathan tất nhiên có cơ hội rời đi, chỉ cần hắn rời đi hạch đạn đạo phóng ra tràng phạm vi, Internet liền sẽ bao trùm, màu chàm liền có cơ hội có thể lợi dụng Jonathan tướng quân lẻn vào hạch đạn đạo phóng ra tràng!

	Mà hạch đạn đạo thứ này một phát đi xuống, trên căn bản thành thị thì xong rồi, loại này lực phá hoại mới phù hợp màu chàm thân phận bức cách!

	"Cái kia ... Vậy làm sao bây giờ? Có muốn hay không báo động?" Tịch Phương hỏi.

	"Báo động?"

	Tô Bại a a cười cười: "Ngươi cảm thấy Cảnh sát có thể xử lý sao?"

	"Cái kia ... Tìm Supergirl?" Tịch Phương lại nói."Vẫn là, tiên sinh ngươi dự định tự mình giải quyết?"

	Tô Bại không hề trả lời, bởi vì điện lời đã vang lên!

	Lần này, là Alexandra đánh tới.

	"Màu chàm đã lẻn vào đến hạch đạn đạo phóng ra tràng, đang tại phóng ra đạn hạt nhân, lúc này đạn hạt nhân chính hướng về trung tâm thành phố bay đến, Supergirl đã đi nghĩ biện pháp ngăn trở!" Alexandra trầm giọng nói: "Thế nhưng, không xác định có thể thành công hay không, cho dù thành công ... Màu chàm còn có thể tiếp tục phóng ra, ngươi ... Nhanh đến giúp đỡ đi!" Alexandra nói.

	"Không vội, các ngươi làm sao tra được? Để ta đoán một chút, bởi vì ta cho Lucy gọi điện thoại?"

	Karla vừa mới đi không bao lâu, lúc ấy còn không biết tình huống đây, siêu tự nhiên hành động cục bên kia không thể nhanh như vậy phản ứng lại. Chính mình cho Lucy gọi điện thoại hỏi dò Jonathan tướng quân sự tình, bọn hắn mới liên tưởng đến màu chàm mục đích chứ? Dù sao mình có thể nghĩ tới sự tình, các nàng đã nhận được nhắc nhở tự nhiên cũng có thể nhanh chóng nghĩ đến! Chỉ là không nghĩ tới trùng hợp như vậy, bên này mới phát hiện, bên kia màu chàm vừa vặn liền chuẩn bị hạ thủ!

	"Là!" Alexandra đáp.

	"Đạn hạt nhân sự tình Supergirl hẳn có thể giải quyết, ta đi tìm màu chàm! Mặt khác ... Sớm nói cho các ngươi, màu chàm thuộc về ta!"

	"Được!"

	Alexandra trực tiếp đáp ứng rồi!

	Đầu tiên Tô Bại mở miệng, siêu tự nhiên hành động cục rất khó muốn người. Thứ yếu, Tô Bại nếu sớm nói rồi, vậy thì mang ý nghĩa hắn chắc chắn đối phó màu chàm, có thể giải quyết trước mắt cái này nguy cơ!

	Để điện thoại xuống, Tô Bại đứng dậy. Một bên Tịch Phương hiển nhiên còn không thích ứng loại này lão bản là siêu nhân loại sự tình, không biết thời điểm này chính mình nên nói cái gì, làm cái gì! Bất quá Tô Bại cũng không cần, sau khi đứng dậy, Tô Bại trực tiếp một cái thuấn di biến mất rồi! Nhìn xem trống rỗng vị trí, Tịch Phương theo bản năng đưa tay sờ mấy lần, phảng phất là vì nghiệm chứng chính mình có hay không hoa mắt như thế!

	Không trung!

	Một viên hạch đạn đạo chính đang nhanh chóng bay về phía thành phố phương hướng, Supergirl chính đang truy đuổi đồng thời tại siêu tự nhiên hành động cục dưới sự chỉ huy chuẩn bị giải quyết cái này đạn hạt nhân. Đạn hạt nhân phóng ra sau căn bản vô pháp thông báo Internet đến khống chế, nếu như mạnh mẽ hủy diệt lời nói tạo thành lan đến quá lớn, biện pháp duy nhất hay là tại đạn đạo trên, phía trên kia có cái mật mã khống chế.

	Chỉ có đưa vào chính xác mới có thể làm cho đạn đạo mất đi tác dụng!

	Thành thật mà nói, Tô Bại không lý giải tại sao sẽ có như vậy giả thiết, nếu như không có người biết bay lời nói, tại đạn đạo trên lắp đặt loại này mật mã khóa có ích lợi gì?

	Đương nhiên đạn đạo việc Tô Bại căn bản không cần quan tâm, Supergirl hội giải quyết.

	Vào giờ phút này, hắn đã đi tới hạch đạn đạo phóng ra tràng.

	Trên đất nằm ngổn ngang mấy ván thi thể, trong đó một cái chính là Jonathan tướng quân!

	Loại vũ khí này thông thường yêu cầu hai chiếc chìa khóa đồng thời mới có thể mở ra, thế nhưng hai cái lỗ cắm khoảng thời gian lớn vô cùng, nếu không thì một người không có thể hoàn thành? Liền ở hai cái ngắt lời khoảng thời gian chính giữa đứng đấy một người!

	Toàn thân lam đậm, hai tay khoác lên tường xuôi theo, một bộ chuẩn bị hưởng thụ thành quả thắng lợi bộ dáng!

	Mới nhìn, Tô Bại còn tưởng rằng nhìn thấy Mystique Raven nữa nha!

	Bởi vì người này, cái này lam ... Thật rất giống Mystique!

	Bất quá nhìn kỹ liền có thể phát hiện không giống, trên người nàng ăn mặc quần áo, chỉ là quần áo cũng là màu xanh lam hơn nữa còn là bó sát người, cho nên mới nhìn giống như là toàn thân màu xanh lam. Bất quá nàng (hắn) bản thân da thịt cũng là màu xanh da trời. Trên trán có một cái đứng chổng ngược tam giác điểm, tản ra hồng quang! Ngoài ra, có thể phân biệt đi ra, của nàng ngũ quan chính là cô gái đẹp kia Hacker! Bất quá, vậy hẳn là nhân loại dáng vẻ, mà bây giờ ... Mới là nàng (hắn) dáng vẻ vốn có!

	Tại Internet trong, nàng tự nhiên có thể biến ảo thành các loại dáng dấp, thế nhưng tại trên thực tế nàng (hắn) khả năng không làm được?

	"Ngươi nhân loại dáng vẻ muốn so xuất hiện tại bộ dáng này đẹp mắt nhiều!" Tô Bại mở miệng nói.

	"Ta tính toán qua, ngươi có hai mươi bảy phần trăm xác suất sẽ xuất hiện tại nơi này!" Màu chàm mở miệng nói.

	"Làm sao tới?"

	"Supergirl, Alexandra, lại tăng thêm ngươi vừa vặn thu mua Kate quốc tế, ta tính toán qua có nhất định xác suất, ngươi có thể sẽ không để ý tới. Dù sao dựa theo tính toán của ta, cho dù đạn hạt nhân nổ tung, có trăm phần trăm tỷ lệ, đối ngươi sẽ không tạo thành bất kỳ tổn hại cùng ảnh hưởng!" Màu chàm nói.

	Tô Bại a a cười cười: "Vậy ngươi có hay không tính toán qua, ngươi có bao nhiêu tỷ lệ có thể bình an rời đi nơi này!"

	"Chín mươi ba phần trăm!"

	Màu chàm dĩ nhiên thật tính toán qua: "Chỉ từ ngươi hiện nay biểu hiện ra thực lực, năng lực đến xem ... Ngươi không làm gì được ta, ta có thể bất cứ lúc nào rời đi Internet, năng lực của ngươi không ảnh hưởng tới ta! Bất quá, có cực nhỏ xác suất, ngươi khả năng có phương diện này năng lực vừa vặn có thể bắt được ta! Thế nhưng, chín mươi ba phần trăm xác suất, đã rất cao!"

	...

	"Ta cũng tính toán qua, ngươi đào tẩu tỷ lệ là phần trăm linh!" Tô Bại cười nói.

	"Vậy thì thử một chút xem!"

	Màu chàm nói xong, đột nhiên hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại ung dung né tránh, chỉ thấy màu chàm xoay người, cánh tay đột nhiên duỗi dài. Trên tay của nàng cũng không biết là mang, vẫn là bản thể tựu như vậy, có phần tương tự vuốt sắc như thế cảm giác. Dường như Mr Fantastic như thế, cánh tay đột nhiên duỗi dài bay thẳng đến Tô Bại đâm đi qua.

	"Keng!"

	Tiếng va chạm dòn dã vang lên, màu chàm một đòn không được bỗng nhiên đưa cánh tay thu lại rồi, theo sát thân thể thật giống đột nhiên biến thành phần tử hóa như thế, hóa thành điểm một chút lưu quang chui vào bên cạnh Jonathan bên cạnh thi thể điện thoại bên trong.

	Nàng (hắn) muốn chạy!

	Nàng chính là thông qua Jonathan điện thoại tiến vào, nơi này tuy rằng màn hình Internet, bất quá cũng không biết nàng (hắn) đối điện thoại tận hứng dạng gì cải tạo, lại có thể làm cho nàng thuận lợi thông hành. Một khi đi vào, nàng (hắn) là có thể mượn từ Internet xuất hiện tại bất luận một nơi nào!

	"Ta nói rồi, ngươi đào tẩu tỷ lệ là phần trăm linh!"

	Tô Bại vèo một tiếng cầm điện thoại lên, liền ở màu chàm mới vừa mới vừa đi vào trong nháy mắt, thiết bị điện tử điều khiển năng lực đã phát động ra!