Đêm, dần sâu.

	Ngoài phi thuyền mặt đã là sao lốm đốm đầy trời, trăng lưỡi liềm trong sáng.

	Truyền kỳ tiểu đội người từng người nghỉ ngơi hoặc trở về chỗ ban ngày chiến đấu, cùng Justice Society hợp tác!

	Tô Bại tắm xong trùm khăn tắm đi ra chuẩn bị tiếp tục xem tư liệu, kết quả mới xuất hiện chỉ nghe thấy Sarah thanh âm .

	"Này!"

	Sarah lên tiếng chào hỏi lung lay trên tay bia.

	"Ngươi thật đúng là dính coi trọng ta nữa à!" Tô Bại yên lặng nói ra.

	"Vóc dáng rất khá!"

	Sarah cười nói một tiếng, sau đó đem rượu đưa cho Tô Bại nói: "Ta chỉ là nghĩ đến nói tiếng cám ơn."

	"Nếu như ngươi thật muốn tạ lời của ta, không bằng ngươi đừng lại nhìn ta thế nào?" Tô Bại cười nói."Tuy rằng ngươi là ta tiểu di tử, thế nhưng vạn nhất ngươi biển thủ làm sao bây giờ?"

	Sarah lườm một cái nói: "Yên tâm đi, ta đối với ngươi không có hứng thú!"

	"Hơn nữa, cái này cũng là ngươi thiếu ta!" Sarah nói.

	"Ta thiếu ngươi?"

	"Ngươi hiểu rõ ta thân phận, cũng hẳn phải biết ta nguyên lai là Wanted người chứ?" Sarah tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu.

	"Cái kia ngươi nên tìm Oliver. Quinn, cũng chính là Arrow, không nên tìm ta chứ?" Tô Bại nói.

	"Ngươi quả nhiên biết rất nhiều chuyện!" Sarah đầu tiên là đánh giá Tô Bại một mắt, rồi mới lên tiếng: "Ta sở dĩ sẽ có hôm nay, là bởi vì ta lên một chiếc thuyền. Chiếc thuyền này là Oliver. Quinn, thế nhưng hắn lại thiếu nợ không được ta! Ta lên thuyền là bởi vì hắn cái kia sưu thuyền phải đi trung quốc phụ cận, hắn cùng tỷ tỷ ta nhận thức, ta là đi lên thuyền đi tìm chị ta, nhưng là trên đường xảy ra bất ngờ ... Ta mới biến thành hôm nay ta! Tuy rằng ta cũng không hối hận, thậm chí để cho ta lựa chọn lần nữa, ta như trước sẽ chọn như vậy. Thế nhưng, nếu như tỷ tỷ không phải tìm ngươi mất tích, ta cũng sẽ không đi tìm tỷ tỷ. Cho nên, đây là ngươi thiếu ta!"

	"Ây..."

	Tô Bại nhìn xem Sarah khá là bất ngờ.

	Bởi vì cái này với hắn biết rõ không giống nhau ah, không nghĩ tới chính mình không khỏi cải biến Laurel, thậm chí ngay cả Sarah cũng cải biến. Tuy rằng điểm xuất phát không giống, nhưng tốt xấu kết quả vẫn là đồng dạng, nàng (hắn) lên thuyền, gia nhập Wanted, đã trở thành chim hoàng yến!

	Tô Bại bỗng nhiên cười cười: "Tin tưởng ta, kết quả này so với ngươi thì ra là kết quả thực sự tốt hơn nhiều!"

	"Có ý gì?" Sarah sững sờ nói.

	"Dựa theo lại nói của các ngươi, này kỳ thực chính là lịch sử sai lệch! Bất quá sự thực chứng minh, đó cũng không phải!" Tô Bại nói.

	"Ngươi nói là, bởi vì ngươi, ta cùng tỷ tỷ ta trải qua được cải biến, mà nguyên lẽ ra không nên là như thế này? Cái kia ... Nguyên lai hẳn là là cái dạng gì?" Sarah kinh ngạc hỏi.

	"Rất phức tạp, dăm ba câu nói không rõ ràng!"

	"Ta nghĩ, chúng ta có rất nhiều thời gian có thể từ từ nói!" Sarah nói.

	"Được rồi!"

	"Vốn là tỷ tỷ của ngươi sẽ chết, tại sau khi ngươi chết nàng (hắn) đã trở thành hắc chim hoàng yến, sau đó được Damien. Duck giết chết. Mà ngươi, kết quả đều là không có gì thay đổi, chỉ là lên thuyền nguyên nhân lại cũng không phải là bởi vì ta. Thế nhưng ngươi xem, hiện tại trí nhớ của ngươi, ngươi cho là lịch sử lại thay đổi, hơn nữa còn không thuộc về lịch sử sai lệch, hiện tại ngươi nên vững tin, ta thay đổi lịch sử cũng không thuộc về lịch sử sai lệch, mà là thuộc về thời gian tuyến tiếp nhận lịch sử chứ?" Tô Bại cười nói!

	"Cát Dean!"

	Sarah gọi một tiếng.

	"Tô Bại tiên sinh nói không sai, đây chính là chính thống lịch sử!" Cát Dean rất mau trở lại đáp.

	"Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?" Tô Bại nói: "Cái vấn đề này có chút tư nhân."

	"Hỏi đi." Sarah không sao cả nói ra.

	"Ngươi vẫn là xử nữ sao?"

	Sarah sửng sốt một chút không nghĩ tới Tô Bại hỏi trực tiếp như vậy."Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

	"Trước trả lời ta!"

	"Là!"

	Tô Bại nhún nhún vai."Xem ra thay đổi vẫn rất có nhiều. Thành thật giảng, ta không nghĩ tới Laurel hội bởi vì như vậy một lần, như vậy tiếp xúc ngắn ngủi liền yêu ta, hơn nữa còn khắc sâu như vậy muốn đi tìm ta. Càng không có nghĩ tới bởi vì nàng duyên cớ liền kinh nghiệm của ngươi đều cải biến, bất quá đối với ta mà nói, so sánh hai kết quả, xuất hiện tại kết quả này là tốt nhất!"

	"Thật sao? Bao quát ta thích nữ nhân?" Sarah nói.

	"Đó là bởi vì ngươi chưa từng thử nam nhân!" Tô Bại xem thường nói ra: "Làm một cái bình thường, thậm chí còn có chút phản nghịch tiểu cô nương bị vây ở Luyện Ngục đảo, khắp nơi nguy cơ, vạn phần hoảng sợ thời điểm, một người phụ nữ xuất hiện trợ giúp ngươi, chiếu cố ngươi, cho ngươi gia nhập Wanted, ở tình huống như vậy, nằm ở tâm lý một ít nhu cầu, ngươi hội cảm giác mình thích hắn, do đó lầm cho là mình yêu thích nữ nhân, này rất bình thường!"

	"Ta nhưng không cho là như vậy!" Sarah bĩu môi nói."Đối với nam nhân, ta cũng không tin làm."

	"Bởi vì ta?"

	"Không sai, cũng là bởi vì ngươi!"

	Tô Bại cười nói: "Cho nên, đây càng chứng minh ngươi yêu thích nữ nhân chỉ là bởi vì nhiều loại ngoại giới nhân tố đưa đến, suy tư của người có đôi khi là sẽ lừa gạt mình!"

	"Nói rất như chuyện như vậy, thế nhưng xin lỗi! Cũng không phải như vậy!" Sarah nói một tiếng, đứng lên nói: "Không quấy rầy ngươi nghỉ ngơi, ta đi trở về."

	"Ngủ ngon!"

	"Ngủ ngon!" Tô Bại cười cười, Sarah bộ dáng này làm sao cảm giác có điểm tâm hư muốn rời khỏi cảm giác.

	Ảnh hưởng tới Laurel, thậm chí ảnh hưởng đến Sarah đều là Tô Bại không nghĩ tới, bất quá Tô Bại cũng không quá để ý, có thể xuyên qua thời gian liền mang ý nghĩa ... Bất kỳ cái gọi là đã trở thành chắc chắn sự tình kỳ thực cũng là có thể thay đổi! Lắc lắc đầu, Tô Bại dứt khoát cũng không nhìn tới tư liệu chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Sarah cũng không hề đem Tô Bại lời nói coi là chuyện to tát, thế nhưng trở về phòng chính mình nằm xuống thời điểm, trong đầu nhưng vẫn hiện lên Tô Bại lời nói.

	"Hắn chỉ là tại nói bậy mà thôi."

	Sarah lầm bầm một câu, kéo lên chăn đem chính mình che tại bên trong.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Sarah sắc mặt có phần khó coi, phảng phất là không làm sao nghỉ ngơi tốt.

	"Nathan thế nào rồi?"

	"Tình huống ổn định, cát Dean cho hắn tiêm vào trấn định thuốc khiến hắn giữ vững bình tĩnh, chúng ta bất cứ lúc nào có thể xuất phát."

	"Được, vậy chúng ta rời đi trước đi!"

	Mọi người từng người ngồi lên vị trí, Tô Bại cũng tìm cái vị trí ngồi xuống, rất nhanh, Waverider tăng tốc đi tới tiến hành thời gian nhảy lên!

	Đung đưa kịch liệt qua đi, Waverider đã xuất hiện tại bên trong dòng sông thời gian!

	"Các ngươi vừa nãy nghe thấy thanh âm gì sao?"

	Sarah nghi ngờ quay đầu hỏi."Ta mới vừa mới giống như nghe thấy ầm một tiếng, giống như là có người ngã sấp xuống thanh âm ."