Thân vi tướng quân con gái, trước đó vẫn là quân đội cố vấn pháp luật, Lucy đối với phương diện này nhưng là nửa điểm đều không xa lạ gì, cũng không cảm thấy pháp luật thật sự tại bất cứ lúc nào đều hữu hiệu.

	Tô Bại chưa từng có pháp luật phương diện vấn đề, tất cả mọi người cảm thấy đó là đương nhiên. Bởi vì từ Tô Bại vừa xuất hiện biểu hiện ra thực lực cùng tính cách, cũng đã khiến người ta cảm thấy pháp luật đối với hắn căn bản không có bất kỳ ý nghĩa gì. Nếu quả như thật có một ngày, Cảnh sát hoặc là ai chạy tới trảo Tô Bại, nói hắn phá hoại của công, hư hao thành thị kiến thiết hoặc là giết người các loại tội danh muốn bắt lời của hắn, e sợ ... Bọn hắn còn phải nghĩ biện pháp ngăn cản đây!

	"Ta rất hiếu kì, có thể nói một chút chuyện gì sao?" Lucy hỏi.

	"Không phải là cái gì đại sự, ta chuẩn bị thu mua Kate quốc tế ngoại trừ Kate. Grant ở ngoài hết thảy cổ đông cổ phần, nhất định sẽ dính đến một ít pháp luật trên vấn đề. Tuy rằng không lớn, bất quá ta nhận thức ngươi một luật sư, vừa vặn liền tìm ngươi rồi!" Tô Bại thuận miệng nói.

	Kate quốc tế?

	Lucy thật không nghĩ tới hắn dĩ nhiên dự định thu mua Kate quốc tế cổ phần, vẫn là ngoại trừ Kate. Grant ở ngoài hết thảy cổ đông, bất quá nghĩ lại nàng (hắn) cũng là rõ ràng nguyên nhân.

	"Không thành vấn đề."

	"Vậy thì tốt, ngày mai ta để Trajectory tới tìm ngươi!" Tô Bại cũng không cảm thấy Lucy hội từ chối, dứt khoát khai báo xuống.

	Đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, Tô Bại đứng lên nói: "Thời điểm cũng không sớm, ta phải đi."

	"À? Lúc này đi sao?" Lucy có phần bất ngờ.

	Tô Bại a a cười nói: "Không đi lẽ nào lưu lại qua đêm, ngươi nếu như có ý nghĩ này ta sẽ không cự tuyệt."

	Lucy a a cười cười không lên tiếng, Tô Bại hiển nhiên cũng chỉ là thuận miệng nói, sau đó trực tiếp thuấn di rời khỏi.

	Muốn nói để Tô Bại lưu lại qua đêm, Lucy khả năng còn sẽ không đồng ý. Thế nhưng Tô Bại cứ như vậy dứt khoát đi rồi, để Lucy cũng có chút không quá thoải mái. Nói như thế nào đây, ngươi biết có người chuyên môn trêu chọc nữ, sau đó đến đã biết trong thời điểm hắn nhưng không có làm như vậy. Lý trí tới nói đây là chuyện tốt, thế nhưng đổi cái góc độ suy nghĩ, tại sao? Ta không đẹp đẽ? Không coi trọng ta?

	Nữ nhân nha!

	Không mấy cái đối với phương diện này không để ý.

	Huống chi Tô Bại trước đó đối với mình đều có như vậy điểm không hứng lắm, lần này chủ động cùng chính mình ăn cơm, kết quả nói xong chính sự sau lập tức đi ngay rồi, này làm cho Lucy bao nhiêu đều có chút không phục!

	Sáng ngày thứ hai, Trajectory trực tiếp tới tìm Lucy, trên căn bản mua sắm chuyện cổ phần cũng đã không sai biệt lắm, Trajectory mang theo Lucy trực tiếp đi xử lý pháp luật trên một ít hợp đồng cùng văn kiện, một cái buổi sáng thời gian liền đã hoàn toàn giải quyết, Tô Bại đã trở thành tay cầm sáu mươi lăm phần trăm cổ phần, lấy ưu thế tuyệt đối đã trở thành Kate quốc tế truyền thông đại cổ đông!

	Kate quốc tế truyền thông.

	Tô Bại, Trajectory, Lucy, ngồi thang máy đến.

	Trong công ty tựa hồ cũng đã biết cổ quyền biến động sự tình, lần này tại nhìn thấy Tô Bại từng cái càng thêm kinh hãi rồi, bởi vì cái này đã trở thành chân chính nắm giữ bọn hắn quyền sinh quyền sát đại cổ đông ah!

	Kate. Grant văn phòng.

	Kate ngồi ở bên trong vẻ mặt phụ trách.

	Hai bên.

	Karla cùng Tịch Phương càng là biểu lộ khác nhau.

	Karla không nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên thu mua cổ phần của công ty, này làm cho nàng (hắn) biến rất không dễ chịu. Dù sao, nàng (hắn) còn có một cái thân phận nhưng là Supergirl, hơn nữa còn cùng Tô Bại sinh khí, hiện tại Tô Bại chợt đã trở thành lão bản lão bản, rất không được tự nhiên. Về phần Tịch Phương, chính là khẩn trương! Lần trước, nàng (hắn) vì xuất vị, vì tranh thủ Kate. Grant hảo cảm đi ra ngăn cản Tô Bại, ai biết một ngày qua đi, Tô Bại phản mà trở thành lớn nhất lão bản.

	Hắn có tức giận hay không?

	Có thể hay không khai trừ chính mình?

	Trong khoảng thời gian ngắn, Tịch Phương nếu là hối hận lại là thấp thỏm.

	Làm Tô Bại đi đến đây thời điểm, Tịch Phương do dự muốn mở miệng, đã thấy đến Karla trước tiên đi tới Tô Bại trước mặt.

	"Chúng ta có thể tâm sự sao?"

	"Cái này bích trì, không nghĩ tới giảo hoạt như vậy, dĩ nhiên đoạt trước một bước muốn lấy lòng lão bản mới!" Tịch trong phương tâm âm thầm phỉ báng, theo sát cũng muốn đi ra. Kết quả lại phát hiện Tô Bại tựa hồ cũng không hề quá mức để ý tới Karla, chỉ hơi hơi ngừng dừng một cái liền đi thẳng vào, này làm cho tịch trong phương tâm rất là yên ổn.

	Trong phòng làm việc.

	Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon, Trajectory đã đem tương quan chứng minh đưa cho Kate. Grant.

	Kỳ thực không cần nhìn, Kate. Grant cũng biết Tô Bại đã trở thành lớn nhất cổ đông!

	Sâu hút vài hơi, Kate. Grant: "Tuy rằng không quá tình nguyện, nhưng nhìn tới... Ta phải rời đi nơi này rồi!"

	"Ta thu mua công ty nhưng không phải là vì cho ngươi rời đi, chỉ là để ngươi biết không phải là của người nào đưa tin cũng có thể báo!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Kate. Grant cười cười không lên tiếng, chỉ nghe thấy Tô Bại tiếp tục nói: "Bất quá, hiện tại ta nếu đã trở thành nơi này đại cổ đông, như vậy ... Về sau của người nào đưa tin ngươi liền cũng có thể báo, ta nghĩ cái điều kiện này đối với ngươi mà nói hẳn là rất tâm động chứ?"

	Có Tô Bại làm hậu thuẫn, cái kia đúng là ... Không cần lo lắng chuyện rồi khác.

	"Công ty tiếp tục giao cho ngươi, ta sẽ không nhúng tay! Cùng trước kia không có gì khác nhau, nếu như nói có, cái kia chính là xảy ra vấn đề thời điểm ngươi không cần từng cái từng cái cổ đông đi tìm, đi tìm kiếm chống đỡ, ngươi chỉ cần nói phục ta là được rồi! Nha, mặt khác ... Ta nhớ được tầng cao nhất còn có một tầng đi, khiến người ta thu thập một chút làm phòng làm việc của ta, lúc không có chuyện gì làm đến ngồi một chút, nghỉ ngơi một chút cũng không sao!"

	"Người đâu, đi vào!"

	Kate gọi một tiếng, bên ngoài Karla cùng Tịch Phương vội vàng đi vào.

	"Đem trên lầu tầng kia chỉnh lý ra đến cho Tô Đổng việc làm văn phòng, dùng tốc độ nhanh nhất." Kate khai báo một tiếng, sau đó nhìn về phía Tô Bại: "Còn có cái gì yêu cầu đồng thời nói rồi đi."

	"Xứng người phụ tá đi! Cũng thuận tiện ta sẽ giải thích công ty một ít tình huống." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Karla cùng Tịch Phương lập tức khẩn trương lên.

	Tô Bại đầu tiên là nhìn một chút Tịch Phương, Tịch Phương xán lạn cười cười lộ ra hoàn mỹ nhất dáng vẻ, thế nhưng Tô Bại ánh mắt lại chuyển đến Karla trên người. Karla biểu lộ ngược lại là vẫn tính bình tĩnh, chỉ là có chút lập lòe, tựa hồ là sợ Tô Bại sẽ để cho nàng (hắn) làm phụ tá!

	Bất quá ...

	Tô Bại cũng không ý nghĩ này!

	"Chỉ ngươi đi, lần trước đem tới cho ta cảm giác rất thông minh, hi vọng không đem thông minh làm sai địa phương." Tô Bại chỉ vào Tịch Phương thản nhiên nói.

	Tịch phương mừng rỡ trong lòng.

	Liền nói ngay: "Tô Đổng việc, ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

	"Văn phòng sự tình, giao cho ta xử lý đi!"