Lãnh đạo muốn cho Hellfire Club dành cho bàn giao, tốt nhất là dành cho bồi thường hoặc hoặc là giúp trợ giúp bọn hắn bù đắp bởi vì nhân viên thương vong mà sinh ra nhân viên tổn thất. Đơn giản tới nói, hoặc là trả thù lao, hoặc là xuất người giúp bọn họ chiến tranh! Đối với Hellfire Club tiền tài cùng thực lực bọn hắn vẫn là vô cùng đỏ mắt, nếu tổn thất là các ngươi tạo thành tự nhiên do các ngươi gánh chịu!

	Emma thái độ rất đơn giản, đòi tiền không có muốn người cũng không có, chúng ta không truy cứu các ngươi phái những người biến dị kia ra chiến trường, thậm chí còn bắn chết một tên người đột biến sự tình là tốt lắm rồi, nếu như lại cho thể diện mà không cần các ngươi tổn thất hội càng nhiều ...

	Sự tình cứ như vậy lâm vào thế bí!

	Lãnh đạo người sau khi rời đi ngựa trên cử hành hội nghị còn gọi lên thôi Tư Khắc giáo sư.

	Hội nghị nội dung chủ yếu chính là liên quan với Sentry kế hoạch!

	"Thôi Tư Khắc giáo sư, ngươi cần người đột biến thi thể đã cho ngươi vì thế suýt chút nữa rước lấy Hellfire Club đàn hồi, ta hi vọng ngươi có thể cho chúng ta một cái có thể tiếp nhận kết quả."

	"Ta đã từ biến chủng thi thể của người thượng tìm tới bọn hắn biến chủng gien đồng thời tại Sentry người máy hệ thống thượng ghi vào loại này gien phân biệt hệ thống, một khi mở ra liền sẽ chủ động phân biệt ẩn giấu ở trong đám người người đột biến đồng thời hoàn thành đánh giết. Kỳ thực, ta một mực tại muốn nếu như có thể lấy ra những người biến dị này gien năng lực lắp đặt đến Sentry trên người đều sẽ càng thêm mạnh mẽ, chỉ là tạm thời vẫn không có biện pháp giải quyết. Cho ta mười năm, thời gian năm năm, ta tin tưởng Sentry người máy đem sẽ xuất hiện hoàn toàn chất biến!" Thôi Tư Khắc giáo sư có phần kích động nói.

	"Bọn chúng ta không được đã lâu như vậy, bọn hắn đã càng ngày càng quá mức, các binh sĩ đã biết rồi người đột biến tồn tại, tin tưởng rất nhanh dân chúng cũng sẽ biết rõ, đến lúc đó đem sẽ khiến cho cực lớn khủng hoảng, chúng ta nhất định phải chứng minh chúng ta có người giám hộ dân năng lực!"

	"Ta cần ngươi mau chóng chế tạo ra càng nhiều hơn Sentry người máy, một khi người đột biến sự tình công bố hậu thế chúng ta nhất định phải lập tức tổ chức tuyên bố để dân chúng nhìn thấy Sentry người máy, đây là tổng thống mệnh lệnh!"

	Thôi Tư Khắc giáo sư gật gật đầu.

	"Kế tiếp chúng ta tới thảo luận một chút chuyện này nên xử lý như thế nào đi!" Sentry đề tài nói xong lại bắt đầu tiếp tục thảo luận chuyện này đến cùng nên kết thúc như thế nào, lấy kết quả như thế nào kết cục.

	...

	"Ngươi đang nhìn cái gì?"

	Trên ban công, Mora nhìn xem Tô Bại một mực ngắm nhìn bầu trời đêm không khỏi tò mò hỏi một câu.

	Buổi sáng Mora cũng đã gặp được Tô Bại lưu tờ giấy, nàng (hắn) trước đi tìm Charles giáo huấn hỏi dò kết quả, kết quả đã đến trường học phát hiện Tô Bại cũng ở nơi đây, thế mới biết Tô Bại tối ngày hôm qua dĩ nhiên đi rồi VN đem người đều dẫn theo trở về. Tuy rằng sóng âm chết rồi, thế nhưng những người khác có thể bình an vô sự trở về đã rất khá. Charles đã nản lòng thoái chí đóng cửa trường học, Mora thì cùng Tô Bại về tới biệt thự này.

	"Ta tại VN gặp một cái hội tự lành người đột biến gọi là Sabretooth, ban ngày nói với Charles lúc thức dậy mới biết lúc mới thành lập X-Men thời điểm cũng đi tìm qua hắn, chỉ là bởi vì tính cách nguyên nhân cuối cùng Charles buông tha cho." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	"Tính cách của hắn có phần tàn bạo, Charles lo lắng hắn sẽ không nghe quản giáo." Mora nói ra.

	"Đó chỉ có thể nói Charles quản giáo phương thức có vấn đề." Tô Bại cười cười: "Cái này thế đạo, người không tàn nhẫn đứng không vững, muốn chính mình sống thoải mái một chút liền muốn đối với người khác tàn nhẫn một điểm."

	Ngắm nhìn Tinh Không, Tô Bại bỗng nhiên cười nói: "Ngươi cảm thấy tinh tinh đẹp không?"

	"Đương nhiên à?" Mora gật đầu nói.

	"Hái xuống một viên thế nào?"

	"À?" Mora sửng sốt một chút cho rằng Tô Bại đang nói đùa, kết quả không ngờ phát hiện vẻ mặt của hắn dĩ nhiên vô cùng chăm chú: "Ngươi sẽ không thật sự dự định Trích Tinh tinh chứ? Điều này sao có thể làm được ah!"

	"Tinh tinh cũng bất quá là từng viên một hành tinh mà thôi, chỉ cần ta có đủ đủ năng lực mạnh mẽ khống chế nó từ trường tự nhiên có thể đưa nó hái xuống." Tô Bại thản nhiên nói.

	Mora biết Tô Bại năng lực rất mạnh, thế nhưng nghe thấy hắn nói như vậy vẫn có loại không thể nào tiếp thu được cảm giác, đây chính là trong vũ trụ hành tinh ah! Thế này thì quá mức rồi? Vốn là tính Tô Bại có thể là người đột biến nắm giữ thực lực mạnh mẽ Mora cũng không có cảm giác đến chính mình với hắn có những gì chênh lệch, thế nhưng bây giờ nghe hắn đều muốn Trích Tinh tinh, một cái làm cho nàng có loại chính mình cùng Tô Bại là hai cái thế giới cảm giác, chính mình ... Căn bản không xứng với hắn.

	Mora phản ứng Tô Bại cũng không hề chú ý tới, hắn tại chăm chú cân nhắc chuyện này.

	Nguyên bản Tô Bại là dự định từ chỗ khác trực tiếp chuyển tới mấy cái hòn đảo sáp nhập đến đồng thời, sau đó dùng chung Adamantium đến chế tạo nhân công đảo ... Bất quá mới vừa mới nhìn đỉnh đầu tinh không để Tô Bại có mới ý nghĩ, nếu như là dùng tiểu hình hành tinh lời nói khẳng định càng thêm cứng rắn không thể phá vỡ chứ?

	Ý nghĩ mặc dù tốt, thế nhưng thực hiện trong lúc có phần khó khăn.

	Hắn bây giờ còn không cách nào cảm ứng được như vậy xa xôi từ trường, cho dù có thể cảm ứng được chỉ sợ cũng không cách nào sắp đi tinh kéo qua đến. Trừ phi ... Để Apocalypse cường hóa một cái? Trong phim ảnh Magneto từ chỉ có thể khống chế kim loại thượng từ trường trực tiếp cường hóa đến có thể khống chế bóng từ trường rồi. Năng lực của mình khai phá trình độ còn mạnh hơn Eric, nếu như thật sự được Apocalypse cường hóa một cái hẳn là đầy đủ kéo động hành tinh đi nha?

	Apocalypse cái này cho bị người cường hóa năng lực không sai, xác thực rất hữu dụng đồ, bất quá chính là không biết hắn có thể hay không cường hóa chính mình? Nếu là không có thể lời nói cái này đến lúc đó ngược lại là muốn xịn mưu tính một cái.

	Nhớ thật giống như Apocalypse cũng là bởi vì Mora mới từ trong ngủ mê tỉnh lại gặp lại Nhân Gian? Kia cũng là muốn hảo hảo khao khao nàng (hắn).

	Tô Bại cười đứng dậy đi tới Mora phía sau ôm lấy nàng (hắn).

	Mora sửng sốt một chút nói: "Làm gì?"

	"Cho ngươi thêm nỗ lực lên." Tô Bại cười xấu xa một tiếng đã đã phát động ra thế tiến công.

	Cũng không lâu lắm, trên ban công đã vang lên từng trận âm thanh phá vỡ yên tĩnh bầu trời đêm.

	Sáng ngày thứ hai Mora giúp đỡ Tô Bại sửa sang xong quần áo, đưa mắt nhìn hắn thuấn di rời đi, mình mới thu thập một chút chuẩn bị trở về CIA. Nàng (hắn) cái này phó cục trưởng vốn là bởi vì người đột biến sự tình mới thăng chức, xuất hiện ở trường học đóng, X-Men giải tán nàng (hắn) cũng nên trở lại báo cáo. Vốn là, nàng (hắn) nhưng thật ra là muốn từ chức, dù sao mặt trên ngươi đối với nàng (hắn) đối X-Men các loại một loạt cử động làm cho nàng có phần nản lòng thoái chí, thế nhưng hiện tại nàng (hắn) lại thay đổi chú ý.

	Nàng (hắn) muốn phụ trách khối này sự tình, này hay là ... Là nàng (hắn) cùng Tô Bại duy trì quan hệ duy nhất cầu nối rồi. Nếu như ngay cả điểm ấy cũng không có, đừng nói duy trì như vậy không minh bạch quan hệ e sợ không tốn thời gian dài liền sẽ phai mờ chúng sinh từ cuộc sống của hắn bên trong biến mất đi!