Inhumans bên kia tính thế nào Tô Bại cũng không rõ ràng, hắn tại trong phòng của mình chờ đợi kết quả. Hắn đoán chừng Inhumans hẳn là sẽ không đáp ứng, đừng xem trước đó Corvus Glaive uy hiếp tựa hồ rất hữu hiệu, nhưng nếu như Inhumans liền dễ dàng như vậy thỏa hiệp lời nói vậy thì không phải là Inhumans rồi, vong nhân tướng quân loại này muốn giết một phần nhỏ Inhumans uy hiếp bọn hắn đều sẽ không đáp ứng, đã biết loại phá hoại hoặc là nắm giữ Inhumans mạch máu điều kiện càng thêm sẽ không đáp ứng rồi. Cho nên Tô Bại đã chuẩn bị kỹ càng, một khi thời gian vừa đến chính mình liền sẽ phát động công kích, đồng thời Ám Tinh số các loại ở bên ngoài cũng phát động công kích, tranh thủ một đòn đem Attilan triệt để phá huỷ.

	Ba cái Phoenix Sử đồ.

	Tại thêm vào chính mình.

	Còn có Ám Tinh số, cùng với nhiều như vậy Mutant, Tô Bại vẫn có niềm tin một đòn tất hủy.

	"Rầm rầm rầm!"

	Tiếng gõ cửa vang lên, Crystal đi vào, liếc mắt nhìn Tô Bại, nét mặt của nàng hơi có chút phức tạp, sau khi đi vào tựa hồ trong khoảng thời gian ngắn cũng không biết nên nói cái gì.

	Tô Bại cười cười: "Nếu như ngươi là tới khuyên của ta cái kia hay là thôi đi, đó cũng không phải ân oán cá nhân, đây là hai cái mầm tộc không cách nào tránh khỏi mâu thuẫn, tựu coi như các ngươi đồng ý thích đáng bảo quản Terrigen sương mù cũng không dùng, thật giống như lần này ... Nếu như không phải của ta người chú ý tới, quả tạc đạn này liền sẽ trên địa cầu làm nổ, đến lúc đó hết thảy Mutant đều sẽ xảy ra chuyện!"

	"Đây là chủng tộc mâu thuẫn, cho nên, hoặc là triệt để hủy diệt Terrigen sương mù, hoặc là ... Đem Terrigen sương mù giao cho ta đến bảo quản!"

	"Của ta Vĩnh Hằng trên đảo cũng có dị nhân tộc, trên địa cầu Terrigen sương mù cũng trên tay ta, cho nên ta đối Inhumans cũng không hề ác cảm."

	Crystal nhất thời không nói gì, nàng (hắn) cũng biết tình huống này là không có cách nào điều hòa, nhất định muốn có một phương thỏa hiệp mới được.

	"Ngươi là bởi vì cái này, cho nên cự tuyệt tỷ tỷ ta đề nghị?" Crystal do dự một chút hỏi.

	"Medusa đề nghị, ngươi nói là liên hôn nhân sự tình sao?" Tô Bại cười cười, lắc đầu một cái: "Một mặt, mặt khác ta rất không thích cũng không cần phương thức này. Bất quá ta có thể đáp ứng ngươi, hội bảo đảm an toàn của ngươi."

	"Ta cũng không muốn với ngươi động thủ."

	"Cái này cũng là chuyện bất đắc dĩ!"

	Đang nói, Medusa cũng tới.

	Nhìn thấy Crystal ở nơi này Medusa cũng không phải thật bất ngờ."Black Bolt muốn muốn nói với ngươi nói chuyện."

	Tô Bại gật gật đầu, theo Medusa ra ngoài, rất nhanh gặp được Black Bolt.

	Medusa lui ra, trong phòng chỉ còn dư lại Tô Bại cùng Black Bolt.

	"Có đáp án?" Tô Bại dụng tâm linh cảm ứng với hỏi.

	"Cho ngươi đến, là có một thứ muốn giao cho ngươi." Black Bolt nhìn xem Tô Bại, biểu lộ nhìn không ra cái gì đến, ngữ khí ngược lại là có chút thâm trầm.

	Một viên thật giống kim nhọn tựa như đồ vật.

	"Đây là cái gì?" Tô Bại hỏi.

	"Hồ sơ, Inhumans hoàng thất hồ sơ." Black Bolt nói.

	"Giao cho ta?" Tô Bại ngược lại là không nghĩ ra Black Bolt phải làm gì.

	"Thanos hội từ đó tìm tới vật hắn muốn, hắn chó săn nói cống phẩm chỉ là một cái lời nói dối, Thanos dùng cái này lời nói dối để che dấu một cái chân tướng ... Hắn kỳ thực không cần để từng cái Inhumans thiếu niên đều đi chết, hắn chỉ là bảo đảm trong đó một cái đặc biệt hài tử chết đi!"

	"Ai?" Tô Bại hỏi.

	"Con trai của hắn!"

	"Thanos muốn muốn tìm được chính mình nhi tử, sau đó ... Tiêu diệt hắn!"

	Thanos có nhi tử, còn muốn giết chết hắn?

	Này làm cho Tô Bại đến rồi chút hứng thú.

	Black Bolt chậm rãi nói ra."Tại hồi lâu trước đây, hoàng thất từng xuất hiện phân kỳ, cuối cùng cắt đứt, một phần thành viên hoàng thất bắt đầu hướng về trong vũ trụ di dời, về sau những kia bộ lạc hậu duệ cùng Thanos với hắn chó săn xảy ra xung đột, hắc ám sự tình bạo phát cùng trong bóng tối, sau đó một tên Inhumans nữ tính trở về, cũng cùng nhau đã mang đến Thanos con trai, bây giờ, Thanos tới đây tìm kiếm hài tử của hắn, một tên ẩn thân ở Địa cầu, đồng thời trốn ở Inhumans ẩn nấp bộ lạc gây nên bên trong hài tử. Thông qua nó, ngươi có thể tìm tới hài tử kia tung tích."

	"Nghe tới, ngươi tựa hồ dự định để Thanos biết các ngươi Inhumans ý chí, thế nhưng ... Ngươi tựa hồ đã quên, ở trước đó, ngươi yêu cầu trước tiên đối Terrigen sương mù sự tình làm ra quyết định."

	"Terrigen sương mù là Inhumans căn bản, ta sẽ không đưa nó hủy diệt hoặc là giao cho ngươi tới khống chế, cho nên ... Chúng ta hội có một trận chiến. Nếu như chúng ta thắng, vật này ... Ta sẽ cầm về. Nếu như ngươi thắng, hi vọng ngươi dùng nó đến ngăn cản Thanos!" Black Bolt nói.

	"Sau một tiếng, chuẩn bị khai chiến đi!"

	Tô Bại thu hồi đồ vật, thản nhiên nói.

	Xoay người rời đi, Tô Bại trực tiếp rời khỏi Attilan đi tới Ám Tinh số trên.

	Ám Tinh số trên.

	Fantastic Four, Jean, Emma, Magik, Wanda, Zephyr, Bất Hủ đặc công đội toàn bộ viên, Magneto, Colossus, cùng với bóng vực Raven, Skye, còn có kiếp sau Cổ Doanh các loại một đám Inhumans. Chớ nhìn bọn họ cũng là Inhumans, thế nhưng cùng Attilan Inhumans còn thật không có quá lớn quan hệ, cũng sẽ không bởi vì lần này chiến tranh thiên hướng Inhumans, dù sao cho dù Terrigen sương mù hủy diệt, Vĩnh Hằng trên đảo còn gì nữa không.

	"Sau một tiếng, đối Attilan phát động công kích!"

	Tô Bại sau khi trở lại ra lệnh, mọi người bắt đầu từng người chiến chuẩn bị trước.

	"Susan."

	Tô Bại đi tới Susan bên người đem cái kia kim nhọn đưa cho nàng."Đây là Inhumans hoàng thất một ít hồ sơ tư liệu, còn có liên quan với Inhumans trên địa cầu địa điểm bí mật vị trí, dành trước một cái."

	"Ừm!" Susan gật gật đầu bắt đầu xử lý.

	Tại Tô Bại bên này chuẩn bị chiến tranh thời điểm, Inhumans bên kia cũng không có nhàn rỗi, bắt đầu tích cực chuẩn bị chiến tranh.

	Black Bolt tại Tô thua chạy sau tìm tới Medusa cùng Maximus, đem một phần khác kim nhọn giao cho Maximus.

	"Trận chiến này không thể tránh được, ngươi mang theo một phần không có sức chiến đấu Inhumans đi Địa cầu, nếu như chúng ta chiến bại, Inhumans liền giao cho ngươi, Tô Bại là sẽ không để Thanos tiến vào địa cầu." Medusa chuyển đạt Black Bolt ý tứ .

	Maximus nói: "Rất không tệ kế hoạch, vấn đề là, hắn nhưng không hẳn để cho chúng ta tiến vào địa cầu."

	"Mâu thuẫn ở chỗ Terrigen sương mù, mà không phải Inhumans, hắn sẽ đồng ý ..."

	Medusa chuyển đạt Black Bolt ý kiến, sau đó nói: "Ta đi nói với Tô Bại, thời gian cấp bách, các ngươi mau chóng chuẩn bị đi, còn có ... Đem Crystal cũng mang đi!"

	Maximus bên này xoay người lại chuẩn bị, Medusa cùng Lockjaw truyền tống đến Ám Tinh số trên.