Kamar-Taj bây giờ đã trùng kiến thế nhưng là ít đi ngày xưa náo nhiệt cùng náo động, nguyên bản tùy ý có thể thấy được Pháp Sư cũng đã biến đã ít lại càng ít, cho dù có cũng đều là mới tuyển tới Pháp Sư đi. Tô Bại đem ghi chép Vishanti chi thư đưa cho Ancient One, Ancient One cảm kích vạn phần, phép thuật này sách đối Kamar-Taj tới nói xem như là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi như thế.

	Kỳ thực Tô Bại vẫn có giữ lại rồi, quá ma pháp mạnh mẽ Tô Bại cũng không hề sao chép ở phía trên, đặc biệt là nhằm vào hắc ám vĩ độ, huống chi Bạch Ma pháp để phòng ngự làm chủ, cho nên căn bản không cần muốn lo lắng tương lai sẽ có cái gì bất ngờ, huống chi giờ này ngày này Tô Bại coi như là hắc ám vĩ độ chi chủ, e sợ Kamar-Taj Pháp Sư đều hội cho là mình là chánh nghĩa một phương, đợi được mới bồi dưỡng những pháp sư này trưởng thành sau vậy thì càng không cần phải nói.

	Ngươi học Ma pháp đều là lão tử cho, cho dù không cảm ân đái đức cũng sẽ không có người sản sinh ý tưởng gì khác.

	Hỏi một cái, tam đại Thánh điện bây giờ đều đã kinh khôi phục.

	Doctor Strange cùng Vương được phái đi New York Thánh điện.

	Mà nguyên New York Thánh điện Pháp Sư Daniel tại sự kiện phát sinh thời điểm bất hạnh chết trận, nhưng là linh hồn của hắn lại sống sót, cùng đệ đệ hắn, đồng dạng là một cái Pháp Sư đi rồi Luân Đôn Thánh điện, tự hào vu độc huynh đệ, này ngược lại là để Tô Bại vô cùng bất ngờ, bởi vì vu độc huynh đệ tại Doctor Strange giải nhiệm Chí Tôn Pháp Sư sau đảm nhiệm qua Chí Tôn Pháp Sư danh hiệu, cũng chính là Chris trở thành Chí Tôn Pháp Sư hậu tuyển nhân thời điểm, bất quá không có tranh giành qua vu độc huynh đệ mà thôi.

	Mà nguyên lai New York trong thánh địa Pháp Sư, Tina thanh tú lại đi Hồng Kông Thánh điện.

	Không thể không nói, đúng là không ai rồi, liền Tina thanh tú cũng có thể trở thành vì Thánh điện Pháp Sư một trong rồi. Bất quá có người nói nàng (hắn) gần nhất tiến bộ rất nhanh, hiện tại cũng không có hắc ám vĩ độ ác ma xâm lấn, cho nên hẳn có thể ung dung rất nhiều. Đi theo Ancient One hàn huyên một hồi, thuận tiện giới thiệu một chút Chris, đối với Chris thiên phú Ancient One là kinh thán không thôi, nhìn dáng dấp tựa hồ rất nhớ thu nhập Kamar-Taj, bất quá được Tô Bại cự tuyệt.

	Chính mình một lão sư, nhưng không làm đủ đây!

	Hơn nữa tại Kamar-Taj có thể học được lại không nhiều.

	"Thánh điện những kia vật sưu tập đều không có chuyện gì chứ?" Hàn huyên vài câu sau đó Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Ancient One nói: "Có một phần tung tích không rõ, bất quá phần lớn còn tại đồng thời đều thu về tới đây rồi, dù sao Thánh điện thực lực đã không đủ để bảo vệ những thứ đồ này rồi."

	"Ta muốn một cái, không thành vấn đề chứ?"

	"Đương nhiên!"

	Đừng nói như thế, coi như là toàn bộ, Ancient One cũng sẽ đồng ý.

	Cổ một mang theo bọn hắn đi tới bên trong thu gom thất, linh lang khắp nơi đồ vật không ít, bất quá xem số lượng lời nói xác thực so với trước kia thiếu rất nhiều, nói thí dụ như trước đó Tô Bại đã từng thấy một cái trắng bạc mũ giáp liền đã không có. Tại rất nhiều vật sưu tập trong, Tô Bại tìm tới một cái dài nhỏ chi kiếm!

	"Long Nha kiếm? Đây là dùng một con sinh sống ở Dị Thứ Nguyên Long răng nanh chế thành, hầu như cứng rắn không thể phá vỡ, tiếp xúc huyết dịch sau còn có thể hấp thu năng lượng, thậm chí có thể phá hủy có chút thần bí năng lượng Lá Chắn, tính thật là tốt vũ khí. Bất quá ... Đối với ngươi mà nói không có gì lớn dùng chứ? Chuẩn bị cho Chris đấy sao?"

	Chris theo bản năng nhìn hướng Tô Bại, nàng (hắn) cũng không am hiểu cận chiến, thanh kiếm này nàng (hắn) hầu như không có gì dùng. Tô Bại cười cười, liếc mắt nhìn Chris, vừa liếc nhìn Sif. Sif biểu lộ rất bình tĩnh, chỉ là trong ánh mắt cái loại này ước ao lại không che lấp được. Kiếm của nàng nguyên vốn cũng là không sai, thế nhưng các thần hoàng hôn lúc đã hủy diệt rồi.

	"Tiễn ngươi rồi!"

	Cầm Long Nha kiếm, Tô Bại đưa cho Sif.

	Sif sửng sốt."Tặng cho ta?"

	"Có muốn hay không?" Tô Bại híp mắt cười hỏi.

	"Đương nhiên muốn, chỉ là chuyện này..."

	"Cho ngươi sẽ cầm, nói nhảm gì đó đây này."

	Tô Bại đổi Long Nha kiếm đưa cho Sif, Sif đã không biết nói cái gì cho phải. Thứ tốt như vậy, không có cho Chris lại cho mình, nói không cảm động là giả, huống chi trước đó hắn còn giúp mình chữa tốt cụt tay, còn giúp mình tìm người, các loại nhân tố tính gộp lại Tô Bại tại Sif trong lòng biến hóa lớn vô cùng.

	Mượn hoa hiến phật, dễ như ăn cháo liền có thể để tăng cường Sif đối với mình cảm giác, cớ sao mà không làm đâu này?

	Nắm lấy Long Nha kiếm, Tô Bại mang theo các nàng rời đi đi tìm Heimdallr.

	Lúc này Heimdallr ngược lại là cùng nguyên lai không có thay đổi gì, chỉ là biến thành đến người bình thường. Tô Bại không có Odin lực lượng, thế nhưng cắn nuốt Asgard sau hắn tự nhiên cũng có năng lực để Heimdallr khôi phục cái gọi là Thần Cách, về phần cái kia sau liền để Sif đi nói với hắn đi, dưới tình huống này, tin tưởng Heimdallr trở về Tiên cung sau cũng sẽ tiếp tục làm người giữ cửa, đương nhiên ... Thủ nhưng là Tô Bại cửa!

	Trở về sân thượng nhà trọ.

	Tô Bại ngược lại là suy nghĩ có muốn hay không đem Omar đã mang đến, khoảng thời gian này Chris cũng đã thích ứng mỗi ngày cùng Mary Jane đồng thời, ý tưởng kia ... Hẳn là có thể áp dụng chứ? Nghĩ tới đây, Tô Bại phóng thích vĩ độ truyền tống trực tiếp đem Omar mang đi qua.

	Omar là lần đầu tiên tới Địa cầu, sau khi xuất hiện sửng sốt một chút liền quỳ xuống gọi một tiếng bệ hạ.

	"Đứng lên đi."

	Làm cho nàng đứng dậy, Tô Bại nhìn xem Omar cùng đứng tại bên cạnh mình Chris.

	Hắn không lên tiếng, Omar cùng Chris tự nhiên cũng không có mở miệng, chỉ là lại tò mò quan sát đối phương. Chris cũng còn tốt cũng không có cảm giác gì đặc biệt, thế nhưng Omar nhưng có chút kích động, mơ hồ nghĩ tới một cái khả năng.

	Nàng (hắn) ... Liền là con gái của mình?

	"Bệ hạ?" Omar thử hỏi một câu.

	"Đây là, Chris, học trò của ta cũng là của ta Sát Lục Nữ Thần."

	"Chris, đây là Omar, Sát Lục Nữ Thần một trong, cũng là của ngươi ... Mẫu thân!"

	"Mẫu thân?"

	Chris nhìn xem Omar trong nháy mắt sững sờ rồi, Omar cũng phải lấy xác nhận, này liền là con gái của mình.

	Lẫn nhau cũng không biết đối phương tồn tại một đôi mẹ con, lúc này tâm tình ngược lại là cực kỳ phức tạp, các loại tâm tình đều có, cần thời gian để tiêu hóa đoạn này quan hệ.

	"Ta ra ngoài mấy ngày, hai mẹ con các ngươi ngay ở chỗ này hảo hảo tâm sự đi, chờ ta trở lại các ngươi lại theo ta." Tô Bại nói một tiếng, sau đó rời khỏi sân thượng nhà trọ. Về phần cùng ta hai cái chữ, Omar cùng Chris căn bản không chú ý tới! Tô Bại từ phía trên đài nhà trọ rời đi để hai mẹ con một chỗ, mình ngược lại là chạy tới Betty nơi đó, không giống những người khác tại Vĩnh Hằng đảo, cơ hội gặp mặt tương đối ít. Bây giờ rảnh rỗi, Tô Bại đương nhiên phải qua xem một chút.