Vampire nhìn xem Tô Bại ánh mắt vô cùng kinh ngạc, tiểu tử này bị sợ điên rồi phải không? Hắn khặc khặc cười lạnh một tiếng: "Tiểu tử, ta khuyên ngươi tối thật yên tĩnh một điểm, nếu không thì ta không cẩn thận tay run, đầu ngươi sẽ phải nhảy nở hoa rồi."

	"Các ngươi, đi đối phó lưỡi đao!"

	Hắn nói một tiếng, bên cạnh Vampire đã khặc khặc tranh cười hướng về Blade đi tới.

	Blade cau mày không có ra tay, xem bộ dáng là có chỗ lo lắng.

	"Một, hai, ba ... Ba giây đồng hồ đã đến." Tô Bại nhẹ nhàng ghi nhớ, nhìn xem cái kia Vampire một bộ ngươi có thể thế nào? Dám động liền đánh chết nét mặt của ngươi, Tô Bại lắc đầu một cái: "Linh Điệp!"

	"Bạch!"

	Một đạo phong mang tránh qua, Vampire thương trong nháy mắt được chỉnh tề chặt đứt, lạch cạch một tiếng rơi trên mặt đất.

	Tốc độ quá nhanh, nhanh đến căn bản không phản ứng kịp.

	Linh Điệp vung ngược tay lên, Katana đã chặt đứt cái kia Vampire đầu. Xoạch một tiếng, đầu rơi xuống đất, Linh Điệp khoác một cái đao hoa, quy về Tô Bại bên người.

	Tĩnh ...

	Bất kể là mấy cái kia tranh cười Vampire, vẫn là Blade tựa hồ cũng được Linh Điệp chiêu thức ấy cho kinh sợ đến.

	Blade phản ứng rất nhanh, trong nháy mắt ra tay giải cứu đến gần hai cái Vampire.

	Lúc này, cộc cộc đi tiếng súng đột nhiên vang lên.

	Blade thuận thế nhảy lên tránh né, người trên không trung, liền gặp được Linh Điệp xuất thủ lần nữa, một thanh võ sĩ đao múa gió thổi không lọt, đạn căn bản đánh không tiến vào. Mà sau lưng Linh Điệp, Tô Bại đi từ từ hướng về phía bên cạnh một cái Vampire.

	Linh Điệp rập khuôn từng bước cùng sau lưng Tô Bại chống đỡ đạn, Tô Bại nhưng căn bản không lo lắng không để ý như thế, đi tới một cái Vampire trước mặt.

	Cái kia Vampire tựa hồ có chút há hốc mồm, đợi được Tô Bại tới gần sau hắn mới giơ thương.

	"Ầm!"

	Tô Bại tiện tay vung lên, Vampire súng trên tay trong nháy mắt bay ra, tại Vampire ngạc nhiên thời gian, hắn bỗng nhiên cảm giác được thân thể của mình bay lên, lơ lửng giữa không trung, này làm cho hắn không khỏi hoảng sợ hét to một tiếng.

	"Hư, đừng kêu, ta chỉ là muốn nghiên cứu một chút."

	Tô Bại cười khẽ nói, chỉ là nụ cười kia cái kia lên nhưng thật giống như ác ma bình thường.

	"Răng rắc" "Răng rắc, "

	Trên đất rải rác thương đột nhiên bay lên, trong nháy mắt bay đến Vampire trước mặt chỉnh tề đối với hắn.

	"Đùng!"

	Tô Bại cười vỗ tay cái độp.

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Đạn điên cuồng hướng về Vampire đánh tới.

	"Ah ah ah ah" Vampire kêu thảm thiết không ngớt, trong nháy mắt đã bị đánh thành cái sàng.

	"Vù."

	Thừa dịp chu vi khiếp sợ ngạc nhiên thời điểm, Linh Điệp thoăn thoắt ra tay, trong khoảnh khắc đã chém giết phụ cận Vampire, sau đó về đao về tới Tô Bại bên người."Tiên sinh, thật giống trảm thủ cũng có thể giết chết bọn hắn."

	"Chỉ là một chút cấp thấp Vampire mà thôi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó đầy hứng thú nhìn trước mắt cái này hơi tàn Vampire, "Ngươi xem, được đánh như vậy hắn lại vẫn không chết, chỉ là hội đau, sẽ bị thương. Bất quá tự lành tốc độ cũng không nhanh, hẳn là yêu cầu bổ sung huyết thực mới có thể nhanh chóng phục hồi như cũ."

	Linh Điệp liếc mắt nhìn gật gật đầu.

	"Vampire huyết dịch nồng độ phi thường cao, bất quá không có giá trị gì."

	Tô Bại lắc lắc đầu, bàn tay nhẹ nhàng sờ một cái, phịch một tiếng, Vampire đầu đã bạo.

	Tí tí tách tách.

	Tô Bại trên người  phảng phất xuất hiện một cái vô hình lập trường đem các loại huyết cách trở ở bên ngoài, đợi được vỡ sau khi xong, Tô Bại này mới thu hồi từ lực tấm chắn.

	"Tiên sinh không phải nói muốn tìm nữ tiếp viên hàng không sao? Làm một cái Vampire hẳn là cũng không tệ lắm phải không?" Linh Điệp nhỏ giọng nói.

	"Này ngược lại là ý kiến hay!" Tô Bại rất tán thành gật gật đầu.

	Nghe hai người nói chuyện, Blade trong lòng khiếp sợ không thôi, hai người này rốt cuộc là ai? Bất kể là Linh Điệp đao pháp, còn là vừa rồi Tô Bại triển hiện ra năng lực đặc thù đều khiến Blade rất ngạc nhiên.

	Chẳng lẽ là Mutant?

	Liên quan với Mutant đồn đãi có thể nói là nhốn nháo, tuy rằng nơi này tương đối khá hẻo lánh, thế nhưng hắn cũng đã từng nghe nói một ít, chỉ là từ trước tới nay chưa từng gặp qua. Bỗng nhiên, Blade chuyển động, đột nhiên xoay người đột nhiên một cước đạp ra ngoài, đồng thời theo bản năng muốn bạt thương, không ngờ nhớ tới vừa nãy thương được chính mình ném, lúc này ... Chính nổi bồng bềnh giữa không trung đây này.

	Hắn đuổi tới, một cước đem cái này muốn muốn chạy trốn Vampire giẫm lên tại trên tường, sau đó hô: "Có thể đem thương của ta trả lại cho ta sao?"

	Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn, sưu một tiếng, một cán thương bay đến Blade trên tay, còn lại thương dồn dập rơi xuống đất. Blade sửng sốt một chút bắn liên tục hai phát, bất quá lại không phải tính chất đặc biệt đạn, mà là họng súng nhọn bang, trong nháy mắt đem cái kia Vampire đóng ở trên tường.

	"Côn ân, ta đã chém ngươi chém tới nương tay, lần này ta nghĩ thay đổi khẩu vị, dùng lửa đốt." Blade tiện tay lấy ra tốt như tính chất đặc biệt bom đồ vật ném tới trên người hắn."Thay ta hướng về Frost vấn an."

	Xoay người, cái kia gọi là côn ân Vampire đã bắt đầu cháy rừng rực.

	Blade đang chuẩn bị hỏi ý kiến hỏi một chút Tô Bại cùng Linh Điệp thân phận, kết quả chợt nghe thấy được tiếng bước chân.

	Cảnh sát đến rồi!

	Do dự một chút Blade xoay người chạy hướng về phía bên cạnh vách tường, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	"Chúng ta cũng đi thôi."

	Tô Bại cười nói một tiếng, mang theo Linh Điệp thuấn di xuất hiện tại xưởng gia công hẻo lánh ngõ nhỏ.

	"Đi thôi." Tô Bại nói một tiếng hai người cất bước rời đi, lúc này chỉ nghe thấy phía sau truyền đến tiếng vang, theo sát liền gặp được xưởng gia công khói đạo trong, Blade bò lên.

	"Còn tưởng rằng nhiều tiêu sái, kết quả là trèo khói đạo ..."

	Tô Bại yên lặng lắc đầu một cái đang chuẩn bị rời đi, Blade thanh âm  lại từ phía sau vang lên.

	"Đứng lại, các ngươi là ..."

	Lời còn chưa nói hết, Blade về phía trước đuổi thân thể đã ngừng lại.

	Một thanh đao dài sắc bén chỉ vào cổ của hắn.

	Linh Điệp lạnh lùng nhìn xem hắn."Không nên tới gần."

	Blade cúi đầu liếc mắt nhìn, lộ ra một cái bạch xán xán nụ cười, bỗng nhiên ra tay!

	Linh Điệp hừ lạnh một tiếng, hai người trong nháy mắt đánh nhau.

	Leng keng leng keng, đao đến đao hướng về.

	Mặc dù biết Linh Điệp đao pháp rất lợi hại, nhưng vẫn là để Blade hơi kinh ngạc. Chủ yếu nhất là sức mạnh của đối phương dĩ nhiên chút nào so với mình không kém, nàng (hắn) nhưng là nữ nhân! Này làm cho Blade cảm thấy có chút tức giận, hét lớn một tiếng đánh văng ra đối phương vừa mới chuẩn bị đoạt công, không ngờ nhìn thấy một đạo hào quang màu tím sáng lên, Linh Điệp trên tay xuất hiện một cái năng lượng roi dài trong nháy mắt cuốn lấy Blade cổ trực tiếp ném ra ngoài.

	"Gần thêm nữa, ta liền không khách khí."

	Linh Điệp nhàn nhạt nói một tiếng, Blade lại không chịu như vậy chịu thua, đứng dậy vừa muốn đuổi tiếp, kết quả không ngờ phát xuất hiện thân thể của mình ... Không động được!