Xì xì!

	X23 nhảy lên thật cao, móng vuốt thép trực tiếp cắm vào một người lính cổ, binh sĩ co giật chậm rãi ngã xuống, X23 lại nhân cơ hội vọt ra ngoài.

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Đạn điên cuồng đánh về phía X23, rất nhanh X23 cũng đã trúng đạn, đau khẽ cau mày X23 động tác lại không có dừng lại, lần nữa về phía trước. Cùng lúc đó Logan cũng đã động thủ.

	Phốc xuy phốc xuy!

	Móng vuốt thép liền như cùng lưỡi hái của tử thần như thế, điên cuồng thu cắt tính mạng, căn bản vô pháp tránh né, không cách nào chống đối!

	Hai đầu lang!

	Logan, X23, thật giống như nhảy vào đám người Tử Thần, đạn đối với bọn họ tới nói tuy rằng đã tạo thành chốc lát đau đớn, cũng tại trong khoảnh khắc liền phục hồi như cũ, không thể ngăn cản! Tô Bại ở bên cạnh nhìn ngược lại là tràn đầy phấn khởi, tại sao? Bởi vì hắn phát hiện Logan cùng X23 phương thức công kích vô cùng tiếp cận, có thể nói hoàn toàn liền là loại kia Beast Ben có thể giống nhau, hơn nữa hai người phối hợp. . . Dĩ nhiên cũng vô cùng hiểu ngầm, có lẽ là bởi vì hai người năng lực vậy duyên cớ đi.

	Kẻ địch tuy rằng càng ngày càng nhiều, thế nhưng hai người chiến ý lại càng ngày càng mạnh.

	Thế không thể đỡ.

	Hơn mười phút sau, ngoại trừ Logan cùng X23 ở ngoài, đã không có đứng đấy kẻ địch rồi.

	"Đi cứu người đi."

	Tô Bại vèo một tiếng xuất hiện, hai người ngừng lại dừng một chút, lúc này mới xoay người đi vào.

	Cũng không lâu lắm, bên trong liền truyền đến rối loạn thanh âm, một lát sau, liền gặp được Logan X23 dẫn một đám người đi ra, nữ có nam có, có có chút lớn, từng cái nhìn lên rất phức tạp. Không sai, chính là phức tạp, vừa có được cứu vớt vui sướng, cũng có đối tương lai thấp thỏm cùng lo lắng, vẻ mặt như thế tại được cứu vớt người trên mặt xuất hiện ý vị như thế nào? Mang ý nghĩa đi qua bọn hắn ở nơi này trải qua sự tình có cỡ nào bi thảm cùng đáng sợ!

	"Ít nói nhảm rồi, nói các ngươi cũng chưa chắc có thể tin tưởng!"

	Tô Bại nhìn bọn họ, chậm rãi nói ra: "Từ hôm nay trở đi, các ngươi tự do! Các ngươi đều sẽ tại một cái mới, chỗ an toàn từ mới bắt đầu cuộc sống của các ngươi, một cái mỗi người đều có năng lực đặc thù, sẽ không để cho người xem thường, khiến người ta cảm giác được các ngươi là quái vật địa phương bắt đầu cuộc sống mới!"

	Nói xong.

	Tô Bại tay vung lên, chấn động trong nháy mắt xuất hiện.

	"Đây là chấn động truyền tống, có thể trực tiếp đến an toàn căn cứ, nơi đó đang tại xây dựng, hi vọng các ngươi có thể vì quê hương của chính mình xuất một phần lực!"

	Nói xong, Tô Bại nhìn hướng Logan.

	Logan gọi một tiếng, những hài tử kia từng cái do dự thấp thỏm, cuối cùng vẫn là đi từ từ đi qua.

	Từng cái xuyên qua chấn động, khi bọn họ đến một bên khác thời điểm, nhìn đến lại là một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng, rất nhiều người, hơn nữa những người này đều tại dùng nhiều loại năng lực!

	Trời ạ!

	Đây là một cái gì địa phương?

	Những hài tử này cả đám trợn mắt há mồm, bất quá khi Logan cùng X23 cũng đi theo lại đây sau, Logan cùng những người khác nói một tiếng, rất nhanh sẽ có phụ trách xử lý những hài tử này, cho bọn họ sắp xếp nơi ở, giảng giải lập tức hoàn cảnh cùng tình huống, trước tiên làm cho các nàng nghỉ ngơi một chút, sau đó điều chỉnh tốt cường tâm tình, đi theo. . . Liền có việc muốn làm rồi!

	"Tô Bại đâu này?"

	Black Queen hướng về Logan hỏi.

	Logan nói: "Hắn nói muốn chậm một chút trở về, tiêu diệt Essex công ty lại trở về! Ta muốn giữ lại giúp hắn, bất quá bị cự tuyệt rồi, hắn chính mình một người. . . Được không?"

	Black Queen nhìn xem Logan, thản nhiên nói: "Đem ư chữ xóa đi, chỉ là một cái Essex công ty, Tô Bại hắn tự mình ra tay hoàn toàn chính là đại tài tiểu dụng. Được rồi, Tô Bại sự tình ngươi không cần lo lắng, còn là phụ trách nơi này xây dựng công tác đi, công trình lớn như vậy, phải nhanh một chút hoàn thành mới được!"

	Black Queen đối Tô Bại tràn ngập tự tin, nơi này những người khác đều là như thế.

	Biết Tô Bại đi đối phó Essex công ty, căn Ben không có một người lo lắng, vừa bắt đầu Logan còn có như vậy điểm không yên lòng, bất quá từ từ cũng an lòng. Đặc biệt là chính là hai cái thế giới Wolverine cùng nhau, có lúc sẽ cho người không phân biệt được ai là ai, Ben tới bên này Wolverine chính đang làm việc, thế nhưng quay đầu đã nhìn thấy một cái khác Wolverine! Sau đó thẳng thắn Bất Hủ đội đặc công Wolverine trực tiếp mặc vào chế phục, như vậy mọi người vừa nhìn quần áo là có thể phân biệt ra được rồi!

	Cái gọi là hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một chi!

	Tạm thời không nói đến bên này khua chuông gõ mõ khí thế ngất trời xây dựng căn cứ, lại nói Tô Bại!

	Đang tiêu diệt cái trụ sở này, cứu người sau đó Tô Bại lại không hề rời đi!

	Tạm thời không có được Essex công ty những trụ sở khác tung tích, hơn nữa nơi này tuy rằng cũng coi như trọng yếu, nhưng tuyệt đối không phải chủ yếu căn cứ. Bởi vì nơi này chỉ có được cải tạo Mutant, cũng là mang ý nghĩa, cải tạo xong sau mới bị đưa tới đây. Tuy rằng Tô Bại cũng dụng tâm linh năng lực tra xét những hài tử kia ký ức, bọn hắn đúng là được đưa tới, thế nhưng từ chỗ nào đưa tới bọn hắn nhưng lại không biết, mỗi người đều là tại sau khi hôn mê, tỉnh lại liền tới đây! Bất quá, Tô Bại cũng không nóng nảy! Toàn bộ căn cứ bị tiêu diệt, nhiều như vậy Mutant được liền đi, Essex công ty không thể không có phản ứng!

	Nhất định sẽ biết rõ làm sao chuyện quan trọng, cũng nhất định sẽ đến kiểm tra.

	Cho nên chỉ cần các loại là tốt rồi!

	Trên thực tế, Tô Bại cũng không có các loại thời gian quá dài, gần như cũng là chừng nửa canh giờ chứ? Tô Bại cũng đã nhìn thấy đoàn xe mênh mông cuồn cuộn từ đằng xa lái tới, hơn nữa phân phối đều là cường độ cao vũ khí, bom, đạn đạo các loại, thậm chí. . . Tô Bại phát hiện trong đội xe vẫn còn có mấy cái xe tăng.

	Này cũng thật là vô cùng bạo tay ah!

	Nhưng mà.

	Ngoại trừ đoàn xe ở ngoài, Tô Bại còn phát hiện chiến đấu cơ trên không trung.

	Khá lắm!

	Cái này trận chiến, đây cũng là bọn hắn có thể trong khoảng thời gian ngắn xuất động mạnh nhất đi, huống chi trong đội xe còn có cải tạo Mutant!

	Két kẹt!

	Đoàn xe ngừng lại, sau đó bắt đầu điều phối.

	Từng cái binh sĩ xuống cầm trong tay vũ khí nhắm ngay Tô Bại, đồng thời xe tăng nhóm vũ khí cũng bắt đầu dồn dập nhắm ngay Tô Bại.

	Quá trình này, Tô Bại cũng không có ngăn cản.

	Đợi được hết thảy đều bố trí kỹ càng, mới thấy đến một ông lão từ bên trong đi ra.

	"Xin chào, ta là Tán Đức Lai Tư, là Essex công ty người phụ trách, cũng là X vũ khí kế hoạch người phụ trách, lúc trước X23, chính là ta thành quả. Như vậy, ngươi nên xưng hô như thế nào?" Một mặt nói, một mặt cái này Tán Đức Lai Tư còn tiếp tục nói: "Liên quan với thân phận ngươi, ta thật vô cùng tốt kỳ, bởi vì ta tra xét rất lâu, dĩ nhiên đều không có ngươi một điểm manh mối, ngươi thật giống như đột nhiên xuất hiện như thế, cho nên ta thật vô cùng tốt kỳ, ngươi. . . Là ai?"