"Nàng (hắn) xử lý như thế nào?" Diana liếc mắt nhìn Cassandra nói.

	"Trước tiên nhốt lại đi, ai ngồi cái này vương tọa ai đến xử lý đi." Tô Bại nhún nhún vai nhìn hướng Hera, First Born chết đi để vương tọa lần nữa khoảng không treo, này tựa hồ cũng làm cho được trục xuất Hera lần nữa khôi phục thiên hậu thân phận, Thần lực đã tràn vào toàn thân. Cảm giác được lâu không gặp sức mạnh, Hera không khỏi có phần kích động, cảm giác được Tô Bại nhìn mình, Hera do dự một chút nói: "Trước đây, ta ngược lại thật ra rất muốn ngồi trên vị trí kia, hiện tại. . . Quên đi thôi! Ta chỉ là thiên hậu không phải Thần Vương, vị trí kia chủ nhân chỉ sợ cũng sớm đã nhất định được rồi, cho dù ngắn ngủi đạt được e sợ cuối cùng cũng tránh không được được chạy xuống kết cục!"

	Apolllo, First Born.

	Hai đời Thần Vương, hai đời cường giả, đặc biệt là First Born lời tiên đoán này bên trong nói rất có thể ngồi trên vương vị người đều đã thất bại, mặc dù là được Tô Bại cái này 'Người ngoài' chém giết, thế nhưng điều này cũng làm cho Hera cảm thấy khả năng từ nơi sâu xa có một số việc sớm có định sổ đi.

	"Ta đi tiếp Zola cùng con trai của nàng trở về, để sự tình triệt để kết thúc."

	"Sau đó chúng ta qua chúng ta thế giới hai người."

	Sự tình đều kết thúc, Zola nhi tử cũng không khả năng là trong dự ngôn nói người kia, hơn nữa Hera cần phải cũng sẽ không cần lại đi giết Zola cùng Zola con trai, đem phần kết sự tình làm tốt, cuối cùng cũng coi như có thể yên tĩnh rồi.

	Tô Bại nói một tiếng, người đã trực tiếp biến mất không còn tăm hơi, xuyên qua thời gian đi rồi tương lai.

	Hiện tại cùng tương lai, hai cái thời gian tuyến là cùng tiến hành, làm Tô Bại sau khi xuất hiện nhìn thấy Zola.

	Zola nhìn lên đã hoàn toàn sáp nhập vào địa phương hoàn cảnh, mà hài tử của hắn cũng nhìn lên lớn lên rất nhiều.

	"Ngươi. . ."

	Nhìn thấy Tô Bại sau, Zola sửng sốt một chút có phần kích động nói: "Phải hay không. . . Có thể đi về?"

	"Đúng thế. Sự tình đã kết thúc rồi, ta là tới đón ngươi." Tô Bại cười gật gật đầu."Đơn giản thu thập một chút đồ vật, chúng ta đi thôi."

	"Được!"

	Zola gật đầu liên tục vội vàng thu thập, thu thập xong sau Zola do dự nói ra: "Ta có thể hay không đi ra ngoài một chuyến mua vài món đồ, có vài thứ dùng quen rồi, sau khi trở về khả năng không có, đặc biệt là hài tử dùng đồ vật."

	"Đi thôi."

	Zola lại cố ý chạy một chuyến, nửa ngày trời sau mới trở về. Nhìn dáng dấp Zola cũng là tính kế qua, cho nên đồ vật cũng không phải quá nhiều nhưng hầu như toàn bộ đều là trẻ con đồ dùng.

	"Đi thôi!"

	Mang lên các nàng, Tô Bại trực tiếp xuyên việt về đến, về tới núi Olympus.

	Một lần nữa về đến mình thời đại Zola còn có chút cảm thán, Diana đem khoảng thời gian này chuyện đã xảy ra nói với Zola đến một phát, để Zola cảm giác phải vô cùng khiếp sợ."Ngoan, chúng ta một hồi sẽ trở lại rồi." Zola an ủi trong ngực nhi tử, nàng (hắn) phát hiện luôn luôn yên tĩnh ngoan ngoãn nhi tử bỗng nhiên biến đặc biệt hoạt bát lên, hai tay một mực hướng về vương tọa phương hướng khoa tay, dường như muốn đi qua như thế.

	Vừa bắt đầu mọi người còn không có cảm giác xuất cái gì, thế nhưng theo phản ứng của hắn càng ngày càng khác thường, một loại không rõ cảm giác tràn ngập.

	"Ngươi, ngươi để hắn tới nhìn xem." Hera bỗng nhiên nói ra.

	Zola đương nhiên biết Vương tòa đại biểu cái gì, do dự một chút mang theo hài tử đi qua, một mặt đi một mặt còn giải thích: "Có thể là hắn chưa từng thấy như vậy cái ghế cho nên tương đối hiếu kỳ. . ." Đưa tay, Zola đem hài tử thả đi tới, làm kia nho nhỏ trẻ con ngồi ở vương tọa trên thời điểm, trong khoảnh khắc sấm vang chớp giật, ánh sáng bắn ra bốn phía.

	"Chuyện này. . . Chuyện gì thế này?" Zola giật mình.

	"Hắn là phụ thân nhi tử, cũng là Bán Thần, khả năng cũng có tư cách kế thừa vương vị?" Evil giải thích.

	Hera lại lắc đầu nói: "Không đúng, lẽ nào các ngươi không phát hiện, lần này. . . So với trước kia Apolllo cùng First Born thời điểm càng cường liệt hơn sao? Loại cảm giác đó rất giống là hắn ở thời điểm. . ." Hắn, chỉ là Zeus.

	"Hắn tên gọi là gì?"

	Hera đột nhiên hỏi.

	"Zeus!" Zola nói.

	"Zeus. . ."

	Danh tự này làm cho tất cả mọi người đều sửng sốt đến một phát, có loại cảm giác rất đặc biệt.

	Zeus, Zeus.

	Hết thảy Bán Thần ở trong, hết thảy Zeus nhi tử đều không có gọi là trụ gì gì đó.

	"Tại sao muốn gọi danh tự này."

	"Không biết ah, liền là một loại cảm giác đi, thật giống từ nơi sâu xa có người ở nói cho ta, hắn liền gọi danh tự này!" Zola giải thích.

	"Được rồi, nếu Zeus ngồi lên rồi vị trí kia đã trở thành Thần Vương, Zola ngươi liền ở lại Olympus chiếu cố hắn đi. Còn dư lại chính là các ngươi chính Olympus sự tình rồi, ta cùng Diana đi rồi. Về sau không có chuyện gì đừng tìm chúng ta, ách. . . Có việc tốt nhất cũng đừng tìm, chúng ta muốn qua thế giới hai người!" Tô Bại giương giọng nói một câu, sau đó ôm Diana trực tiếp rời khỏi.

	Olympus sự tình liền để chính các nàng xử lý đi thôi!

	Về đến nhà, trống trải căn phòng chẳng những không có loại kia quạnh quẽ cảm giác, trái lại để cho hai người càng phát giác lửa nóng.

	Tuy rằng trước đó Hera, tá kéo các nàng ở nơi này thời điểm cũng không có quá ảnh hưởng cái gì, nhưng chung quy vẫn là không thuận tiện. Bây giờ chỉ còn dư lại hai người, lại là tiểu biệt gặp lại, Olympus sự tình cũng đã giải quyết triệt để, căn bản không cần nói, liền có thể xem thấy đối phương trong ánh mắt cái cỗ này nồng nặc mời ý!

	"Ngươi mệt không?" Diana hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi thì sao?"

	"Ta cũng không phiền hà."

	"Vậy còn chờ gì?"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, đưa tay đem Diana bế lên, công chúa ôm tư thế trực tiếp ôm nàng (hắn) lên lầu, cũng không lâu lắm trên lầu cũng đã truyền tới từng trận âm thanh.

	Như thường bay lên, e sợ rất nhiều người cũng không biết Olympus xảy ra biến cố gì, đối ở cuộc sống của bọn họ căn bản không có bất luận ảnh hưởng gì.

	Một đêm điên cuồng, giữa trưa ngày thứ hai thời điểm Tô Bại mới tại lười biếng bên trong tỉnh lại, khoảng chừng nhìn lại lại phát hiện Diana không ở bên người, hồi tưởng lại đêm qua giục ngựa lao nhanh điên cuồng, vang lên cái kia lên tiếng hát vang tư thái, quả nhiên vẫn là thế giới hai người tốt nhất rồi! Tiện tay tìm tới áo tắm, Tô Bại thẳng tiếp nhận lầu. Đi tới dưới lầu.

	Một bóng người xinh đẹp đứng ở trong phòng bếp.

	Chân thon dài trên ăn mặc màu đen đai đeo tất chân, mặt trên mặc một bộ màu đen trong suốt áo ngủ. Cho dù, Tô Bại đối Diana thân thể đã hết sức quen thuộc rồi, lúc này như trước không khỏi được kinh diễm đã đến.

	Xem đi, đây cũng là thế giới hai người chỗ tốt, có thể mặc rất nhiều con có thể ở trong phòng mặc quần áo đi khắp nơi động, có thể để cho một ngày mới từ vừa mới bắt đầu liền vô cùng Mỹ Lệ. . .