Đẩy cửa ra đi vào truyền đến két kẹt tiếng vang, trong nhà gỗ bố trí rất phổ thông cũng không có chỗ đặc biệt gì, chỉ là bàn trên vách tường có rất cổ quái vết trảo, giống như là cái gì giống chim móng vuốt tạo thành như thế. A Phúc cùng Bruce. Wayne theo ở phía sau cầm trong tay thương cẩn thận theo vào.

	"Không ai?"

	Bruce. Wayne thấp giọng nói một câu.

	Vừa dứt lời liền gặp được một cái bóng nhanh chóng từ trước mặt xẹt qua, còn không đợi nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra đây này chỉ nghe thấy rên lên một tiếng, theo sát nhìn thấy Tô Bại chặn trước mặt chính mình nhìn chằm chằm nơi xa âm u góc.

	Ánh mặt trời chiếu không tới đó, nhưng mơ hồ phảng phất nhìn thấy một bóng người.

	Trong nháy mắt A Phúc cùng Bruce kinh hãi giơ thương nhắm vào!

	"Đi ra đi, nếu như ta muốn thương tổn ngươi lời nói, ngươi căn bản không tránh được!" Tô Bại nhàn nhạt mở miệng, trong âm u dần dần đi ra một người đến.

	Một người phụ nữ, ăn mặc phổ thông vẻ mặt quần áo.

	Nhìn lớn ước hai mươi sáu hai mươi bảy tuổi bộ dáng, rất trắng nõn, tướng mạo rất ôn nhu, bất quá lúc này lại khuôn mặt cảnh giác.

	"Ngươi là Karen Janis sao? Nơi này là rừng tùng nông trường?" Bruce. Wayne vội vàng hỏi.

	"Các ngươi là ai?" Nữ nhân trầm giọng hỏi.

	"Ta gọi Bruce. Wayne, Thomas. Wayne là cha của ta!"

	"Ngươi là Bruce. Wayne?" Nữ nhân tựa hồ biết hắn.

	"Đúng, ta là tại phụ thân ta nhật ký trông được đến hắn tới tìm ngươi, ta muốn biết nguyên nhân!" Bruce. Wayne.

	"Ngươi không nên đến, không có ai theo dõi các ngươi chứ?" Karen Janis nói.

	"Không, không có chứ?" Bruce. Wayne sửng sốt một chút nói ra.

	"Yên tâm đi, không ai theo dõi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Karen Janis nhìn về phía Tô Bại: "Ngươi là ai?"

	"Ta gọi Tô Bại, ta là của hắn giáo phụ!" Tô Bại nói.

	Karen Janis gật đầu nói: "Ta nghe qua ngươi, Thomas. Wayne đã nói với ta. Nghe, các ngươi vẫn là nhanh lên rời đi nơi này đi, không nên lại tiếp tục tra được rồi, Thomas. Wayne chính là ví dụ!"

	"Không làm rõ tại sao, ta là sẽ không bỏ qua, hi vọng ngươi có thể nói cho ta!" Bruce. Wayne kiên trì nói ra.

	Karen Janis nhìn một chút hắn sau đó đưa tay ra!

	Cái tay này một vươn ra, Bruce. Wayne cùng A Phúc trong nháy mắt sợ hết hồn, A Phúc càng là lần thứ hai giơ lên thương.

	"A Phúc, thương để xuống đi, không có chuyện gì!" Tô Bại nói một tiếng sau đó rất hứng thú nhìn xem Karen Janis tay trái.

	Đây là một con. . . Ưng trảo!

	"Rừng tùng nông trường là nhân thể cải tạo hạng mục?" Tô Bại hỏi.

	Karen Janis gật gật đầu.

	"Nhất định là phụ thân ta phát hiện cái gì gọi là ngừng hạng mục này, cho nên mới phải bị giết!" Bruce. Wayne nói."Là bọn hắn ép buộc ngươi sao?"

	"Không, là ta tự nguyện!"

	"Ta từ nhỏ cái tay này liền có tàn tật, cha của ta thường thường làm hai việc chính là say rượu, đánh hắn tàn tật con gái. Có một ngày ta đưa hắn đẩy đi xuống lầu, hắn vặn gảy cái cổ chết rồi, ta được phán tội mưu sát bị nhốt vào Blackgate Penitentiary. Lúc này có người tiếp xúc ta, nói có thể giúp ta chữa khỏi tay của ta, còn có thể khiến nó trở nên càng mạnh mẽ hơn, càng đặc biệt. . . Chỉ là ta không nghĩ tới sẽ là dạng này. . ."

	"Ở nơi đó có rất nhiều người đang tiến hành cải tạo, thế nhưng phần lớn người đều không có thể tiếp tục kiên trì."

	"Sau đó phụ thân ngươi đã cứu ta, đem ta sắp xếp ở nơi này."

	"Đây cũng là rất lâu chuyện lúc trước đi nha? Nhưng phụ thân ta vẫn là xảy ra vấn đề rồi, nói cách khác. . . Bọn hắn một lần nữa khởi động hạng mục này, phụ thân ta phát hiện đi điều tra, cho nên mới phải có chuyện!" Bruce. Wayne nói: "Ta muốn biết ở đâu!"

	Karen Janis nhíu nhíu mày: "Ngươi muốn đi? Này rất nguy hiểm!"

	"Ta không sợ!"

	"Phụ thân ta trợ giúp ngươi, ta hi vọng ngươi cũng có thể trợ giúp ta, ta có thể cam đoan ngươi hội không có chuyện gì, sau khi kết thúc ta sẽ an bài cho ngươi một cái thân phận mới, cho ngươi rời đi nơi này lại bắt đầu lại từ đầu cuộc sống mới!" Bruce. Wayne bảo đảm nói.

	Karen Janis do dự, Bruce. Wayne vội vàng nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười cười mở miệng nói: "Bruce nếu nói rồi, ta có thể cam đoan an toàn của ngươi, sau khi kết thúc nếu như ngươi muốn lưu lại ta cũng có thể bảo đảm an toàn của ngươi, nếu như ngươi muốn rời đi. . . Ta có thể an bài ngươi đi một cái tuyệt đối không có ai nhận thức ngươi địa phương!"

	"Được rồi!"

	Karen Janis gật đầu đáp ứng.

	Nàng (hắn) cánh tay kia nhìn lên xác thực so sánh dọa người, nàng (hắn) sẽ cố ý ẩn núp đi.

	Đi ra sau, A Phúc lái xe, Bruce. Wayne ngồi ở vị trí kế bên tài xế.

	Tô Bại cùng Karen Janis ngồi ở phía sau.

	Karen Janis rất yên tĩnh, cũng không có cái gì bạo lực khuynh hướng, tuy rằng của nàng ưng trảo nhìn lên dọa người nhưng cũng không có thay đổi suy nghĩ của nàng. Bất quá, Wayne tập đoàn thật đúng là có thể ah! Trước đó Galavan nói Wayne tập đoàn là Gotham tội ác đầu nguồn, lời này ngược lại là một chút cũng không giả, giống như cái gì sự tình đều cùng Wayne tập đoàn liên lạc với đồng thời như thế! Thậm chí ngay cả thân thể cải tạo đều có tham dự, hơn nữa nhìn lên tựa hồ vẫn rất thành công.

	Rất sớm trước đây cũng đã tạo ra được ưng trảo nữ Karen Janis như vậy thành phẩm, đã nhiều năm như vậy e sợ tiến bộ hẳn là rất lớn chứ?

	"Chính là chỗ này!"

	Đại khái mở ra có thể có chừng nửa canh giờ, xe đứng tại một cái nhìn lên thật giống bỏ hoang nhà xưởng trước.

	"Đi xuống xem một chút đi!"

	Từ bên ngoài hoàn cảnh đến xem nơi này tựa có lẽ đã hoang phế đã lâu rồi. Bốn người xuống xe, Karen Janis ở mặt trước dẫn đường, Tô Bại theo ở phía sau, A Phúc bảo vệ Bruce. Wayne.

	"Răng rắc!"

	Karen Janis nâng tay lên, sắc bén ưng trảo dễ như ăn cháo chặt đứt đóng cửa, đẩy cửa đi vào.

	Bên trong cái kia hoàn cảnh quen thuộc để Karen Janis có phần hoảng hốt, tựa hồ nghĩ tới lấy trước kia chút đáng sợ ký ức.

	"Nhìn lên tựa hồ nơi này đã không ai rồi."

	Từ hoàn cảnh đến xem, nơi này hẳn là hoang phế.

	Karen Janis hít một hơi thật sâu, quay đầu nói: "Khả năng, ta không giúp được các ngươi, ta chỉ biết là chuyện này. . ."

	Nói còn chưa dứt lời, Bruce. Wayne đã hướng về bên trong đi tới.

	Hiển nhiên, hắn không chịu cứ tính như vậy.

	Bởi vì đây là hiện nay duy nhất, cũng là có khả năng nhất manh mối.

	Bất quá hắn tựa hồ phải thất vọng, bởi vì nơi này thật sự không có thứ gì, nhìn lên hoang phế rất lâu bộ dáng!

	Chính lúc Bruce. Wayne đi về phía thang lầu chuẩn bị đi lên xem một chút thời điểm, bỗng nhiên, tiếng bước chân từ phía trên xuất vang lên, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng tiếng súng.