"Ngươi có thể thử xem!"

	Cổ Doanh nhàn nhạt nói một câu, bên người rất sắp xuất hiện rồi mấy cái dị nhân.

	Nhìn thấy những này dị nhân Robert cũng không ngoài ý muốn, tự tin cười nói: "Hay là các ngươi nắm giữ năng lực đặc thù, nhưng người như vậy chúng ta S.H.I.E.L.D. Nhìn nhiều lắm rồi." Dứt tiếng, bên người bọn đặc công trong nháy mắt tản ra đem Cổ Doanh đám người vây quanh, từng cái giơ thương nhắm ngay bọn hắn."Người cũng của các ngươi không nhiều, mà những vũ khí này đều là chúng ta mới nhất nghiên cứu phát minh chuyên môn đối phó các ngươi những này nắm giữ năng lực đặc thù! Hay là năng lực của các ngươi rất mạnh, nhưng dù sao vẫn là huyết nhục chi khu không ngăn được như vậy hỏa lực. Nếu như ngươi không muốn tạo thành thương vong lời nói tốt nhất vẫn là đáp ứng, nếu không thì ..."

	Robert nhìn chung quanh cười gằn nói: "Nơi này e sợ hội máu chảy thành sông!"

	Lộ ra kế hoạch.

	Cổ Doanh cười lạnh một tiếng, tuy rằng kiếp sau cùng Vĩnh Hằng đảo căn bản không so được, nhưng này không có nghĩa một điểm năng lực tự vệ đều không có.

	Nhìn xem Cổ Doanh không chút nào dự định đồng ý dáng vẻ, Robert tựa hồ đã sớm ngờ tới hội là kết quả như thế, phất tay đang định ra lệnh, bỗng nhiên nghe thấy một thanh âm.

	"Là ai muốn nơi này máu chảy thành sông?"

	Âm thanh âm vang lên, Cổ Doanh hơi hơi tránh ra, chỉ thấy nơi xa một người chậm rãi đi tới.

	Nhìn thấy người này, S.H.I.E.L.D. Phương diện người trong nháy mắt sững sờ rồi.

	"Tô ... Tô Bại?"

	Mai trợn mắt lên có phần bất ngờ.

	"Tô Bại tiên sinh, ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Robert ngạc nhiên hỏi.

	"Là ngươi nói muốn để trong này máu chảy thành sông?" Tô Bại híp mắt Robert, chỉ là đối diện như vậy trong nháy mắt, Robert cũng cảm giác được sợ hãi!

	Vô cùng sợ hãi, ở trong mắt hắn phảng phất giống như là một cái tản ra sát khí cự kiếm, phảng phất bất cứ lúc nào đều có thể muốn cái mạng nhỏ của mình như thế, này làm cho Robert dời xuống lui về sau hai bước, vốn là đôi chân liền không dễ xài nhìn lên thật giống thật giống muốn ngã sấp xuống như thế, tốt tại người bên cạnh vội vàng đỡ lấy hắn, thế nhưng tay của người nọ cũng đang run rẩy.

	"Tô Bại tiên sinh!"

	Mai theo bản năng muốn mở miệng, liền gặp được Tô Bại trừng mắt liếc mắt nhìn, chỉ là một mắt liền để thân kinh bách chiến Mai cảm giác được toàn thân lạnh lẽo, sợ hãi trong nháy mắt lan tràn.

	"Bọn họ là chúng ta Vĩnh Hằng đảo người, các ngươi nhất định phải đối với bọn họ đăng ký?" Tô Bại híp mắt từng cái nhìn lại, không ít nhát gan đã theo bản năng bỏ súng xuống!

	"Chuyện này... Đây là chúng ta S.H.I.E.L.D. công tác!" Robert khẽ run nói.

	Tuy rằng hắn không biết tại sao Tô Bại cho người cảm giác sợ hãi như vậy, nhưng hắn nhất định phải làm như vậy, một mặt, hắn muốn cùng Phil Coulson tranh giành cục trưởng vị trí, lần hành động này cũng là hắn một tay bày kế, nếu như hắn cứ như vậy nhượng bộ chẳng phải là uổng phí? Huống chi, hắn nhận được tin tức, quốc gia UNSC tựa hồ nếu muốn phải ra khỏi đài tương quan chính sách, chính mình làm như vậy là chọn đội vị trí. Chủ yếu nhất là, hắn cảm thấy Tô Bại có thể sẽ không ... Sẽ không quá mức rồi.

	Dù sao hắn cũng là S.H.I.E.L.D. Người nha, nghe trước khi nói Tô Bại người còn cùng S.H.I.E.L.D. Từng có hợp tác, cho dù không được hẳn là cũng không có cái gì, cho nên vậy thì càng hẳn là thử một chút.

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Tô Bại híp mắt nhìn xem Robert.

	Robert cảm giác mình trái tim đều phải đụng tới rồi, nhưng vẫn là cứng rắn kiên trì nói: "Là, đúng, đây là chúng ta S.H.I.E.L.D. công tác, chúng ta cũng là vì nhân dân an toàn cân nhắc, tin tưởng Tô Bại tiên sinh hẳn là cũng sẽ ủng hộ a?"

	"Chống đỡ? A a ... Ta xác thực chống đỡ, ta chống đỡ nơi này máu chảy thành sông!"

	Tô Bại cười gằn đột nhiên đưa tay.

	"Ầm!"

	Robert đầu đột nhiên liền bạo.

	Tiên huyết óc cứ như vậy phun ra ngoài, phun người chung quanh một thân, cảm nhận được này cỗ ấm áp tất cả mọi người trợn tròn mắt, căn bản không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên nói giết người liền giết người! Theo bản năng, những người kia liền chuẩn bị giơ lên thương, kết quả là nghe thấy xoạt xoạt xoạt thanh âm  vang lên, chu vi trong nháy mắt xuất hiện một đám Ninja, số lượng ít nhất là bọn hắn gấp hai trở lên, trong nháy mắt liền đem bọn hắn toàn bộ bao vây.

	"Ai động, ai chết!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Thế cuộc một cái liền sốt sắng lên.

	"Coulson đâu này?" Tô Bại hướng về Mai hỏi.

	"Hắn, hắn không có tham dự nhiệm vụ lần này, ở căn cứ bên trong." Mai theo bản năng nói ra.

	"Liên hệ hắn, nói cho hắn, nơi này là ta Vĩnh Hằng đảo người, nếu như lại muốn để cho bọn họ đăng ký hoặc là bước vào nơi này, một mực giết không tha. Còn có, quản tốt người của ngươi an ổn điểm, ta gần nhất tính khí không tốt lắm, rất muốn giết người!" Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, Mai sửng sốt một chút vội vàng liên lạc lên.

	Tô Bại nói tính khí không tốt lắm rất muốn giết người, này đến không phải giả dối!

	Vừa vặn giết Robert hắn cũng cảm giác được bộ ngực mình Lĩnh Chủ tiêu chí hơi hơi nóng lên, tuy rằng tạm thời còn không có cảm giác đến có thay đổi gì, khả năng chỉ là giết một cái còn trải nghiệm không ra, thế nhưng giết nhiều nhưng là khác rồi!

	Nếu như không phải xem ở Coulson trên mặt mũi, Tô Bại vẫn đúng là muốn giết sạch những người này!

	Mai bên kia phản ứng rất nhanh, đại khái không tới khoảng năm phút, nàng (hắn) cũng đã câu thông xong xuôi đối Tô Bại nói: "Coulson đã đang trên đường tới rồi."

	"Vậy thì chờ hắn đến!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng xoay người đi hướng về phía sau một lương đình ngồi xuống, Cổ Doanh để Arisha chuẩn bị xong nước trà.

	Nhìn xem Tô Bại thảnh thơi ở đằng kia uống trà, bên người có người hầu hạ, S.H.I.E.L.D. Những kia đặc công lại nhìn một chút bên cạnh mình những kia nhìn chằm chằm Ninja, chênh lệch này cũng thật là quá lớn chứ? Bất quá nghĩ thì nghĩ, bọn hắn cũng không dám có bất kỳ vọng động, trước mắt vị chủ nhân này giết người nhưng là tương đương dứt khoát, hơn nữa tám chín phần mười hắn đã giết người e sợ cuối cùng còn muốn sống chết mặc bay.

	Đại ước sau hai mươi phút, Phil Coulson đã đến.

	Nhìn xem bị vây quanh S.H.I.E.L.D. Đặc công, liếc mắt nhìn trên đất thi thể không đầu, Phil Coulson nhận ra đó là Robert rồi. Thở dài một tiếng lắc đầu một cái, hắn hướng về chòi nghỉ mát đi tới.

	"Đã lâu không gặp."

	"Ta tin tưởng ngươi cũng không chờ mong này lần gặp gỡ." Tô Bại thản nhiên nói: "Phí lời cũng không muốn nói nhiều, nơi này đều là ta Vĩnh Hằng đảo người, điều kiện Mai trước đó đã chuyển đạt cho ngươi, nếu như ngươi đồng ý, liền mang theo người của ngươi rời đi. Nếu như không đồng ý, xin lỗi ..."

	"Ta rõ ràng." Phil Coulson gật gật đầu: "Ta còn muốn duy trì quan hệ của chúng ta, về phần chuyện này xử lý như thế nào sẽ có cao hơn người quyết định, người của ta sẽ không nhúng tay! Bất quá có chuyện ta nghĩ ngươi cần phải biết, quốc tế UNSC tựa hồ chính đang thương thảo một hạng dự luật, tình huống khả năng cùng chuyện lần này tương tự, hay là ... Ngươi có thể chuẩn bị sớm!"