"Các ngươi những người này cách để ta có chút loạn, giải thích một chút?" Tô Bại ra hiệu Elektra đi lấy rượu, cười híp mắt hỏi.

	Typhoid tại Tô Bại ngồi đối diện xuống quan sát một chút bốn phía, nghiêng chân doanh cười nói: "Mary. Walker, Mary, Typhoid, Bloody Mary, mới bắt đầu ngươi thấy chính là ta, bao quát nói cho ngươi đến giết chết ta mới đủ tư cách thời điểm. Chính giữa bạo lúc đi là Bloody Mary, tên kia là tàn khốc nhất điên cuồng nhất, hơn nữa có chút ngược đãi cuồng cảm giác, nếu như là ta, ta mới sẽ không điên cuồng như vậy solo Bất Hủ đặc công đội, tuy rằng ta cũng yêu thích mạo hiểm, nhưng ta cũng không muốn chịu chết!"

	"Nha, đúng rồi, còn có cái kia phi thường bình tĩnh trả lời ngươi không chết người cái kia, đó là Mary! Nhát gan, yên tĩnh, hòa bình ... Rất không thú vị."

	Elektra đi tới, Tô Bại tiếp nhận rượu nhấp một hớp chỉnh lý lại một chút nói ra: "Nói như vậy bốn người cách ta đều gặp? Mary. Walker hoàn toàn bị các ngươi bài trừ ở bên ngoài là người bình thường, Maryanne tĩnh hòa bình, nếu như ta không đoán sai nàng (hắn) bình thường xuất hiện nhiều nhất chứ? Hẳn là xử lý một ít bình thường sự tình, về phần đại khái là chấp hành một ít nhân vật bình thường thời điểm, chỉ có tại đặc tình huống khác dưới, Bloody Mary mới có thể xuất hiện!"

	"Bởi vì tên kia chán ghét tất cả mọi người, địch ta không phân." Typhoid tựa hồ có chút không thoải mái, nhíu nhíu mày cúi đầu liếc mắt nhìn, đột nhiên đem y phục trên người xé rách, lộ ra áo lót màu đen nàng (hắn) lúc này mới triển khai lông mày một lần nữa lộ ra nụ cười."Thay đổi người thời điểm ngươi nên chọn đọc ký ức chứ? The Hand bí mật ngươi đã biết rồi, The Hand cũng coi như được ngươi triệt để tan rã rồi, thế nhưng ngươi nhưng không có giết ta? Tại sao?"

	"Tính chất phức tạp cách, một người sánh được bốn người, hơn nữa thực lực của ngươi cũng rất mạnh, giết quái đáng tiếc, hơn nữa ta đối với các ngươi loại này hình thái cũng rất có hứng thú." Tô Bại cười cười: "Huống chi cho dù muốn giết, cũng là giết Mary, ngươi, cùng với Bloody Mary, Mary. Walker nhưng là cái gì cũng không biết đây!"

	"Chờ đã ..."

	Typhoid hơi thay đổi sắc mặt."Ngươi nói là ... Ngươi có thể giết chết chúng ta?"

	"Nếu như ta muốn." Tô Bại thản nhiên nói!

	Typhoid nhìn xem Tô Bại bỗng nhiên nở nụ cười xinh đẹp: "Nếu như chỉ còn dư lại Mary. Walker cái kia đối với ngươi mà nói liền không có hứng thú đi nha? Được rồi, ta đáp ứng rồi!"

	"Mary cùng Bloody Mary đâu này?" Tô Bại hỏi.

	"Bloody Mary đi ra ngoài cơ sẽ rất ít, ta làm cho nàng đi ra nàng (hắn) mới có cơ hội! Về phần Mary, nàng (hắn) nhát gan như vậy tự nhiên không dám không nghe của ta!" Typhoid đắc ý nói."Về phần Mary. Walker, chính ngươi nói với nàng là được rồi!"

	"Đa nhân cách, quả thật có chút ý tứ!" Tô Bại cười cười, hiển nhiên bốn người cách phân làm hai phe cánh, Mary. Walker một cái, còn lại ba cái một cái, mà còn dư lại ba cái ở trong hiển nhiên là Typhoid tại làm chủ!

	"Ngươi có thể đi về, Jean-Marie. Walker đi ra." Tô Bại cười nói.

	Typhoid bĩu môi vẻ mặt lần nữa biến đổi.

	Nhìn xem nàng (hắn) loại này thay đổi người phương thức Tô Bại ngược lại là cảm thấy thú vị, trừ phi là đặc biệt quen thuộc bốn cái tính cách của người hoặc là biết các nàng muốn đổi người rồi, nếu không thì còn thật sự rất khó ai là ai!

	Ánh mắt của nàng dần dần khôi phục thanh minh, lúc trước cái loại này yêu diễm trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi thay vào đó là sợ hãi! Phát hiện mình dĩ nhiên chỉ mặc nội y, Mary. Walker theo bản năng ngăn trở thân thể, trước đó Tô Bại vẫn đúng là không chú ý, vóc người của nàng rất bá đạo nha!

	"Ngươi biết mình có đa nhân cách chuyện sao?" Tô Bại nhìn xem nàng (hắn) cải biến tư thế ngồi, câu nệ khiếp đảm bộ dáng hỏi.

	Mary. Walker gật gật đầu, sợ hải nói ra: "Biết, biết, ta thường thường mất trí nhớ, ở nơi nào từng làm cái gì cũng không biết, hơn nữa có lúc thời gian trôi qua vô cùng nhanh ... Nhưng là ta phát thệ, mặc kệ làm cái gì ta cũng không biết, cầu ngươi đừng giết ta!"

	"Ta vừa nãy cùng với các nàng đã nói, về sau các ngươi ... Liền theo ta làm việc. Ta gọi Tô Bại, Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, ngươi biết sao?"

	Mary. Walker lắc đầu một cái.

	Tô Bại yên lặng nói: "Xem ra các nàng vẫn là không thường thường cho ngươi đi ra ah, không biết cũng không liên quan, rất nhanh ngươi liền sẽ quen thuộc. Ngươi chỉ cần biết rằng, xuất hiện tại các ngươi đi theo ta, giúp ta làm việc! Nếu như ngươi đáp ứng lời nói, ta có thể làm cho các nàng thường thường thả ngươi đi ra."

	"Nếu như, nếu như từ chối?" Mary. Walker thăm dò mà hỏi.

	Tô Bại cười không nói nhìn xem nàng (hắn), nàng (hắn) vội vàng nói: "Coi như ta không có hỏi, ta đáp ứng, ta đáp ứng ..."

	"Đi tắm sau đó đi phòng giữ quần áo chính mình chọn bộ quần áo, ta nhớ được nơi đó có quần áo tới, đều là mới." Rất dễ dàng làm xong Mary. Walker, Tô Bại làm cho nàng đi tắm, về phần quần áo ... Trước đó Viper phu nhân hẳn là chuẩn bị cho chính mình, bất quá còn chưa kịp mặc đều là mới.

	"Cái này ... Nữ nhân ngược lại là rất có ý tứ!" Elektra vốn là muốn kêu tên, thế nhưng vừa nghĩ tới bốn người bốn cái danh tự cũng không biết nên xưng hô, dứt khoát liền gọi nữ nhân này rồi."The Hand bị tiêu diệt, kế tiếp làm sao bây giờ?"

	"Ngươi còn dự định đi theo Stick sao?" Tô Bại hỏi.

	Elektra ngẩn người lắc đầu nói: "Đương nhiên không thể nào, hắn lại muốn giết ta, ta không giết hắn cũng đã không tệ làm sao có khả năng còn đi theo hắn."

	"The Hand tuy rằng lần này Nguyên khí đại thương nhưng không hẳn không có tro tàn lại cháy khả năng, dù sao phát triển nhiều năm như vậy, tài nguyên cũng sớm đã thẩm thấu đã đến các nơi trên thế giới, các ngành các nghề, nếu như liền lãng phí như vậy không khỏi đáng tiếc!" Tô Bại dừng một chút, nói: "Vẻn vẹn là tình báo tài nguyên cái này một khối liền tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể bồi dưỡng ra được, ta cũng có phương diện này tổ chức bất quá muốn phát triển đến The Hand như vậy quy mô không có mười mấy năm thậm chí mấy chục năm là không thể nào!"

	"Mượn cơ hội này chính dễ dàng một lần nữa chỉnh hợp một cái, ngươi có thể lưu lại giúp ta!"

	"Ngươi tín nhiệm ta ta rất cảm kích, ta cũng nguyện ý giúp ngươi! Nhưng ta không phải là The Hand người không biết The Hand tin tức, cho dù ta dùng The Black Sky thân phận đứng ra e sợ có thể nắm giữ tài nguyên cũng không nhiều. Vân vân..." Elektra lời còn chưa nói hết đột nhiên nhìn hướng phòng tắm phương hướng.

	Này không thì có một cái sẵn có đấy sao?

	Bất kể là Mary, Typhoid, hai người kia cách đối The Hand hiểu rõ đều phi thường sâu, hơn nữa tại The Hand rất có địa vị cùng tiếng tăm, có trợ giúp của nàng tàn dư tài nguyên trên căn bản đều có thể có được, đồng thời thuận lợi chỉnh hợp!

	Trước đó Elektra còn tưởng rằng Tô Bại chỉ là đối với nàng loại này đa nhân cách cảm giác được thú vị, bây giờ nhìn lại ... Không đơn thuần là như vậy!