Vừa nhanh lại mãnh liệt, Curators vừa bắt đầu còn ngăn cản mấy quyền, thế nhưng theo công kích đáp ứng không xuể càng lúc càng nhanh, hơn nữa mỗi một quyền uy lực còn tại hư thực trong lúc đó liên tục biến hóa, có lúc rất nặng, có lúc rất nhẹ, loại này hư thực biến hóa để Curators vô cùng khó chịu, cũng không lâu lắm liền không chống đỡ được rồi, thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, Tô Bại là không có chút nào hàm hồ. Một mặt công kích mãnh liệt, một mặt điều động chung quanh từ trường. Tại loại này tất cả đều là máy móc tinh cầu, bất kể là làm bằng vật liệu gì, cũng sẽ không thiếu hụt từ trường.

	Có từ trường, Tô Bại là có thể hấp thu từ năng.

	Đừng xem cái năng lực này tựa hồ không sánh được cái gì một tay tử vong, một tay sống không bằng chết, hoặc là Phoenix có thể, Infinity Gems.

	Thế nhưng ở loại địa phương này, từ trường năng lực có thể phát huy ra vượt quá tưởng tượng tương lai. Phiền toái duy nhất, chính là hấp thu từ năng cần thời gian!

	Curators thân thể phòng ngự hiển nhiên rất mạnh, Tô Bại hung mãnh như vậy công kích cũng không hề cho nó tạo thành quá nhiều thương tổn! Đáp ứng không xuể công kích qua đi, Tô Bại biểu lộ đột nhiên vui vẻ, bỗng nhiên hai tay đánh văng ra Curators cánh tay đột nhiên hướng về ngực của nó cắm vào, từ năng vào đúng lúc này đột nhiên phát động, mạnh mẽ từ năng hiện ra hào quang màu xanh lam tụ tập tại Tô Bại hai tay của, Curators bỗng nhiên cảm giác được một trận mãnh liệt uy lực cảm giác, theo bản năng muốn lùi về sau.

	"Thời gian tạm dừng!"

	Tô Bại lại không cho hắn tránh thoát cơ hội, Time Gem năng lực phát động trực tiếp để thời gian tạm dừng lại, theo sát chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, quản chế người thân thể đã bị mạnh mẽ từ năng trực tiếp đem thân thể của nó xé rách, hai tay đâm vào trong thân thể của nó, khoảng chừng dùng sức, răng rắc răng rắc thăng vang lên, Curators thân thể dĩ nhiên trực tiếp được Tô Bại xé rách thành hai nửa!

	Thời gian khôi phục bình thường, Curators thân thể chia thành hai nửa hướng về khoảng chừng bay qua, ầm hai tiếng đập xuống đất.

	"Quả nhiên, loại địa phương này từ năng uy lực thật sự rất mạnh."

	Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng nhìn xem phân làm hai nửa Curators, trong đó một nửa liền cái đầu, nhìn dáng dấp còn chưa chết. Đi tới Curators bên người, hơi hơi giơ tay, Curators đầu răng rắc một tiếng từ trên người vặn xuống bay đến Tô Bại trong tay, năng lực phát động, Tô Bại thăm dò nó biết tin tức.

	Rầm rầm rầm!

	Nơi xa máy móc tiếng bước chân truyền đến, Tô Bại quay đầu nhìn lại, một loạt Aleph chính hướng về phía bên mình đi tới.

	"Hừ!"

	Một cái tay khác nhẹ nhàng nâng lên, Phoenix sóng trùng kích đột nhiên mà ra, chốc lát ... Tiếng nổ mạnh vang lên theo.

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, bàn tay dùng sức, răng rắc một tiếng trực tiếp bóp nát Curators đầu.

	"Builders dã tâm vẫn đúng là lớn, dĩ nhiên đồng thời tiến công mấy cái tinh cầu." Tô Bại hơi hơi nhíu mày, từ Curators cái kia lấy được tin tức, Builders bên trong người sáng tạo, công trình sư, trông giữ người nếu đều không ở nơi này. Nơi này chỉ có Curators, Gardeners, cùng với hư vô nhất tộc, vô số Aleph lưu thủ!

	Này làm cho Tô Bại rất khó chịu.

	Không có cách nào một lưới bắt hết.

	"Được rồi, từng bước một đến!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, lắc mình thuấn di.

	Sau một khắc, hắn lấy xuất hiện tại mỗ căn kiến trúc hành lang bên trong.

	Mới vừa xuất hiện, thủ vệ Aleph đã phát hiện Tô Bại hướng về đã phát động ra công kích. Từ có thể hấp thu, từ trường tấm chắn mở ra, tấm chắn có thể lực lớn đại tăng lên, hai tay vũ động, từ trường năng lực liên tiếp phản động, những này Aleph căn bản không chống đỡ được Tô Bại.

	Đầy đất Aleph hài cốt, Tô Bại đã đi tới mỗ cái gian phòng cực lớn.

	Trong phòng chất đống rậm rạp chằng chịt cơ khí, đây là cấu trúc tinh hạch tâm trình tự chi địa, trong này vận hành chính là Vũ Trụ hệ thống phòng ngự, thông qua mấy viên đặc thù vệ tinh liên kết, có thể quản chế phụ cận tinh hệ. Đương nhiên, vệ tinh số lượng nhiều, phạm vi Việt Viễn, quản chế phạm vi cũng càng lớn. Vật này, là hiện nay Tô Bại muốn nhất!

	Răng rắc hai tiếng.

	Vặn rơi xuống hai cái Aleph đầu, Tô Bại đi tới năng lực phát động, đem bộ này trình tự số liệu, quỹ tích vận hành toàn bộ ghi nhớ, đồng thời rút ra bộ này trình tự vận hành hạch tâm.

	Trong nháy mắt, tinh cầu bên ngoài phòng ngự dò xét hệ thống trực tiếp bại liệt.

	Sau đó, Tô Bại xoay người đi ra.

	Trong hành lang, vô số Aleph chính hướng về bên này kéo tới, Tô Bại không biết trên tinh cầu này đến cùng có bao nhiêu Aleph, thế nhưng hắn biết số lượng tuyệt đối sẽ không ít, coi như mình có thể giết, từng cái giết tới không biết phải hao phí thời gian bao lâu.

	Nếu trên viên tinh cầu này đã không có gì nhân vật hung ác, Tô Bại chuẩn bị chơi một lần đánh.

	Đều nói bạo tinh, bạo tinh, Tô Bại còn chưa có thử qua.

	Rất nghĩ, cũng rất đáng giá nếm thử một lần.

	Ầm!

	Nóc nhà được Tô Bại trực tiếp xuyên thủng, cả người trực tiếp bay ra ngoài.

	Oanh!

	Nhảy lên thật cao sau đột nhiên rơi xuống đất, Infinity Gems năng lượng lần nữa tụ tập, không có một tia một hào bảo lưu, lần này ... Tô Bại đem năng lượng hoàn toàn bộ tăng lên tới Đỉnh phong.

	Chu vi vô số Aleph chen chúc mà tới, năng lượng chùm sáng dồn dập kéo tới.

	Tô Bại không tránh không né, gắng gượng chống đỡ công kích, thoả thích hấp thu.

	Hào quang màu tím phát sáng lên, khởi động hết thảy năng lượng, tất cả khí lực, Power Gem bùng nổ ra tia sáng chói mắt, Tô Bại quả đấm hung hăng hướng xuống đất đập xuống.

	Oanh!

	Một đạo không gì địch nổi sức mạnh theo Tô Bại quả đấm ầm ầm hạ xuống, chui thẳng mặt đất.

	Chỉ chốc lát sau, rất xa chỉ nghe thấy tinh cầu một đầu khác, tiếng nổ mạnh bỗng nhiên vang lên.

	Sức mạnh, xuyên thủng chỉnh cái tinh cầu!

	Ầm ầm ầm ầm chấn động tiếng vang lên, Tô Bại đột nhiên lên không, theo sát liền gặp được mặt đất nhanh chóng nứt ra, nhất cổ chói mắt năng lượng từ trong lòng đất tâm bộc phát ra.

	Tô Bại đột nhiên gia tốc bay ra tinh cầu ở ngoài, vừa vặn bay ra ngoài cũng cảm giác được phía sau một trận kịch liệt sóng trùng kích bao phủ tới, nhất thời không có phòng bị, Tô Bại trong nháy mắt được lao ra thật xa, có phần hoa mắt chóng mặt. Chỉ chốc lát sau, loại kia ngất cảm giác mới dần dần nhạt đi, Tô Bại quay đầu nhìn lại, vào mắt nhìn thấy là một mảnh tia sáng chói mắt, ánh sáng chói mắt, hoả hồng, dường như mới lên Thái Dương chiếu sáng toàn bộ hắc ám như thế, ánh sáng càng ngày càng sáng, càng ngày càng sáng, làm đạt đến một cái xác định địa điểm thời điểm chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang.

	Vang vọng đất trời, vang vọng Vũ Trụ!

	Tinh cầu ... Bạo!

	"Cmn!"

	Nhìn xem nổ tung xung kích rất nhanh lan tràn ra đến, Tô Bại này mới phản ứng được, tinh cầu uy lực nổ tung không phải là nháo vạn.

	Lúc này không lo được thưởng thức này còn giống như pháo hoa huyễn lệ cảnh tượng, đột nhiên gia tốc hướng về nơi xa bay qua. Hắn có thể cảm giác được, sau lưng xung kích, sóng nhiệt ... Tựa hồ tại đuổi theo chính mình như thế!