Từ bệnh viện tâm thần bên trong đi ra, Lucifer nắm lửa chi kiếm trở về Quang Chi Ba, Tô Bại mang theo Hạ Lạc trở về biệt thự.

	Vốn tưởng rằng Thượng Đế xuống, kết quả lại phát hiện là cái hàng giả, sau đó lại phát hiện hỏa diễm chi kiếm linh kiện một trong, chuyến này cũng coi như là thay đổi rất nhanh, bất ngờ thật đúng là không ít! Đặc biệt là Charlotte cùng Lucifer còn không biết, hỏa diễm chi kiếm còn chọc tới phiền toái, nếu như không phải Tô Bại để thời gian rút lui để sự tình không có phát sinh, e sợ bây giờ phiền phức càng lớn. Dù sao lập tức chết rồi nhiều người như vậy! Bất quá bây giờ được rồi, ngược lại là không cần lo lắng. Sau khi về đến nhà, Tô Bại trực tiếp vào phòng chuẩn bị bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ!

	Cuồn cuộn không đoạn năng lượng vũ trụ điên cuồng được Tô Bại hút vào đến trong thân thể tiến hành chuyển hóa, đợi được hấp thu hoàn tất, Tô Bại lúc này mới đi làm những chuyện khác, nói thí dụ như giúp Charlotte dùng Vũ Trụ có thể liền rèn đúc thân thể, nói thí dụ như đi mũi nhọn phòng thí nghiệm đem Liv nhận trở về, đồng thời đồng thời sắp xếp nàng (hắn) đi rồi Chloe sở cảnh sát pháp y khoa khoa công tác.

	Tháng ngày liền dạng như vậy mỗi ngày trôi qua, phảng phất biến bình thản mà phong phú.

	Hấp thu năng lượng vũ trụ, hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Như thế như vậy, như vậy như thế, biến đặc biệt có quy luật! Theo năng lượng vũ trụ cuồn cuộn không đoạn hấp thu, Tô Bại có thể cảm giác ra được, cái cỗ này xao động cảm giác đã dần dần rõ ràng, hẳn là rất nhanh lại có thể bỏ niêm phong một cái Infinity Gems đi nha!

	"Leng keng leng keng ... Leng keng leng keng ..."

	Vừa vặn hấp thu xong năng lượng vũ trụ, Tô Bại điện thoại vang lên.

	Liếc mắt nhìn mã số là Liv, Tô Bại tiện tay nhận điện thoại.

	"Ngươi ở đâu đâu này?" Liv hướng về Tô Bại hỏi.

	"Trong nhà ah."

	"Ta một sẽ tới, có được hay không? ?"

	"Này không có gì không có phương tiện, bất quá ... Ngươi thời gian này không dùng tới Ben sao?" Hiện tại mới buổi trưa chứ? Pháp y khoa mặc dù không có bận rộn như vậy, hơn nữa còn có một người khác, nhưng dù sao ... Đây là giờ làm việc nha!

	Nói đến một người khác, vì để cho Liv có thể thuận tiện một ít, Tô Bại đem Liv thân phận trực tiếp nói cho hắn!

	Cương thi!

	Vốn cho là hắn có thể sẽ khiếp sợ, hội không tiếp thụ được, nói như vậy Tô Bại liền định dụng tâm linh năng lực, nhưng kết quả lại có chút bất ngờ!

	Đối phương dĩ nhiên tiếp nhận rồi.

	Hơn nữa nhìn lên tựa hồ còn đặc biệt hưng phấn, đối với cương thi gì gì đó cũng không sợ, mà là hiếu kỳ vô cùng!

	"Hôm nay ta nghỉ ngơi, nếu như có chuyện lại trở về là được rồi."

	"Vậy được, ngươi tới đi!" Tô Bại ngược lại là không sao cả, dù sao đã hấp thu xong năng lượng.

	Đứng dậy, Tô Bại tắm vội.

	Đi ra sau không bao lâu, Liv liền đã tới.

	Nghe thấy được tiếng chuông cửa, Tô Bại đi mở cửa.

	Nhìn thấy ngoài cửa Liv, Tô Bại ngẩn người một chút!

	"Ngươi làm sao ... Mặc thành như vậy?"

	Một cái thấp ngực áo đầm, trên mặt còn hơi hơi trang điểm, còn đâm vào một đôi giày cao gót!

	Loại trang phục này, vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Liv mặc!

	Bình thường nàng đều là giày thể thao, rất phổ thông bảo thủ quần áo, cho dù hoá trang cũng là vì che lấp màu da, không phải hướng về nùng trang diễm mạt phương hướng hóa đó a!

	"Không dễ nhìn sao?" Liv cúi đầu nhìn một chút hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Đó cũng không phải, chỉ là có chút bất ngờ!"

	Nói xong, Tô Bại để thân để Liv đi vào.

	Tiện tay đóng cửa, Tô Bại xoay người đang định hướng về Liv nói chuyện, đã thấy đến Liv dĩ nhiên xoay người ôm lấy cổ của mình!

	"Tình huống thế nào?"

	Tô Bại theo bản năng ôm Liv hông của, nhìn xem Liv hỏi.

	"Ta ..."

	Liv ánh mắt cùng biểu lộ không nói ra được mê ly, loại kia cực nóng, giống như là nam nhân nhìn thấy không mặc quần áo mỹ nữ như thế!

	Nóng lòng muốn thử, không thể chờ đợi được nữa!

	Tô Bại nhưng không nhớ rõ Liv ... Sẽ như vậy?

	"Ngươi mới vừa ăn cơm xong sao?" Tô Bại hỏi.

	Liv gật gật đầu.

	Quả nhiên là như vậy nha ...

	Thông qua Kaitlin kiểm tra, phát hiện Liv biến thành cương thi sau ngoại trừ đối đầu óc bản năng khát vọng ở ngoài, ăn tươi đầu óc sau sẽ đối với đầu óc của nàng tạo thành một ảnh hưởng nhất định, nói thí dụ như có thể nhìn thấy ký ức hoặc là ảo tưởng, nói thí dụ như tính cách cũng sẽ chịu đến ảnh hưởng! Bất quá sự ảnh hưởng này chỉ là ngắn ngủi, đợi được ăn sau đầu óc là tốt rồi, đồng thời còn là có thể chủ quan khống chế. Hơn nữa còn có một chỗ tốt, hoặc là nói đặc tính, chính là ăn cái gì đầu óc là có thể ủng có cái này đầu óc vốn có năng lực!

	Nói thí dụ như.

	Hắn là cái họa sĩ, như vậy Liv cũng có thể nắm giữ cao siêu họa kỹ.

	Nói thí dụ như.

	Hắn là cái quân nhân, là cái tay súng bắn tỉa, như vậy Liv cũng có thể trong nháy mắt biến cùng quân nhân như thế, nắm giữ cực kỳ thông thạo cao siêu đánh lén năng lực!

	Đương nhiên, đây đều là phương diện tốt, còn có xấu phương diện!

	Nói thí dụ như hiện tại ...

	Tô Bại liền cảm thấy nàng (hắn) ăn đầu óc e sợ không tính quá tốt!

	"Ngươi ăn đây là cái gì đầu óc?" Tô Bại hỏi.

	Liv nói: "Tối ngày hôm qua đưa tới, Cảnh sát nói giống như là một cái ... Tính nghiện người bệnh, bởi vì thực sự nhẫn nhịn không được tình huống như thế đối với cuộc sống ảnh hưởng, sau đó ... Tự sát!"

	"..."

	"Cho nên, ngươi bây giờ chịu ảnh hưởng?"

	Liv cười khổ nói ra: "Ta cũng nghĩ thế, ta vẫn không có học sẽ như thế nào có thể không để loại tâm tình này đến ảnh hưởng ta, chỉ là này rất khó khăn, sự ảnh hưởng này là từ trong đầu sinh ra, căn bản không phải ý chí lực có thể khống chế! Ta vốn là muốn sáng sớm đi làm, có lẽ có những khác ... Có thể thay đổi một cái. Thế nhưng rất đáng tiếc không có, hơn nữa ta cho tới trưa đều cảm giác đặc biệt xao động, loại kia, loại cảm giác đó chính mình sắp nổ đồng dạng cảm giác đối với ta mà nói quá thống khổ rồi, ta ... Ta còn chưa từng làm loại chuyện kia, này làm cho ta càng khó chịu hơn!"

	"Cho nên ta nghĩ tới nghĩ lui, vẫn cảm thấy hẳn là đi tới ngươi nơi này, hay là ... Ngươi hội có biện pháp gì. Nếu như không có, thật sự không khống chế được lời nói, ta nghĩ ... Ta nghĩ ..."

	Nếu quả như thật không khống chế được, như vậy cùng Tô Bại dù sao cũng hơn những người khác muốn xịn chứ?

	Đây chính là Liv ý nghĩ!

	"Này còn thật sự có chút phiền phức đây!"

	Cái năng lực này cũng coi như là Liv một cái đặc điểm cùng năng lực, hảo hảo lợi dụng quả thật có thể cho nàng mang đến rất nhiều chỗ tốt, thế nhưng ... Thật sự yêu cầu dùng cẩn thận, hoặc là nói, thận trọng chọn ah!

	"Được, ngươi liền trước ở lại chỗ này đi!"

	"Ta sẽ giúp ngươi lưu ý pháp y khoa bên kia, nếu có mới thi thể đưa tới, ta liền mang ngươi tới!" Tô Bại nói.

	"Ừm!"

	"Đúng rồi, Kaitlin bên kia nói thế nào? Có hay không nghĩ đến biện pháp có thể dùng cái gì để thay thế ngươi đối với đầu óc nhu cầu?" Tô Bại hỏi.

	Liv bất đắc dĩ lắc đầu.