"Ta không thường thường ở nơi này, liền hai người các ngươi cho dù rời đi nơi này vẫn là sẽ gặp phải nhiều loại nguy hiểm. . ." Tô Bại nói một tiếng, cúi đầu suy nghĩ một chút nói: "Hoàn cảnh bây giờ rất đơn giản, không có thực lực cũng chỉ có thể bị người chế trụ, như vậy đi, rời đi nơi này đúng là có thể tìm một tương đối địa phương tốt, sau đó chiêu mộ một ít nhân thủ, tự thành thế lực."

	"Ah. . ."

	"Nếu như ngài chịu làm đại lời của tướng quân đương nhiên không có vấn đề, rất nhiều người biết nếu như là trở thành thủ hạ của ngài nhất định sẽ cảm thấy rất Vinh Diệu." Masako phụ thân nói ra.

	"Ta không có hứng thú làm Đại tướng quân, cái này Đại tướng quân liền để Masako đến làm được rồi! Nơi này có chút thỏi vàng, hẳn là đầy đủ chiêu mộ binh sĩ cùng mua sắm trang bị. Những chuyện này giao cho ngươi, không thành vấn đề chứ?" Tô Bại mở ra cái rương, bên trong từng cây từng cây thỏi vàng sáng ngời Masako phụ thân cùng Masako trợn mắt ngoác mồm, Masako phụ thân càng là gật đầu liên tục.

	"Vậy thì tốt, vậy thì đi làm đi, ta lại ở chỗ này mang một đoạn thời gian, mãi cho đến tình huống ổn định đến!"

	"Là!"

	Masako phụ thân đứng dậy đáp.

	"Đúng rồi, gia tộc của các ngươi tên là cái gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Sơn thành!"

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó Yamashiro Masako phụ thân đã xoay người đi ra.

	Yamashiro Masako nô tính rất nặng, đó cũng không phải nghĩa xấu, không mang theo bất kỳ nhục nhã ý tứ , chỉ là Tô Bại thực sự không tìm được càng thêm thích hợp hình dung từ rồi. Khoảng thời gian này, ăn, mặc, ở, đi lại mọi phương diện đều phục vụ phi thường đúng chỗ, đối với Tô Bại bất kỳ yêu cầu gì đều hoàn toàn sẽ không từ chối thậm chí sẽ không cảm thấy sinh khí hoặc là được làm nhục, vẫn là cùng thời đại có quan hệ đi!

	Không đơn thuần như thế, lễ nghi hoặc là quy củ nhiều vô cùng.

	Các loại vấn an khiến người ta nhảy không ra một điểm tật xấu!

	Đương nhiên, đây là tại đối mặt Tô Bại thời điểm. Từ Tô Bại dự định để Yamashiro Masako đứng ra khi này cái Đại tướng quân chiêu mộ binh sĩ, đối ngoại đến lúc đó Yamashiro Masako vô cùng cao lạnh, hơn nữa nàng (hắn) một tay Katana dĩ nhiên cũng phi thường sắc bén, chiêu mộ đến binh sĩ dĩ nhiên đều không mấy cái có thể so với từng chiếm được của nàng!

	Mặc dù đối với bên ngoài cũng không hề trực tiếp tuyên bố Tô Bại sự tình, thế nhưng chiêu mộ lại đây sau tất cả mọi người biết, Đại tướng quân Yamashiro Masako phía sau còn có một cái chủ nhân, mà người chủ nhân này đến từ trung quốc, chính là tàn sát phủ tướng quân người kia! Cứ như vậy, chiêu mộ đến binh sĩ đối với nữ nhân trở thành Đại tướng quân cũng lại không có bất luận cái gì dị nghị hoặc là ý nghĩ, có thể nói là khí thế như hồng! Bởi vì đức Xuyên tướng quân phủ lúc này chính là hỗn loạn thời điểm cho nên căn bản không có tinh lực đến xử lý chuyện này!

	Ngăn ngắn một tuần lễ.

	Đã chiêu mộ tiến ba trăm binh sĩ, trong đó còn bao gồm gần như năm sáu trăm gia quyến.

	Cứ như vậy, dĩ nhiên có tới một ngàn người!

	Về phần vũ khí khôi giáp gì gì đó cũng tốt làm, thỏi vàng ra tay còn có cái gì không lấy được.

	Ba trăm binh sĩ võ trang đầy đủ, khí thế trực tiếp biến bất đồng rồi!

	Đương nhiên khoảng thời gian này cũng không nhàn rỗi, đại khái biết một chút hiện nay Nhật Bản tình huống, sau đó đem địa phương tuyển ở bốn quốc đảo! Bốn quốc đảo vị trí rất tốt, phi thường thích hợp phát triển.

	Chờ xuất phát sau đó đoàn người bắt đầu mênh mông cuồn cuộn xuất phát, đi tới bốn quốc đảo!

	Cái thời đại này giao thông không phải là phát đạt như vậy, cho nên một đoạn đường này đi rồi thời gian rất lâu, đi ước chừng có thể có gần như gần một tháng. Trên đường cũng đã gặp qua một chút phiền toái, bất quá đều bị dễ dàng giải quyết, tuy rằng trên đường nhân viên có phần giảm bớt, nhưng là chân chính đã đến bốn quốc đảo, đã chọn vị trí thời điểm, nhân số không giảm mà lại tăng, dĩ nhiên đạt đến hơn hai ngàn người!

	"Chủ nhân!"

	Toàn bộ đội ngũ chỉ có một chiếc xe ngựa, chính là Tô Bại.

	Yamashiro Masako lấy tư cách Đại tướng quân, chỉ sợ là trên danh nghĩa nàng đều ở bên ngoài cưỡi ngựa, chỉ ban đêm ở giữa sẽ tiến vào xe ngựa thị tẩm!

	Dọc theo con đường này hầu như tất cả mọi người biết, ngựa người trên xe đây này phải là Yamashiro Masako chủ nhân!

	Yamashiro Masako lên xe ngựa lên tiếng trả lời: "Chủ nhân, chúng ta đã đến!"

	Tô Bại gật gật đầu xuống xe ngựa!

	Mới vừa ra tới, phụ cận liền đông nghịt quỳ một mảnh!

	"Chủ nhân, ta liền sắp xếp bọn hắn dựng trại đóng quân, mau chóng đem thành trì xây dựng được!" Yamashiro Masako nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Kiến tạo một thành trì thời gian hao phí quá dài, huống chi cũng không có cái gì tài liệu chỉ sợ cũng làm không ra vật gì tốt. Ngươi khiến người ta đi hỏi thăm một chút tình huống xung quanh, biết rõ bốn nước trên đảo bố cục, thành phố sự tình ta đến làm!"

	"Chủ nhân phải làm sao?"

	"Ngươi nghe nói qua Thần tích sao?"

	Tô Bại cười cười, bước chậm đi hướng phụ cận đất trống. . .

	Tất cả mọi người tại quỳ lạy len lén quan sát Tô Bại, bỗng nhiên, chỉ thấy Tô Bại thân thể từ từ bay lên.

	Lần này nhưng đem những người này sợ hãi.

	Bay, dĩ nhiên bay?

	Trôi nổi tại giữa không trung, Tô Bại trên người  sáng lên kim quang.

	Vô cùng chói mắt.

	"Thiên Thần!"

	"Thiên Thần!"

	Người phía dưới đã không kiềm hãm được hô lên, lúc này Tô Bại cho cảm giác của bọn họ tựu là Thiên Thần bình thường.

	Tô Bại chậm rãi giơ lên hai tay, mặt đất bắt đầu đung đưa kịch liệt lên, trên đất người tuy rằng sợ hãi lại không có một người dám động!

	Mặt đất lay động, bùn đất hòa lẫn cát đá ngưng tụ lại cùng nhau, bốn phía tường vây dĩ nhiên đội đất mà lên, cao vót, đồ sộ, kiên cố, một tòa thành thị dĩ nhiên cứ như vậy xuất hiện! Bốn phía tường vây đều có bốn phía cửa lớn! Tại thành trì trung ương nhất, đứng vững khởi một toà có ít nhất bảy tám tầng cao kiến trúc, hạc đứng trong bầy gà, có loại sâu vào trong mây cảm giác, ở cái này kiến trúc bốn phía, một toà phủ tướng quân thình lình thành hình!

	Thần tích!

	Đây chính là Thần tích!

	Làm thành trì xuất hiện, Tô Bại chậm rãi hạ xuống.

	Người phía dưới đã điên rồi, đồng loạt hô to Thiên Thần!

	Trong lúc phất tay, hùng vĩ kiên cố thành thị cứ như vậy xuất hiện, nếu như không phải tận mắt nhìn thấy ai có thể tin tưởng? Đây không phải Thần tích còn là cái gì? Tô Bại không phải Thiên Thần, còn có thể là cái gì? Vốn là những người này liền sùng kính Tô Bại hùng vĩ thực lực, bây giờ càng là hoàn toàn điên cuồng cùng cúng bái!

	Đây chính là thần!

	Mà bọn hắn, chính là con dân của thần!

	Bốn quốc đảo trên, một đám vẫn là nhà tranh trong kiến trúc xuất hiện một toà hùng vĩ thành thị, một cái cao lầu, này làm cho nguyên bản là tương đối rớt lại phía sau bốn quốc đảo trong nháy mắt sôi trào, chấn kinh rồi! Bốn nước trên đảo những thế lực kia lão đại, mỗi một người đều sợ ngây người!

	"Làm cho tất cả mọi người nghỉ ngơi thật tốt, nên tuần tra tuần tra, thám tử nên thả ra ngoài tựu phóng ra đi, mỗi người nơi ở tự mình giải quyết!"

	Tô Bại nói với Yamashiro Masako một tiếng, sau đó xoay người đi rồi phủ tướng quân.

	Yamashiro Masako sửng sốt nửa ngày này mới phản ứng được, xoay người phân phó đi xuống!