Ván lướt sóng tốc độ phi thường kinh người, từ Vĩnh Hằng đảo bay ra ngoài sau liền thẳng đến trên không, cơ hồ là trong chớp mắt liền đã xuyên qua tầng mây. Cảm nhận được chu vi nhiệt độ biến hóa, nhanh chóng lực trùng kích, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động, Tô Bại thân thể tự động điều chỉnh thích ứng tình huống chung quanh.

	Hơi suy nghĩ, ván lướt sóng đột nhiên lại là tăng tốc độ. Ầm một tiếng, to lớn tiếng nổ vang lên, mạnh mẽ âm chướng cùng lực trùng kích đem chung quanh tầng mây trong nháy mắt thổi tan, sau một khắc, Tô Bại đã lao ra khỏi Địa cầu.

	Một đạo nhanh chóng nhanh bóng xuyên qua tại trong vũ trụ bao la, vừa bắt đầu Tô Bại rất khó thích ứng cái tốc độ này, quá nhanh rồi. . . Đã đạt đến tốc độ ánh sáng rồi, tốc độ như thế này hạ thân thể năng đủ chịu nổi thế nhưng thị giác lại chịu đến cực lớn ảnh hưởng, căn bản thấy không rõ lắm.

	Nơi này liền không thể không nói kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực này, dầu cao Vạn Kim năng lực.

	Ngươi cần gì, nó là có thể tiến hóa biến thành cái gì. Chỉ chốc lát sau Tô Bại ánh mắt phát sinh ra biến hóa, hỏa diễm đồ án phảng phất làm lớn ra như thế, toàn bộ con mắt đều biến thành màu đỏ rực.

	"Đây là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn liên động Địa Ngục Chi Hỏa thay đổi hiệu quả?"

	Tô Bại không thấy mình con mắt là cái dạng gì, thế nhưng hắn có thể đủ cảm giác được tầm mắt của mình biến càng thêm rõ ràng, động thái năng lực tăng cường rất nhiều, coi như là tốc độ ánh sáng cũng như trước không ảnh hưởng hắn thị giác, phảng phất. . . Bốn phía hết thảy đều trở nên chậm tựa như.

	Vũ trụ mênh mông không có giới hạn cảnh, không có hào quang, cảm giác phảng phất mãi mãi không kết thúc, lại phảng phất sự kiện tại đây nơi này định dạng hoàn chỉnh như thế, khiến người ta rất dễ dàng mất đi phương hướng cảm giác, mất đi thời gian quan niệm. Cũng may, Tô Bại căn bản cũng không để ý những này, một đường chạy như bay cũng không biết quá rồi bao lâu, một ngày? Hai ngày? Có ván lướt sóng cung cấp năng lượng Tô Bại đúng là không có cảm thấy uể oải, không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại ngầm trộm nghe thấy âm thanh, này làm cho hắn có chút ngạc nhiên, có phần kích động.

	Ngoại trừ Chitauri người, ngoại trừ Silver Surfer, rốt cuộc muốn tại trong vũ trụ nhìn thấy người ngoài hành tinh sao?

	Tô Bại không khỏi mong đợi.

	Khoảnh khắc sau, hắn nhìn thấy một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền vũ trụ từ bên trái của chính mình hướng ngang chạy như bay, tốc độ cũng không phải đặc biệt nhanh, cũng không biết phi thuyền bản thân động lực không được, hay là đối phương không có gia tốc. Tô Bại hơi suy nghĩ cải biến phương hướng trong nháy mắt hướng về phi thuyền bay qua.

	"Rầm rầm rầm!"

	Dán vào phi thuyền chạy, Tô Bại gõ phi thuyền buồng điều khiển.

	Đại khái quá rồi có thể có năm khoảng sáu phút, liền gặp được buồng điều khiển chậm rãi biến hóa, cứng như sắt thép lồng phòng hộ chậm rãi thu hồi lên lộ ra trong suốt lồng thủy tinh, trong khoang điều khiển hoàn cảnh vừa xem hiểu ngay, theo sát Tô Bại liền gặp được một người mặc màu đỏ nữ nhân đứng ở buồng điều khiển, nghi hoặc khiếp sợ nhìn xem Tô Bại.

	Tô Bại cũng là đồng dạng.

	Trước tiên không nói này tràn ngập Địa cầu cảm giác T-shirt, người nữ nhân này da thịt. . . Là màu đỏ!

	Người ngoài hành tinh, ngoại tinh nữ nhân!

	Tô Bại ngoắc ngoắc tay ra hiệu có thể hay không để cho chính mình đi vào, người phụ nữ kia chần chờ do dự chốc lát, cuối cùng ấn xuống một cái khai quan. Sau đó phía ngoài Tô Bại gặp được phía sau cửa khoang tựa hồ mở ra, Tô Bại quay đầu đi vào, khoang cửa đóng lại sau, Tô Bại từ ván lướt sóng trên dưới.

	Không thể không nói, loại này kéo dài phi hành sau lại rơi xuống đất cái loại này cảm giác thật vẫn là rất mạnh, rốt cuộc có thể làm đến nơi đến chốn rồi.

	"Này!"

	Nhìn xem người phụ nữ kia cảnh giác đi tới, trong tay còn cầm một cán thương, Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi.

	Nữ nhân nghi hoặc nhìn hắn cũng không hề thả lỏng cảnh giác, thử mở miệng. Bất quá. . . Giời ạ Tô Bại nghe không hiểu!

	Vậy thì lúng túng.

	Bất kể là Chitauri người hay là Silver Surfer tựa hồ cũng không có tiên đoán câu thông cản trở, này làm cho Tô Bại cho rằng cùng trong phim ảnh giống nhau là tiếng thông dụng nói đây, bây giờ nhìn lại hiển nhiên không phải. Nhìn xem nữ nhân mắt nhìn chằm chằm cảnh giác dáng vẻ, Tô Bại ngược lại là có chút buồn rầu nên làm gì.

	"Trên phi thuyền cần phải có ngôn ngữ công năng chứ?" Tô Bại suy nghĩ một chút, chỉ chỉ miệng mình, sau đó vừa chỉ chỉ phi thuyền.

	Người phụ nữ kia hiển nhiên có phần mờ mịt không biết Tô Bại là có ý gì, bất quá ngôn ngữ không thông vấn đề ngược lại là đã minh bạch. Vừa lúc đó nữ nhân phát hiện Tô bại đi tới trong nháy mắt khẩn trương giơ lên thương, Tô Bại thân mật cười cười, cố ý cùng nữ nhân giữ vững khoảng cách nhất định sau đó đi hướng buồng điều khiển.

	Nữ nhân cau mày đi theo, đi tới buồng điều khiển sau, Tô Bại tiện tay đem ô đường côn thả xuống, tay đặt ở thao tác nghi thượng, trong khoảnh khắc toàn bộ máy móc tựa hồ trong nháy mắt hỗn loạn, này làm cho nữ nhân vô cùng sốt sắng dự định khiến hắn rời đi.

	"Chờ đã, ta tại học tập ngôn ngữ!" Tô Bại có phần đứt quãng nói ra.

	Nữ nhân sửng sốt một chút nói: "Học tập ngôn ngữ, học thế đó?"

	Nghe hiểu!

	Tô Bại cười cười tay giơ lên, máy móc khôi phục bình thường, sau đó quay đầu nói: "Chính là như vậy học!"

	Nữ nhân nghi hoặc nhìn Tô Bại, như thế học là làm sao học? Lẽ nào để tay ở phía trên là có thể học tập ngôn ngữ, cái này không thể nào."Là cái gì ngôn ngữ chuyển đổi thiết bị sao?"

	Thứ này tại trong vũ trụ cũng coi như là rất thông thường, dù sao chủng tộc nhiều như vậy, bất quá giá cả cũng so sánh đắt giá, nàng (hắn) cũng không có vật này!

	"Coi như thế đi!" Tô Bại cười cười đứng dậy."Ta gọi Tô Bại, ngươi xưng hô như thế nào?"

	"Bfree!"

	"Chớ sốt sắng, ta không có ác ý, ta là lần đầu tiên đi xa như vậy, đối Vũ Trụ còn rất xa lạ, nhìn thấy người ngoài hành tinh cho nên có chút ngạc nhiên, không ngại ta có thể đáp một đoạn đường sao?" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi. . . Ngươi là cái gì tinh nhân?"

	"Ta là địa cầu người!"

	"Địa cầu? Cái kia ở nơi nào?" Bfree nghi ngờ hỏi.

	Tô Bại cũng không rõ lắm phải hình dung như thế nào, đơn giản giới thiệu một chút Địa cầu tình huống. Có lẽ là bởi vì Tô Bại nhìn lên tựa hồ xác thực không có ác ý, Bfree cũng thả lỏng ra, hai người hàn huyên. Một cái tán gẫu mới biết Bfree dĩ nhiên là các nàng tinh hệ một cái đạo diễn. . .

	Không sai, chính là đạo diễn.

	Nàng (hắn) đi ra du lịch trong vũ trụ mục đích đúng là vì phát hiện quay chụp tư liệu sống, này làm cho Tô Bại rất là bất ngờ, xem ra người ngoài hành tinh giải trí hoạt động cũng rất thiếu thốn ah, dĩ nhiên cũng sẽ đóng phim, còn tưởng rằng người ngoài hành tinh có thể sẽ cao cấp một ít đây này.

	"Ngươi chuẩn bị đi nơi nào?" Tô Bại tò mò hỏi.

	Bfree lắc đầu một cái: "Không có gì đặc biệt mục tiêu, chỉ là nhìn xung quanh! Ngươi thì sao?"

	"Ta? Ta đối Vũ Trụ càng không biết rồi, càng không có gì mục tiêu." Tô Bại cười nói.

	"Ta giúp ngươi thu thập một chút gian phòng, hay là ngươi khả năng cần muốn nghỉ ngơi một lúc?" Bfree ngược lại là rất nhiệt tâm, hay là khó được gặp đến địa cầu người, đối với địa cầu rất hiếu kỳ đi. Nàng (hắn) một mặt nói, một mặt đứng dậy muốn giúp Tô Bại cầm lấy ô đường côn, kết quả liền kinh ngạc phát hiện liền nhấc cũng không nhấc lên được!