Cũng không biết bay bao lâu Tô Bại rốt cuộc cảm giác được sau lưng sóng nhiệt cùng xung kích tựa hồ dần dần chậm lại, quay đầu nhìn về phía sau nhìn lại, tia sáng chói mắt cũng đang dần dần lờ mờ, dần dần bình tĩnh lại. Trôi nổi cùng trong vũ trụ, Tô Bại tuy rằng uể oải nhưng cũng cảm giác đến mức dị thường thỏa mãn, ngươi không phải là hủy diệt Địa cầu sao? Lão tử liền trước hủy tinh cầu của ngươi, người sáng tạo, công trình sư, trông giữ người? Đừng nóng vội, ta sẽ từng cái từng cái tìm về đi, đem bọn ngươi chém tận giết tuyệt! Tô Bại âm thầm nghĩ, chậm rãi cảm ứng trong vũ trụ tràn ngập năng lượng đến hấp thu, bổ sung.

	Phương thức này không sánh được đối phương năng lượng trực tiếp hấp thu đi tới nhanh, nhưng bây giờ cũng không có biện pháp khác có thể hấp thu năng lượng khôi phục trạng thái.

	Thân thể từ từ hấp thu chung quanh năng lượng vũ trụ, đồng thời quyết định phương hướng, từ từ bay qua.

	Không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại cảm giác mình đã hồi phục ba bốn phần mười khoảng chừng, có thể gia tốc chạy đi rồi.

	Nhưng vào lúc này, Tô Bại lại đột nhiên ngừng lại, híp mắt quay đầu nhìn nơi xa.

	Rất mạnh khí tức!

	Hơn nữa, rất quen thuộc? ?

	Gần như hai ba phút sau, Tô Bại đầu tiên là sững sờ, sau đó không khỏi nở nụ cười.

	Một lát sau, chỉ thấy bốn vệt sáng từ đằng xa bay tới.

	Phoenix Sử đồ.

	Jean, Emma, Magik. Cùng với ... Carol.

	Lúc này các nàng cũng nhìn thấy Tô Bại, đầu tiên là vui vẻ sau đó nhanh chóng bay tới.

	"Các ngươi tại sao cũng tới?"

	Đợi được các nàng lại đây sau, Tô Bại cười hỏi.

	"Đương nhiên là vì ngươi ah, ngươi có phải hay không muốn một người đi đối phó Builders? Không phải đã nói mang ta cùng nhau sao?" Phoenix Sử đồ còn chưa mở miệng, Carol ngược lại là trước tiên hỏi thử coi, trong giọng nói còn mang theo có chút oán giận cùng bất mãn. Bất quá ánh mắt của nàng lại tràn đầy lo lắng cùng thân thiết.

	"Ngươi đột nhiên không gặp, chúng ta cảm ứng được không trên đất bóng liền đi Ám Tinh số, Susan nói ngươi hỏi tới qua tọa độ, chúng ta liền theo tọa độ tìm tới." Emma mở miệng nói.

	Tô Bại cười cười: "Builders sự tình rất phức tạp, không đơn thuần là một người, mà là một cái tinh cầu, một chủng tộc! Emma, ngươi hiểu rõ ta năng lực, một người không nguy hiểm gì, cho nên liền không mang theo các ngươi."

	"Kết quả thế nào?"

	Carol không biết Tô Bại năng lực là cái gì, nhưng là thấy đến Emma tán thành gật đầu cũng không hỏi nhiều.

	"Kết quả ah ..."

	Tô Bại cười cười."Kết quả tinh cầu của bọn hắn để cho ta nổ!"

	"Tinh cầu nổ?"

	"Triệt để tàn phá hư vô nhất tộc, giết Curators, đem Gardeners biến giống như Thanos, sau đó nổ hủy Builders tinh cầu, tại loại này nổ tung dưới, đoán chừng tám chín phần mười cũng bị nổ chết rồi. Số lượng tuy nhiều, nhưng cũng không phải đặc biệt nguy hiểm, chỉ là hư vô nhất tộc hợp lực thủ đoạn có chút phiền phức mà thôi." Tô Bại đơn giản giải thích.

	Chích chữ vài câu, nghe tới tựa hồ cũng không nguy hiểm.

	Thế nhưng Phoenix tam sứ đồ cùng Carol lại sẽ không cho là thật sự nhẹ nhõm như vậy, một người, một mình đấu trọn một cái tinh cầu, là dễ dàng như vậy? Đặc biệt là Carol, trước đó ở trên sao Hoả cùng Tô Bại đồng thời từng chứng kiến hư vô, từng chứng kiến Aleph thực lực.

	"Vậy bây giờ chuyện này xem như là kết thúc?" Jean hỏi.

	Tinh cầu đều bị nổ, hẳn là kết thúc chứ?

	Ai biết Tô Bại lại lắc đầu một cái: "Vẫn không có, Builders dã tâm rất lớn, không đơn thuần chỉ theo dõi Địa cầu, đồng thời còn tại xâm lấn các tinh cầu khác. Trong đó Builders đầu lĩnh, người sáng tạo, công trình sư, trông giữ người cũng không tại, nếu không thì ta sẽ không có nhanh như vậy liền kết thúc, nổ tung tinh cầu. Cho nên chuyện này vẫn không tính chơi, bọn hắn ta là nhất định phải giết, nhổ cỏ tận gốc miễn cho tương lai phiền phức. Hơn nữa, bọn hắn một cái khác tấn công tinh cầu theo ta cũng có chút ngọn nguồn, Xandar!"

	Nova thời cơ chiến đấu vẫn là Xandar Nova quân đoàn cái kia đạt được đến đây, bất kể là vì ở giữa ngọn nguồn, vẫn là vì tiêu diệt Builders, đều đáng giá Tô Bại đi một chuyến.

	Ánh mắt tại các nàng bốn cái trên người đánh giá, trầm ngâm chốc lát, Tô Bại nói: "Magik, đây là ta từ Builders trên Tinh cầu bắt được tinh cầu hệ thống phòng ngự hạch tâm trình tự, ngươi đem nó đuổi về Địa cầu." Nói xong, Tô Bại quay đầu đối với những người khác nói: "Các ngươi cho ta đi Xandar."

	Bình thường tới nói, Phoenix Sử đồ lưu lại là tốt nhất, bất quá để Carol một người nàng (hắn) chắc chắn sẽ không đáp ứng, hơn nữa Builders cũng không phải ma vật, Magik năng lực bao nhiêu hội mất giá rất nhiều. Magik tuy rằng hơi có chút thất vọng, nhưng vẫn là gật đầu tiếp nhận chíp, sau đó xoay người bay trở về Địa cầu. Carol ngược lại là thật cao hứng, nàng (hắn) đối ngoại tinh sự tình hiểu rõ cũng không nhiều."Ngươi ... Có muốn hay không nghỉ ngơi một lát?" Tuy rằng Tô Bại bộ dáng cũng không rõ ràng, thế nhưng luân phiên chiến đấu, tại thêm vào còn nổ tinh cầu, không cần nghĩ cũng biết khẳng định tiêu hao rất lớn.

	"Để cho chúng ta đến a?" Emma dò hỏi.

	"Các ngươi làm sao tới?" Tô Bại còn chưa nói, Carol liền tò mò hỏi.

	Emma cười nói: "Bệ hạ xem như là Black Phoenix vua, cùng trên người chúng ta Phoenix lực lượng có liên hệ chặc chẽ, chỉ cần chúng ta làm tình liền có thể khôi phục năng lượng, hơn nữa còn có thể tăng cao Phoenix lực lượng năng lượng hạn mức tối đa."

	Carol trợn mắt lên một mặt cổ quái nhìn xem Emma, một bộ ngươi đang nói đùa bộ dáng.

	Nhưng là bất kể là Emma, vẫn là Jean, hoặc là Tô Bại biểu lộ đều vô cùng bình thường.

	"Được rồi, thật đúng là Đại Thiên Vũ Trụ, không gì không có, vẫn còn có phương pháp này!" Carol thở dài nói.

	"Kỳ thực, cho dù không phải Phoenix Sử đồ cũng có thể, chỉ là chỉ có thể khôi phục năng lượng, lại không thể tăng cao hạn mức tối đa." Emma cười nói.

	"Cái năng lực này thật đúng là ..." Carol biết nên nói là thần kỳ, vẫn là hoang đường.

	"Tạm thời không biết Xandar tình huống bên kia, bất quá Builders đối Xandar muốn so đối với địa cầu đầu nhập binh lực càng nhiều, hơn nữa càng sớm hơn, Xandar mặc dù có Nova quân đoàn nhưng chỉ sợ cũng không ngăn cản được bao lâu, đặc biệt là Builders nhân số, nếu như không có mạnh mẽ thủ đoạn, vậy thì chờ được người của đối phương biển chiến thuật nhấn chìm đi. Cho nên, tốt nhất vẫn là tận mau đi tới, bất quá dưới mắt ... Cũng không có địa phương thích hợp để cho ta khôi phục, liền trước như vậy đi ..." Tô Bại ngược lại là rất muốn khôi phục nhanh chóng, thế nhưng cũng không thể ở nơi này trực tiếp tới đi.

	"Hay là ... Không cần."

	Jean bỗng nhiên nói một câu, sau đó quay đầu nhìn về phía nơi xa.

	Nàng (hắn) vừa nói như thế ngược lại là đem lực chú ý của chúng nhân thu hút tới, nhìn xem nàng xem đi phương hướng, Tô Bại cùng Emma cũng đã cảm giác được, có một chiếc phi thuyền loại nhỏ tựa hồ đang hướng bên này tới gần!