Nebula mang theo Vũ Trụ hình cầu hăng hái về tới Ám Tinh số trên, mặc dù hơi nhỏ phiền phức nhưng nàng vẫn phải là đã đến Vũ Trụ hình cầu.

	"Ta nói rồi, ta mạnh hơn Camorra!" Nhìn xem Ronan, Nebula đem Vũ Trụ hình cầu ném tới.

	Tiếp được Vũ Trụ hình cầu, Ronan gật gật đầu: "Làm tốt, xuất phát ... Đi tới Xandar, các loại hủy diệt Xandar sau, Vũ Trụ hình cầu ngươi có thể mang về giao cho Tát Nặc tư!"

	Trầm tĩnh thật lâu Ám Tinh số theo Ronan mệnh lệnh chậm rãi khởi động, hướng về Xandar đi tới. Tại bọn hắn xuất phát Xandar thời điểm, Nova quân đoàn người tìm tới Tô Bại, kết quả Guardians of the Galaxy người cũng nhất định phải theo tới, đến cuối cùng một đoàn người đi tới trung tâm hành chính gặp được Iranilech ngươi.

	Iranilech ngươi sắc mặt rất nghiêm nghị, hiển nhiên cũng đã biết Vũ Trụ hình cầu lại bị trộm đi sự tình rồi, đồng thời cũng biết cái này Nebula là cái Vũ Trụ nữ hải tặc, như vậy ... Rất có thể Tô Bại nói sự tình hội thực hiện.

	"Ngươi có kế hoạch gì sao?" Iranilech ngươi đi thẳng vào vấn đề hỏi.

	"Vậy phải xem các ngươi có kế hoạch gì rồi." Tô Bại nói.

	"Nếu như Ronan thật sự muốn tiến công Xandar lời nói, tuyệt đối không thể để cho hắn tiến vào Xandar, ta đã tướng quân đoàn toàn bộ lực lượng đều phái ra ngoài, tranh thủ tại vũ trụ giải quyết chiến tranh!" Iranilech ngươi trầm giọng nói.

	"Xác thực hẳn là như vậy, nếu để cho Ronan giáng lâm Xandar lời nói, lấy Infinity Gems sức mạnh có thể giết chết rất nhiều người bình thường!" Tô Bại nhàn nhạt gật đầu nhưng không có nói kế hoạch của mình, nhìn thấy hắn dáng dấp như vậy Iranilech ngươi đến cũng rõ ràng.

	"Nếu như ngươi có thể giúp chúng ta đối phó Ronan, giải quyết lần này nguy cơ, ta có thể biếu tặng ngươi một trăm giá Nova chiến đấu cơ, số lượng ấy nhưng là chưa từng có." Iranilech ngươi nói.

	"Không thành vấn đề!" Tô Bại cười nói."Bất quá, chiến lợi phẩm phải thuộc về ta!"

	"Có thể!" Iranilech ngươi gật gật đầu."Chúng ta Nova quân đoàn hội xuất thủ trước, nếu như tình huống không ổn liền làm phiền ngươi ... Các ngươi."

	Nàng là đem Guardians of the Galaxy cũng tính cả rồi.

	Tô Bại gật đầu cười, rất hiển nhiên Iranilech ngươi vẫn là không xác định Infinity Gems uy lực, muốn thử trước một chút, này cũng không sao. Chờ bọn hắn đã được kiến thức bảo thạch uy lực sau liền biết rồi, Infinity Gems uy lực mạnh bao nhiêu rồi!

	"Cần chúng ta cung cấp cái gì sao?"

	"Đả hảo chiêu hô, thông tin thống nhất là được rồi!"

	Guardians of the Galaxy đều có phi thuyền của mình, mà chính mình ... Cũng không cần.

	Carina cùng Howard quái vịt Tô Bại cũng không có ý định làm cho các nàng tham dự chiến đấu, lưu trên Xandar là tốt rồi.

	Đem Guardians of the Galaxy phi thuyền thông tin cùng Nova quân đoàn thống nhất, hoa đã hơn nửa ngày thời gian đã làm xong toàn bộ chuẩn bị, còn lại chính là chờ Ronan có đến hay không rồi, chí ít Nova quân đoàn người là nghĩ như vậy. Tô Bại có thể xác định Ronan nhất định sẽ đến, chỉ là không biết hắn bao lâu mới sẽ đến! Nhàn rỗi không chuyện gì, Tô Bại chuẩn bị đi Xandar bên ngoài nhìn xem Nova quân đoàn.

	Vừa đến học tập một chút quân đoàn hình thức, thứ hai tìm xem Eva ba Khảm.

	Nova quân đoàn tất cả mọi người phái ra ngoài, Eva ba Khảm mặc dù chỉ là một tân binh nhưng hẳn là cũng không ngoại lệ.

	Xandar bên ngoài, từng hàng chiến đấu cơ thủ tại chỗ này, chủng loại màu sắc đều là giống nhau, mới nhìn đến là rất khó tìm người. Bất quá này cũng không làm khó được Tô Bại, từng cái tìm đi qua là được rồi. Nova quân đoàn người rất nhanh sẽ phát hiện Tô Bại tại trước mặt bọn họ bay qua, này để cho bọn họ khiếp sợ không thôi. Không có bất kỳ phòng hộ, không có máy bay, hắn cứ như vậy như thường nhẹ nhõm phi hành, đây là người địa cầu?

	Tìm một vòng lớn, cuối cùng tại một chiếc chiến đấu cơ trên nhìn thấy Eva ba Khảm. Trên người còn mặc đồng phục lên, chỉ là không có mang mũ giáp, cho nên Tô Bại mới có thể phân biệt ra, Nova mũ giáp liên quan đến cùng thùng nước tựa như, một mang theo vẫn đúng là thấy không rõ lắm khuôn mặt.

	"Rầm rầm rầm!" Tô Bại gõ chiến đấu cơ cửa sổ phi cơ.

	Eva ba Khảm thật bất ngờ cũng rất ngạc nhiên, do dự chốc lát để Tô Bại vào được.

	Trong chiến đấu cơ không gian cũng không lớn, đại khái cũng chính là hai người vị trí, một trước một sau.

	"Ngươi tới làm cái gì?" Eva ba Khảm hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Tốt xấu cũng là một đêm phu thê không đến nỗi lạnh lùng như vậy chứ? Các ngươi chưa lấy được mệnh lệnh sao? Nếu như Ronan đến rồi, các ngươi không chống đỡ được, ta sẽ giúp các ngươi?"

	Eva ba Khảm lắc đầu một cái: "Ta chỉ là phụng mệnh ở nơi này trấn thủ, cụ thể nhiệm vụ còn không rõ ràng lắm. Một mình ngươi giúp chúng ta?"

	"Có lúc một người liền đủ rồi." Tô Bại cười cười quan sát Eva ba Khảm.

	Ăn mặc Nova đồng phục Eva ba Khảm vẫn rất khốc, cả người tản ra nữ chiến sĩ mùi vị, rất có cảm giác. Này làm cho hắn không kiềm hãm được đưa tay muốn ôm nàng (hắn), Eva ba Khảm lui về phía sau một chút."Ngươi làm gì?"

	"Có phần hoài niệm với ngươi tiếp xúc cảm giác." Tô Bại không lại tiếp tục, cười nói.

	Eva ba Khảm nói: "Nơi này là chiến trường."

	Hiển nhiên đối với Eva ba Khảm tới nói, chiến trường là thần thánh mà nghiêm túc địa phương. Tô Bại cười cười nói: "Ta cũng không nói phải làm gì, không phải sao?"

	Eva ba Khảm không lên tiếng.

	Nói chuyện phiếm vài câu, Tô Bại hỏi nàng (hắn) gia nhập Nova quân đoàn sau cảm giác, thuận tiện hỏi một cái quân đoàn tác chiến sự tình, bất tri bất giác thời gian trôi qua rất nhanh, Tô Bại từ Eva ba Khảm nơi đó chuẩn bị đi trở về nghỉ ngơi, mời vừa rời đi chiến đấu cơ, liền gặp được nơi xa ... Vũ trụ tăm tối bên trong có một chiếc đen nhánh chiến hạm nhanh chóng lái tới.

	Chiến hạm thể tích vô cùng to lớn, đen nhánh cực kỳ.

	Ám Tinh số!

	Ám Tinh số xuất hiện để Nova quân đoàn trong nháy mắt sốt sắng lên, cũng không lâu lắm tần số truyền tin bên trong đã truyền ra âm thanh, Xandar chỗ chỉ huy cùng Guardians of the Galaxy hẳn là đều hứng chịu tới tin tức.

	Nova quân đoàn người đang định cảnh cáo Ám Tinh số dừng lại không nên tới gần, kết quả là nhìn thấy Ám Tinh số trên xuất hiện vô số chiến đấu cơ, dĩ nhiên trực tiếp đã phát động ra công kích!

	Ronan thái độ rất kiên quyết, cũng rất rõ ràng!

	"Cộc cộc đi, cộc cộc đi."

	Ngọn lửa chiến tranh hầu như liền trong nháy mắt liền đã dẫn phát, Nova quân đoàn bên này phản ứng cũng rất nhanh, trực tiếp bắt đầu phản kích. Cũng không lâu lắm, đã là lửa đạn mấy ngày liền, chiến tranh ... Trực tiếp liền kéo lên màn mở đầu!

	Tô Bại chú ý tới Eva ba Khảm chiến đấu cơ cũng đã tham dự đi vào, chiến đấu cơ linh hoạt tránh né công kích, ngọn lửa điên cuồng bay lượn, phía trước mấy chiếc máy bay địch rất nhanh bị tiêu diệt trực tiếp nổ tung. Nhìn một hồi Eva ba Khảm biểu hiện, Tô Bại ngược lại là có chút yên lòng xuống, không hề giống là tân thủ, vô cùng xuất sắc!