Cái này đăng kí dự luật hiển nhiên đã không phải nhằm vào Avenger hoặc là nhằm vào Vĩnh Hằng đảo rồi, đây là nhằm vào tất cả mọi người ủng có năng lực siêu cấp loài người, từ đồng ý phần này hiệp nghị quốc gia số lượng liền có thể nhìn ra ý nghĩ của bọn họ.

	Đối với người bình thường, hoặc là tất cả quốc gia thủ lĩnh tới nói, cái này điểm xuất phát không sai, anh hùng cũng tốt, ác ôn cũng được đều là chút siêu cấp Nhân Loại, nếu như đối với bọn họ không biết gì cả không chắc chắn xảy ra chuyện gì, có phần này đăng kí thỏa thuận chí ít có thể an lòng một ít.

	Nhưng là đối với siêu cấp Nhân Loại tới nói, đồ chơi này chính là Khẩn Cô Chú.

	Tiện tay đem thỏa thuận thả xuống, Tô Bại nhìn một chút chung quanh những này xử lý công việc giễu cợt nói ra: "Ta không hỏi là của ai đề nghị, dù sao các ngươi khẳng định đều có ý nghĩ như thế. Ta liền hỏi một chút, các ngươi làm tốt phần này thỏa thuận công bố sau ảnh hưởng tới sao?"

	"Tuy rằng có thể sẽ có đàn hồi, chỉ khi nào thành công đối với tất cả mọi người tới nói đều có chỗ tốt, cần thiết đàn hồi, chúng ta là có thể tiếp nhận."

	"Sức mạnh của cá nhân cho dù mạnh hơn cũng rất khó lay động quốc gia, đặc biệt là nhiều như vậy quốc gia."

	"Nếu như Vĩnh Hằng đảo đồng ý, chúng ta liền có sức mạnh đến trấn áp loại này đàn hồi."

	Mấy cái xử lý công việc mở miệng nói ra.

	Tô Bại cười gằn nói: "Các ngươi làm sao không hơn trời ơi? Muốn cho Vĩnh Hằng đảo cho các ngươi làm tay chân, đầu để lừa đá? Phần này thỏa thuận, chúng ta Vĩnh Hằng đảo là sẽ không ký tên!"

	Vĩnh Hằng đảo cùng những quốc gia khác nhưng không giống nhau, hầu như đều là siêu cấp Nhân Loại, đồ chơi này một ký chẳng phải là đều bộc quang, Tô Bại nước chảy vào đầu cũng không khả năng đồng ý ah.

	"Nếu như chúng ta cũng không muốn Vĩnh Hằng đảo tư liệu đâu này? Chỉ là Vĩnh Hằng đảo đối ngoại tuyên bố chống đỡ phần này thỏa thuận."

	Hiển nhiên, bọn hắn cũng nghĩ tới điểm này.

	Vĩnh Hằng đảo là lớn nhất lực cản, đồng thời cũng là lớn nhất bảng hiệu.

	Nếu như ngay cả Vĩnh Hằng đảo đều kí rồi, những người khác còn có thể không ký? Ngươi cho rằng ngươi so với Vĩnh Hằng đảo còn ngưu sao?

	"Chúng ta cũng sẽ không lập tức trực tiếp đẩy ra phần này dự luật, hội trước tiên từ Avenger bắt đầu!" Ý tứ trong lời nói, sẽ không để cho Vĩnh Hằng đảo làm chim đầu đàn, đợi được dự luật có tiến triển sau lại để cho Vĩnh Hằng đảo đứng ra, xem như là Định Hải Thần Châm hiệu quả!

	"Người của toàn thế giới đều kí rồi, Vĩnh Hằng đảo cũng sẽ không ký, đây chính là ta thái độ, Vĩnh Hằng đảo thái độ."

	"Nếu như không hài lòng, hoan nghênh các ngươi áp dụng bất luận là thủ đoạn gì. Nhưng là ta lời không vui nói trước, đến lúc đó hậu quả gì chính các ngươi ước lượng!"

	Tô Bại đứng dậy, kết ấn bắn ra pháp thuật truyền tống.

	Truyện tống môn xuất hiện nhìn người ở chỗ này trợn mắt ngoác mồm, Tô Bại hướng về Black Queen gật gật đầu, mang theo nàng (hắn) tiến vào truyện tống môn!

	Kèm theo truyện tống môn biến mất, trong phòng họp tĩnh mịch không tiếng động!

	"Hiện tại ... Làm sao bây giờ?"

	Sau một hồi lâu, có người sâu kín mà hỏi.

	"Dựa theo nguyên kế hoạch tiến hành đi, ta sẽ triệu tập Avenger trước tiên từ bọn hắn bắt đầu ... Về phần Vĩnh Hằng đảo tĩnh quan kỳ biến rồi, nếu như dự luật phổ biến thuận lợi, phần lớn siêu cấp Nhân Loại cũng đã đăng kí, chúng ta mới có để Vĩnh Hằng đảo thỏa hiệp khả năng, nếu không thì ..."

	Nước Mỹ xử lý công việc chậm rãi nói một tiếng, mọi người đến cũng không có phản đối!

	Lịch sử đã vô số lần chứng minh cùng Vĩnh Hằng đảo đối phó không có bất kỳ chỗ tốt nào, cho nên trực tiếp tránh khỏi Vĩnh Hằng đảo đi. Nếu như dự luật phổ biến thuận lợi, chiều hướng phát triển đồng thời có vô số siêu cấp Nhân Loại hay là mới có thể để Vĩnh Hằng đảo thỏa hiệp, nếu như bây giờ hãy cùng Vĩnh Hằng đảo đối lập, kết quả tất nhiên là xuất sư bất lợi thân chết trước, tuyệt đối sẽ không có cái thứ hai kết quả!

	Thành thật mà nói bọn hắn lần này làm không có vấn đề gì, chí ít không phải nhắm vào mình, nhằm vào Vĩnh Hằng đảo, cho nên Tô Bại cũng không có ý định áp dụng cái gì hành động, nếu như mình là người bình thường hắn cũng sẽ tán thành cái này dự luật.

	Tô Bại cũng có thể nghĩ đến, nếu như cái này dự luật thành công khẳng định Vĩnh Hằng đảo cũng sẽ có phiền phức.

	Thế nhưng muốn thành công quá khó khăn, hầu như không có người nào sẽ đồng ý cái này dự luật ah, tại thêm vào Vĩnh Hằng đảo cờ xí rõ ràng phản đối đăng kí người khẳng định càng nhiều, đến lúc đó thế tất hai phương sẽ phát sinh xung đột, đến cuối cùng nhưng là không tốt thu tràng.

	Đơn giản tới nói, đây chính là một cái không thể không tìm đường chết tìm đường chết hành vi!

	Hội nghị sau ngày thứ hai, Avenger toàn bộ viên nhận được một hội nghị mời, vô cùng trọng yếu hi vọng Avenger có thể toàn bộ viên tham gia. Dazzler cũng nhận được mời, vì thế nàng (hắn) còn cố ý xin chỉ thị một cái Tô Bại. Dù sao hội nghị này nhìn lên rất long trọng rất đặc biệt, cùng bình thường nàng (hắn) lấy Avenger thân phận đi Avenger căn cứ hoặc là hoạt động gì gì đó không giống nhau. Đối với cái này Tô Bại đúng là không có từ chối, nói đơn giản một cái đăng kí dự luật sự tình!

	Nghe qua sau đó Dazzler phản ứng cùng Tô Bại nghĩ tới như thế, kiên quyết phản đối, vô cùng mâu thuẫn!

	Bộ quốc phòng nhà lớn.

	Dazzler đến đến trong phòng họp thời điểm Avenger những người khác đều đã đến.

	Captain America, cỗ máy chiến tranh, Falcon, Hawkeye, Iron Man, tại thêm vào Dazzler, đây chính là Avenger toàn bộ viên rồi.

	Không thể không nói nhân viên phân phối co lại nghiêm trọng.

	Natasha hôm nay là Akatsuki thủ lĩnh, bóng vực đại quản sự. Wanda càng là tại giết chóc vĩ độ bên trong đã trở thành Sát Lục Nữ Thần một trong, Hawkeye cũng không có giống trong phim ảnh như thế về hưu, mà Vision cái này nguyên bản hẳn là trong phim ảnh nhân vật cường hãn bởi vì Tô Bại nguyên nhân trực tiếp sẽ không có từng sinh ra!

	Dazzler đã biết lần này hội nghị mục đích, bất quá nàng (hắn) đến cũng không trước tiên nói cái gì, chỉ là cùng những người khác hỏi thăm một chút tìm vị trí ngồi xuống, nhân viên đến đông đủ sau Bộ quốc phòng bộ trưởng lại đây, mang theo hiệp nghị kia, Segovia thỏa thuận!

	Lần trước tuy rằng cuối cùng giải quyết tốt đẹp, nhưng sinh ra tổn thất như trước nhiều vô số kể, đồng thời chuyện đầu nguồn cũng là bởi vì Avenger, bởi vậy Vĩnh Hằng đảo cùng với Bất Hủ đặc công đội tại sự kiện lần này trên đã nhận được rất nhiều khen ngợi, thế nhưng Avenger sẽ không nhưng rồi.

	Dường như trong điện ảnh như thế, làm lấy ra phần này thỏa thuận nói rõ ý nghĩa để Avenger ký kết, kết quả một cách tự nhiên ra đời phân tích. Lấy tư cách quân nhân cỗ máy chiến tranh không chút do dự lựa chọn tiếp thu, Iron Man cũng bởi vì lúc trước tao ngộ khiến hắn cảm thấy hẳn là ký tên, thế nhưng Dazzler lại biểu thị phản đối! Về phần những người khác cũng có chút do dự tạm thời còn không lấy chắc chủ ý!

	"Lần này thỏa thuận là hơn một trăm cái quốc gia ký tên, sau ba ngày sẽ ở Vienna cử hành ký tên thỏa thuận, hi vọng các ngươi có thể ở trước đó làm ra quyết định!" Sau khi nói xong, Bộ trưởng bộ quốc phòng xoay người đi rồi chỉ còn dư lại mọi người hai mặt nhìn nhau.

	"Các ngươi thương lượng đi, ta là tuyệt đối sẽ không ký tên phần này hiệp nghị, phần này thỏa thuận chỉ là mới bắt đầu, chính các ngươi nghĩ rõ ràng!" Dazzler nói xong xoay người đi rồi.