Trong phút chốc tuỳ tiện vô lễ chậm bay lên nổi bồng bềnh giữa không trung, hai mắt của nàng mở mắt ra là màu đỏ sậm, phảng phất là khởi động cái gì khai quan tựa như, Jane đột nhiên ưỡn ngực mở hai tay ra, trong phút chốc, vô số màu đỏ sậm hạt từ trong thân thể của nàng bay ra.

	"Không giống nhau chính là không giống nhau ah, Malekith phất tay một cái liền có thể để ether hạt đi ra, ta vừa nãy đều không có thể cảm giác được. Nhìn dáng dấp, Malekith phải chết ah, chỉ có hắn đã chết mình mới có thể được đến ether hạt!"

	Nhìn xem ether hạt giản lược trong thân thể đi ra, Jane bồng bềnh rơi xuống đất, Tô Bại trong nháy mắt xuất hiện tại Jane phía dưới ôm lấy nàng (hắn).

	Không có ether hạt ảnh hưởng, Jane an toàn cũng không cần lo lắng.

	Sau một khắc, Tô Bại ôm Jane thuấn di đến đến nơi xa đưa hắn thả xuống, sau đó lại thuấn di trở về.

	Lúc này, ether hạt chính vây quanh Malekith bên người, chính đang tràn vào đến trong thân thể của hắn. Trong khoảnh khắc, ether hạt triệt để trở về đến Malekith trên người , Malekith thật khí thế  đột nhiên biến đổi, toàn bộ cảm giác đều đã bất đồng.

	Cầm lại ether hạt, Malekith xoay người muốn rời khỏi.

	"Cứ đi như thế? Như thế không nhìn ta, thật sự tốt sao?" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Malekith quay đầu nhìn về phía Tô Bại: "Ngươi muốn chết?"

	"Đúng nha, vấn đề là ... Ngươi giết chết được ta sao?" Tô Bại cười nói.

	Malekith nhìn xem Tô Bại lộ ra một vệt tương tự giễu cợt biểu lộ, phất tay một cái để bên người Hắc Ám Tinh Linh đi giải quyết Tô Bại, hắn tiếp tục hướng chiến hạm đi tới. Ether hạt đã cầm trở về, cửu đại quốc độ nối liền một đường thời cơ sắp đến, hắn nhưng không có thời gian ở nơi này lãng phí!

	Một bước, hai bước.

	Chưa kịp đi tới bước thứ ba, Malekith nhìn thấy một vệt hào quang màu xanh lam từ đỉnh đầu bay ra ngoài, theo sát chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, chiến hạm của hắn ... Phá huỷ!

	Malekith lửa giận trong nháy mắt bắt đầu cháy rừng rực, đột nhiên quay lại.

	Trên đất nằm Hắc Ám Tinh Linh thi thể, Tô Bại cười híp mắt nhìn xem Malekith: "Đến ah, giết chết ta!"

	"Ta thành toàn ngươi!"

	Tô Bại phá hủy chiến hạm để Malekith vô cùng tức giận, hét lớn một tiếng hai tay đột nhiên vung lên, trong khoảnh khắc màu đỏ sậm ether hạt hướng về Tô Bại Tịch Quyển Nhi đi. Lực lượng cường đại tựa hồ liền không gian đều bị ngăn cách đồng dạng, bí mật mang theo tiếng gió cùng với sắc bén công kích, trong khoảnh khắc đã đi tới Tô Bại trước mặt.

	Từ trường tấm chắn đột nhiên mở ra.

	"Rầm rầm rầm." "Rầm rầm rầm!"

	Ether hạt đánh vào từ trường tấm chắn trên truyền đến tiếng va chạm.

	"Ồ?"

	Malekith có phần bất ngờ cười lạnh một tiếng lần nữa thêm đại sức mạnh.

	Ether hạt biến càng mạnh mẽ hơn, kịch liệt va chạm để từ trường tấm chắn tựa hồ dần dần có chút run rẩy, có loại muốn vỡ vụn ý tứ . Tô Bại duy trì từ trường tấm chắn gia tăng hắn vững chắc tính, đẩy ether hạt từng bước một hướng về Malekith đi tới.

	"Ngươi không phải là muốn giết ta sao? Loại trình độ này có thể không đủ!" Tô Bại một mặt đi một mặt khiêu khích hướng về Malekith nói.

	Malekith căm tức Tô Bại không ngắn khởi động lấy đại hạt, ether hạt ánh sáng đã càng ngày càng sáng, tốc độ nhanh chóng đã dần dần không nhìn thấy hạt hình thái, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hồng sắc cột sáng.

	Đỏ lam chạm vào nhau, âm thanh đinh tai nhức óc.

	Ether hạt mạnh mẽ công kích mặc dù không có đánh tan từ trường tấm chắn nhưng áp lực cùng lực trùng kích lại rất lớn, để Tô Bại đi tới bước tiến tựa hồ cũng trở nên có phần chậm chạp.

	"Loại trình độ này, đủ chưa?" Malekith cắn răng nói.

	Lúc này Tô Bại đã không cách nào nữa đi tới.

	Ngẩng đầu nhìn Malekith, Tô Bại bỗng nhiên cười cười: "Kém xa lắm đây!"

	Vừa dứt lời, từ trường tấm chắn đột nhiên biến mất, ether hạt điên cuồng bao phủ tới Tô Bại lại biến mất không thấy. Malekith ngạc nhiên tìm kiếm Tô Bại, lại đột nhiên cảm giác được phía sau một trận kình phong kéo tới.

	"Oanh!"

	Malekith chấn động mạnh mẽ thân thể, ether hạt từ phía sau hắn bạo phát như một lớp bình phong.

	"Ầm!"

	Một quyền đánh xuống đi, ether hạt dĩ nhiên căn bản không có ngăn cản Tô Bại, thật giống như Tô Bại quả đấm căn bản không tồn tại như thế. Dễ như ăn cháo xuyên qua lấy ether hạt, nắm đấm trực tiếp oanh đã đến Malekith trên người , Malekith tựu như cùng như diều đứt dây như thế trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Xì xì xì!

	Chí ít bay ra ngoài có thể có mấy trăm mét, Malekith mới ầm ầm rơi xuống đất. Sức mạnh khổng lồ để Malekith sau khi hạ xuống đều không có dừng lại, thân thể trên đất vẽ ra một đạo thật dài lớn lên vết tích, cuối cùng phịch một tiếng, Malekith đầu dập đầu đã đến phía trước một toà trên tảng đá lớn, này mới ngừng lại.

	Phía sau lưng phảng phất nứt ra rồi như thế đau nhức cực kỳ, đầu càng là hỗn loạn, Malekith thử đứng lên lại trực tiếp ngã sấp xuống.

	"Hô!"

	Malekith sáng ngời cái đầu để cho mình thanh tỉnh một chút, sau đó giãy giụa xoay người.

	Một đạo âm ảnh chặn lại rồi ánh sáng.

	Malekith nhìn trước mắt Tô Bại, có phần điên loạn thất thanh hô: "Làm sao có khả năng? Ngươi làm sao có khả năng xuyên qua ether hạt!"

	"Hay là trùng hợp? Nếu không ngươi lại thử?" Tô Bại vểnh lên khóe miệng trêu chọc nói.

	Malekith cũng mặc kệ ngữ khí của hắn rốt cuộc là thế nào, vung tay lên ether hạt hướng về Tô Bại đánh tới.

	Lần này, Tô Bại nhưng không có nhô lên từ trường tấm chắn nhìn lên dĩ nhiên dự định mạnh mẽ chống đỡ?

	"Vèo!"

	Mắt thấy ether hạt liền muốn oanh đến Tô Bại, chuyện quái dị lại đột nhiên xảy ra.

	Malekith nhìn rất rõ ràng, ether hạt đang đến gần Tô Bại sau dĩ nhiên quỷ dị cải biến phương hướng từ bên cạnh hắn xẹt qua bay mất. Này làm cho Malekith khiếp sợ không thôi vội vàng khống chế ether hạt công kích lần nữa, thế nhưng kết quả ... Như trước như thế.

	Cái cảm giác này thật giống như ether hạt không cảm ứng được Tô Bại tồn tại, hắn hoàn toàn không tồn tại như thế.

	Chỉ muốn tới gần nhất định phạm vi, ether hạt tựa hồ liền không cảm giác được Tô Bại tồn tại!

	"Tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy ..."

	Malekith xưa nay chưa từng thấy tình huống như thế, hắn không thể nào hiểu được, vì sao lại như vậy?

	"Muốn biết?"

	Malekith gật gật đầu."Tại sao?"

	Tô Bại xán lạn cười cười: "Nhưng ta không muốn nói cho ngươi biết!"

	"Ngươi ..."

	Malekith tức giận không thôi, sau đó liền gặp được Tô Bại đột nhiên khom lưng bắt được chính mình, trên tay của hắn nhảy một tiếng toát ra hỏa diễm.

	Trong khoảnh khắc, Malekith cảm giác được nhất cổ nóng rực linh hồn thống khổ bao phủ tới, ngắn ngủi thời gian, cả người hắn cũng đã bị ngọn lửa bao vây.