Vén lên vải mành.

	Trên giường ngồi một người!

	Mái đầu bạc trắng, ăn mặc một bộ quần trắng, không phải ai khác, chính là China White!

	Khoảng thời gian này China White qua rất thấp thỏm, không ngừng cùng Flecker hợp tác, sau đó phái Triad sát thủ xuất hiện, bị nắm! Cũng may hợp tác lợi nhuận cũng không tệ lắm, cho nên một mực cũng không xảy ra vấn đề gì. Mà từ lần kia sau đó China White cũng chưa từng thấy Tô Bại, cũng không có cảm giác đến loại kia bị khống chế cảm giác. Dần dần, nàng (hắn) cũng có như vậy điểm buông lỏng. Vừa vặn nàng (hắn) mới cùng Flecker nói xong chuyện làm ăn rời đi, kết quả trong đầu chợt vang lên Tô Bại thanh âm .

	Vô cùng đột ngột, để China White còn tưởng rằng gặp quỷ rồi đây!

	Theo sát liền phát xuất hiện thân thể của mình không tự chủ được bắt đầu đi hướng này quán rượu, mở ra cái này phòng đơn!

	Sau đó, nàng (hắn) khôi phục bình thường, thế nhưng China White lại không dám đơn giản rời khỏi.

	Nhìn thấy Tô Bại vén rèm đi vào, China White trong ánh mắt tránh qua một chút sợ hãi.

	Nàng (hắn) không sợ Tô Bại thực lực mạnh bao nhiêu, thế nhưng nàng (hắn) sợ loại này liền chuyện gì xảy ra đều lộng không rõ liền bị khống chế quỷ dị!

	Chuyện này quả thật ... Liền là ác ma!

	"Ngươi, ngươi muốn làm gì!" China White thấp giọng quát nói.

	"Ngươi thu được tự do đã đến giờ." Tô Bại cười cười nói: "Trưa mai, ngươi sẽ cùng Flecker tại bến cảng tiến hành giao dịch."

	"Sau đó ngươi tốt mang người đến bắt chúng ta sao? Ta cùng Flecker hợp tác, Flecker sẽ không đích thân đứng ra, đều là hộ vệ của hắn đứng ra!" China White lập tức phản ứng lại nói ra.

	"Cái kia là chuyện của ngươi! Nếu như ngươi ngay cả chút chuyện này đều làm không đến lời nói, ta nghĩ ngươi cũng không giá trị gì!"

	Tô Bại căn bản không cho China White cò kè mặc cả cơ hội.

	"Sự tình sau khi kết thúc, ngươi sẽ bị chuyển giao đến Arkham nhà thương điên, ta cũng sẽ không đang khống chế ngươi rồi!"

	"Ta ... Ta biết rồi!"

	China White hít một hơi thật sâu.

	"Ta có thể đi rồi sao?"

	"Đương nhiên, bất quá muốn tại ngươi nhảy xong múa sau." Tô Bại cười nói.

	"Cái gì, cái gì múa?"

	"Nơi này chính là vũ thoát y quán bar!"

	Tô Bại cười nói một tiếng xoay người đi ra, do dự một chút China White đi theo ra.

	Trở về của mình phòng đơn.

	Thea nằm ở trên giường đang uống rượu, nhìn thấy Tô Bại mang theo China White đi vào, Thea còn thật tò mò."Đây chính là ngươi chọn lựa vũ nương, mặc không giống ah!"

	"Mặc cái gì không trọng yếu, dù sao cuối cùng đều sẽ thoát!" Tô Bại cười nói một tiếng, tiện tay rút ra vài tờ đô la Mỹ.

	"Nhảy được, đây chính là của ngươi rồi!"

	China White âm thầm cắn răng, chính mình đường đường Triad sát thủ, làm chuyện làm ăn đều là hơn trăm vạn, hơn mười triệu, bây giờ Tô Bại dĩ nhiên cầm năm trăm đô la Mỹ để cho mình nhảy thoát y vũ? Hơn nữa mình lập tức sẽ bị đóng, tiền còn có cái gì dùng?

	Giận dữ và xấu hổ tâm tình để China White trong khoảng thời gian ngắn không hề nhúc nhích.

	"Mới tới sao? Còn không nhảy?" Tô Bại tại Thea bên cạnh nằm xuống nói một câu, China White còn không động.

	Tô Bại lắc đầu một cái, tâm linh năng lực phát động, trong nháy mắt, China White đã không cách nào khống chế thân thể của mình nhảy lên.

	Vừa bắt đầu Thea còn rất hứng thú nhìn xem, thế nhưng theo China White y phục trên người càng ngày càng ít, dáng múa càng ngày càng nóng bỏng nàng (hắn) cũng có chút không chịu nổi. Tuy rằng nàng (hắn) rất phản nghịch, cũng rất sớm quen thuộc, thế nhưng loại này xung kích vẫn là quá trực tiếp, này làm cho nàng (hắn) rất dễ dàng chịu ảnh hưởng! Bất tri bất giác có phần hô hấp trầm trọng, theo bản năng không ngừng uống rượu thân thể đã đến gần rồi Tô Bại trong lồng ngực!

	Tô Bại một tay ôm lấy Thea, một tay bưng chén rượu, rất hứng thú nhìn xem China White vũ đạo.

	Làm một cái sát thủ.

	Vóc người của nàng tự nhiên không kém, hơn nữa tính dẻo dai rất mạnh, xem xét tính vẫn là vô cùng mạnh!

	Sau nửa giờ, China White mặc quần áo vào cầm tiền rời khỏi.

	Tô Bại cười vỗ vỗ Thea vai: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Rất tốt ah!" Thea đáp."Ngươi thì sao? Ta xem ngươi thật giống rất ... Rất bình tĩnh ah, ngươi không thích sao?"

	"Yêu thích ah!"

	"Vậy sao ngươi không phản ứng ..." Thea bật thốt lên.

	Tô Bại yên lặng: "Ai cho ngươi không có chuyện gì lão nhìn ta chằm chằm có không có phản ứng rồi, hơn nữa ta nằm ở lễ phép nằm ở đối với nàng trả giá cực khổ tôn kính, còn là nho nhỏ có chút phản ứng. Bất quá, nàng (hắn) chỉ là cái vũ nương, lẽ nào ta còn xem cái vũ đạo còn phải thú tính quá độ mới xem như là có phản ứng đi! Được rồi, đứng lên đi, chúng ta cũng nên đi!"

	"Đi đâu?"

	Thea trêu chọc trêu chọc mái tóc, khuôn mặt hồng phác phác hỏi!

	"Tiễn ngươi về nhà ah!"

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta? Ta đương nhiên là về nhà!"

	"Ta cũng đi!"

	"Trong nhà có người!" Tô Bại cười nói.

	"Ta biết, Laurel nha, này có quan hệ gì, chẳng qua ta không với ngươi ở cùng nhau là tốt rồi ah! Dù sao, ngươi có Laurel còn có Helena, hơn nữa ... Ta nghe mẹ ta đã nói, ngươi còn có thê tử đây!" Thea lầm bầm nói.

	"Ngươi cùng với các nàng không giống nhau!"

	Tô Bại cười nói.

	"Có những gì không giống nhau, các nàng là nữ nhân ta cũng vậy, các nàng có ta đều có, các nàng không ngại ngươi có thê tử ta cũng không ngại, các nàng yêu ngươi ta cũng ..." Thea tựa hồ có chút kích động, không nói chuyện nói xong lời cuối cùng mới phản ứng được vội vàng thu lại, sau đó có phần thấp thỏm nhìn về phía Tô Bại.

	"Ngươi cũng cái gì?" Tô Bại cố ý hỏi.

	"Không có gì!" Thea lắc đầu một cái.

	"Ngươi cùng với các nàng không giống nhau, ngươi còn quá nhỏ."

	"Ta không nhỏ!" Thea không nhịn được phản bác.

	"Ta nói vừa là tuổi tác, cũng không phải tuổi tác!" Tô Bại như có giá trị nói ra.

	Thea cúi đầu liếc mắt nhìn lập tức hiểu được, không khỏi có phần ủ rũ!

	Chính mình cái gì cũng tốt, chính là chỗ này thật giống trưởng không giống nhau lắm!

	Từ quán bar đi ra, Tô Bại đem Thea đưa đến gia, sau đó lúc này mới trở lại!

	Về đến nhà, Thea rầu rĩ không vui trở về gian phòng của mình cởi bỏ tĩnh tâm ăn mặc quần áo nằm xuống, sau đó cầm máy tính bắt đầu lên mạng.

	"Cây đu đủ? Không phải ta không thích ăn đồ vật, thuốc đông y? Nghe nói mùi vị rất khổ, xoa bóp? Cái phương pháp này không sai. Được rồi, vẫn là đem cái này Menu nhớ kỹ quay đầu lại để đầu bếp làm đi, thực liệu phối hợp xoa bóp, tại thêm vào ta còn tại phát dục kỳ, hẳn là có thể lớn lên đi!" Thea thấp giọng lẩm bẩm đem Menu bảo tồn lại!

	Giữa trưa ngày thứ hai!

	Tô Bại mang theo Birds of Prey ba nữ đi tới bến cảng!

	Flecker cùng China White chuẩn bị ở nơi này giao dịch, ba người núp trong bóng tối nhìn rõ rõ ràng ràng!

	"Phụ thân ta dĩ nhiên cũng đang, lần này là cơ hội tốt nhất!" Helena thấp giọng nói.

	"Ta đã cho cảnh sát gọi điện thoại, dự tính đại khái khoảng mười lăm phút có thể tới đây, các ngươi chuẩn bị kỹ càng, các loại cảnh sát đến rồi liền bắt đầu hành động, sau đó không nên dừng lại trực tiếp rời đi!" Tô Bại bàn giao nói.

	"Ừm!"

	Ba nữ gật gật đầu chuẩn bị kỹ càng!