Tô Bại rửa mặt đi ra, Amandil cùng Charlotte chính ngồi ở chỗ đó nói chuyện phiếm, nhìn dáng dấp trải qua Charlotte khuyên bảo Amandil cảm xúc đã tốt hơn nhiều, chỉ là nhìn về phía Tô Bại thời điểm biểu lộ còn có chút ... Lúng túng!

	Vừa lúng túng chính mình đến khiêu khích kết quả lại bị nghiền ép.

	Cũng lúng túng, hắn cùng mẫu thân ngủ cùng nhau!

	Muốn là dựa theo Nhân Loại tư duy đi muốn.

	Tô Bại chẳng phải là biến thành hắn bố dượng?

	Này đặc sao tuyệt đối là một cái chuyện lúng túng, hắn ngược lại là biết tại sao Lucifer không ở chỗ này! Quá lúng túng!

	"Ta đi trước rửa mặt rồi, ngươi cùng Tô Bại hảo hảo tâm sự, kỳ thực tất cả mọi người là người một nhà, ý nghĩ đều là giống nhau, về ... Thiên đường!" Charlotte vỗ vỗ Amandil vai, sau đó xoay người đi rồi phòng vệ sinh.

	Người một nhà ...

	Người một nhà ...

	Nghe thấy lời của mẫu thân, Amandil thật buồn bực rồi, đao này bù quá độc ác!

	Tô Bại ngồi ở Amandil bên người, nhìn xem hắn xoắn quýt dáng vẻ đến cũng đoán được nguyên nhân, nghiêng chân, Tô Bại hướng về Amandil nói: "Người một nhà ah, chà chà ... Có muốn hay không gọi cha!"

	"Ngươi ..."

	Amandil buồn bực căm tức Tô Bại.

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười: "Ngươi nói ngươi cũng là, không rỗi rảnh đấy sao? Nhất định phải chạy tới trang bức, còn nói ta muốn chết? Kết quả đây? Chạy tới khi con trai, ngươi đây chính là tự tìm!"

	"..."

	Amandil đã không biết nên nói cái gì cho phải rồi, sinh khí cũng không biết nên làm gì bây giờ.

	Đã biết không phải rỗi rảnh đó a, này mẹ nó chính là tiện đó a!

	"Được rồi, ngươi đã cũng muốn hồi thiên đường, vậy hãy cùng mẹ ngươi nói như thế, chúng ta đều là người một nhà! Chỉ cần nhớ rõ về sau đừng như vậy trang bức là được rồi!" Tô Bại trêu chọc vài câu Amandil, cũng không có cái gì hứng thú lại trêu chọc rồi.

	Nếu như không phải là bởi vì hắn cũng hư hỏng, hơn nữa còn là Charlotte nhi tử, cũng là muốn đi Thiên đường, mục tiêu nhất trí lời nói.

	Chỉ bằng hắn mới vừa cử động, hắn hiện tại cũng không thể bình an vô sự đứng ở chỗ này!

	Cũng không lâu lắm, Charlotte đã thu thập thỏa đáng, thay đổi một thân già giặn quần áo, so sánh phù hợp nàng (hắn) nguyên bản nghề nghiệp thân phận.

	Luật sư!

	"Đi thôi!" Tô Bại đứng dậy nói ra.

	Charlotte gật gật đầu, hướng về Amandil phất tay một cái, kéo Tô Bại đi ra.

	Amandil đã không biết nói cái gì cho phải, hắn cảm thấy không thể chính mình phiền muộn, hắn muốn đi nói cho Lucifer!

	"Trực tiếp đi nhà ngươi?" Tô Bại hướng về Charlotte hỏi.

	Charlotte gật gật đầu: "Sớm một chút giải quyết xong cái phiền toái này cũng tốt, bất quá ... Ngươi nghĩ kỹ xử lý như thế nào sao?"

	"Ngươi xác định không có ý định duy trì ngươi thân phận ban đầu quan hệ?"

	"Ngoại trừ công tác ở ngoài đi!"

	"Vậy là được rồi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó trực tiếp mang theo Charlotte đi tới nàng (hắn) cái này tiền thân trong nhà!

	Một tòa nhìn lên có giá trị không nhỏ biệt thự.

	Mặt cỏ, hồ bơi, nên có dùng hết.

	Xem ra Charlotte tiền thân điều kiện phải rất khá, dù sao cũng là luật sư nha, đây chính là kiếm tiền công tác, nếu không thì làm sao mua được như vậy biệt thự, còn nuôi một gia đình phụ nam?

	"Ngươi trở về rồi, mấy ngày nay ngươi đều đi đâu?"

	Vừa tới cửa biệt thự, liền gặp được một người đàn ông có phần hưng phấn chạy ra.

	Tuổi không tính đặc biệt lớn, thế nhưng vóc người cùng hình dạng ... Tại thêm vào trang điểm.

	Xác thực rất phù hợp gia đình phụ nam thân phận!

	"Hắn là?" Nam nhân nhìn hướng Tô Bại, thử hướng về Charlotte hỏi.

	Charlotte không lên tiếng, Tô Bại cũng không nói chuyện, chỉ là tại nhìn xem người đàn ông này!

	Thê tử của mình chừng mấy ngày chưa có về nhà, chỉ là điểm này, làm một cái trượng phu, một người đàn ông chỉ sợ cũng không nên là thái độ như vậy cùng phản ứng, còn hưng phấn như thế thân thiết hỏi trở về rồi, không phải hẳn là giận dữ hỏi ngươi mấy ngày nay đi đâu không, hơn nữa ... Sau khi trở lại còn mang theo một người đàn ông, chỉ cần không phải kẻ ngu si, e sợ đều sẽ nghĩ cái gì chứ? Nhưng là không có!

	Người đàn ông này cũng không hề tâm tình như vậy!

	Vậy thì có ý tứ rồi.

	Chẳng lẽ là bởi vì trên đầu mang một ít lục, sinh hoạt không có trở ngại?

	Nói đến, chính mình thật giống miễn cưỡng có thể xem như là tái rồi hai cái, một cái là Thượng Đế, một cái chính là nam nhân trước mắt.

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, cười nói: "Ngươi không biết ta là ai? Lên mạng điều tra thêm, ngươi sẽ biết!"

	Một mặt nói, một mặt Tô Bại đã dẫn đi trước gian nhà, Charlotte tự nhiên đi theo Tô Bại.

	Nam nhân sửng sốt một chút, nhìn thấy hai người đều đi vào, lúc này mới vội vàng đi theo.

	Vào phòng, nam người vẫn là không biết Tô Bại là ai, do dự một chút lấy điện thoại ra lên mạng chuẩn bị điều tra thêm, thế nhưng là bỗng nhiên phản ứng lại, tin tức gì đều không có, chuyện này làm sao tra? Hắn vừa muốn hỏi Tô Bại tên gọi là gì, Website chợt dò ra một cái popup tin tức.

	Quốc tế phú hào Tô Bại đổi khẩu vị cùng mỹ tươi đẹp luật sư tổng cộng triền miên ...

	Tin tức mở ra.

	Chính là Tô Bại cùng Charlotte từ khách sạn đi ra ngoài hình ảnh.

	Không thể không nói, những này báo nhỏ phóng viên thật đúng là thần thông quảng đại, nhanh như vậy liền biết rõ Charlotte thân phận!

	Quốc tế phú hào Tô Bại!

	Lần này người đàn ông này biết rồi.

	"Mấy ngày nay, Charlotte đều theo ta ngủ cùng nhau!" Vừa lúc đó, Tô Bại chậm rãi mở miệng.

	Nam nhân không lên tiếng, chỉ là nhìn về phía Tô Bại.

	Dùng loại kia tìm tòi nghiên cứu ánh mắt.

	Phảng phất là đang hỏi, sau đó thì sao?

	Tô Bại không nói gì lắc đầu, thẳng thắn nói thẳng nói: "Ta rất yêu thích Charlotte, cho nên về sau Charlotte hãy cùng ta, cái nhà này ... Nàng (hắn) e sợ sẽ không lại trở về rồi, cho nên ngươi có ý kiến gì?"

	"Chuyện này..."

	Nam nhân do dự một chút nói: "Charlotte, chúng ta lúc trước thỏa thuận ... Còn giữ lời sao?"

	"Thỏa thuận?"

	Charlotte sửng sốt một chút, nàng (hắn) căn bản cũng không có ấn tượng.

	Tô Bại cũng có chút bất ngờ: "Thỏa thuận gì?"

	"Ngươi không biết?" Nghe thấy Tô Bại hỏi như vậy, nam nhân trái lại ngạc nhiên cùng bất ngờ nhìn hướng Tô Bại."Còn tưởng rằng ngươi biết cho nên mới ..."

	"Nói một chút!"

	"Là, là như vậy, ta cùng Charlotte kết hôn, hắn mỗi tháng sẽ cho ta 50 ngàn khối sinh hoạt phí, nếu như ly hôn, còn có thể cho ta năm triệu phí bồi thường dùng!"

	"..."

	Cái hiệp nghị này nam nữ hẳn là điều đến đây đi?

	"Sau đó thì sao?"

	Đã có như vậy thỏa thuận, vậy đã nói rõ Charlotte khẳng định có yêu cầu chứ?

	"Chính là ... Chính là muốn đồng thời xây dựng một gia đình hoà thuận bộ dáng, sau đó ... Không cho phép ta chạm nàng (hắn), không cho phép ta đem nữ người tới trong nhà!" Nam nhân ngải ngải nói.