"Ngươi biết?"

	Evil kinh ngạc nhìn Tô Bại, First Born thoát vây sau đại sát tứ phương Evil liền phi thường nhạy bén bắt đầu trốn, mãi cho đến Evil leo lên vương tọa giết Apolllo nàng (hắn) mới vội vàng báo tin. Evil ngừng một chút nói: "Được rồi, ngươi biết Apolllo chết rồi, nhưng ngươi khẳng định không biết các nàng bước kế tiếp liền muốn đối phó ngươi. Cái kia Cassandra đề nghị nói muốn tiến công Paradise Island buộc các ngươi sĩ quan cấp cao kéo nhi tử giao ra đây."

	"Cái gì!"

	Diana vụt một tiếng đứng lên."Bọn hắn nếu như dám làm như vậy lời nói, ta cùng bọn hắn không để yên."

	Evil lắc đầu nói: "Bây giờ không phải là bọn hắn có dám hay không vấn đề, mà là bọn hắn lúc nào làm vấn đề."

	First Born liền Apolllo đều giết, leo lên vương tọa, bây giờ còn có cái gì không dám?

	Diana vội vàng nói: "Không được, ta muốn về Paradise Island."

	"Đừng nóng vội!"

	Tô Bại nắm Diana cổ tay, an ủi nói ra: "Ngươi cho dù đi trở về có thể có ích lợi gì? Chiến trường vẫn là sẽ đặt tại Paradise Island, như thế các ngươi vừa mới trùng tu xây dựng chỗ tốt không phải lại cũng bị phá hủy sao? Bây giờ Apolllo bọn hắn đã bị chết, chúng ta cùng First Born trong lúc đó tất có một trận chiến, bất kể là Zola nhi tử, vẫn là ... Hera, First Born đều sẽ cùng chúng ta là địch, nếu tránh không được vậy cũng chớ chờ bọn hắn động thủ trước, trực tiếp đi Olympus là được rồi!"

	"Được!"

	Diana trầm giọng đáp.

	"Có nắm chắc không?" Hera hỏi.

	"Có nắm chắc hay không cũng muốn đi không phải sao?" Tô Bại nhún nhún vai tùy ý nói ra.

	"Được rồi, như vậy chúng ta này tựu xuất phát!"

	"Ta đi đổi trang bị!" Diana nói một tiếng trực tiếp lên lầu rồi.

	Cũng không lâu lắm, Diana xuống, Tô Bại trực tiếp mang theo mọi người truyền tống đến Olympus.

	Mới vừa đến Olympus liền nghe thấy được mùi máu tanh nồng nặc, loại kia thê thảm cảnh tượng khiến người ta nhìn đều cảm thấy trái tim băng giá.

	Rất xa, liền gặp được vương tọa trên First Born cùng với bên cạnh Cassandra.

	"Ồ, bọn hắn dĩ nhiên đến rồi!"

	Cassandra có phần bất ngờ nói ra.

	"Tới thì tới, cũng tiết kiệm ta đi một chuyến rồi!" First Born hờ hững đứng dậy, lúc này Tô Bại các loại người đã đi tới.

	"Diana, cái kia Cassandra giao cho ngươi. Evil, Hera, các ngươi đứng xa một chút."

	Tô Bại chậm rãi nói xong, nhìn xem First Born cười cười nói: "Nghe nói ngươi muốn tìm chúng ta, chúng ta liền tới trước. Hera cũng tốt, Zola nhi tử cũng tốt, đánh thắng ta, ngươi liền có thể có được!"

	"Thẳng thắn! Ta thích ngươi loại này chịu chết tinh thần!"

	First Born khặc khặc cười cười, trong nháy mắt đi tới Tô Bại trước mặt vung quyền đánh tới.

	Cường thế như gió, nhanh chóng cực kỳ.

	Tô Bại nhẹ nhàng nghiêng đầu, nắm đấm cơ hồ là sát bên tai của hắn hoa đi qua. First Born sửng sốt một chút, lại ra tay nữa vẫn như cũ được Tô Bại ung dung né tránh.

	"Quá chậm!"

	Tô Bại than nhẹ một tiếng đột nhiên ra tay.

	Ầm!

	First Born đều chưa thấy Tô Bại ra tay cũng cảm giác được gặp đòn nghiêm trọng trong nháy mắt lùi về sau, theo sát liền gặp được Tô Bại xông tới trước mặt trong nháy mắt chuẩn bị né tránh.

	Thân thể của hắn vừa động, Tô Bại so với hắn còn nhanh hơn biến mất.

	"Ầm!"

	Lại là một quyền, First Born trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

	"Ngươi làm sao ..."

	First Born ngạc nhiên nhìn về phía Tô Bại lần nữa biến mất, kết quả Tô Bại lại trước hắn một bước.

	Bên này First Born vừa mới xuất hiện, bên kia Tô Bại quả đấm tựa hồ cũng sớm đã đang đợi hắn trực tiếp đánh tới.

	Oanh!

	Sức mạnh khổng lồ đánh trúng First Born ngực, First Born đột nhiên cảm giác trong đau đớn kèm theo nhất cổ nóng rực. Cúi đầu vừa nhìn, dĩ nhiên bắt đầu cháy rừng rực.

	Tô Bại quả đấm trên bao trùm một đoàn nhảy lên hỏa diễm.

	"Đây là lửa gì? Dĩ nhiên không cách nào dập tắt?"

	First Born phát hiện mình dùng thần lực dĩ nhiên đều không cách nào dập tắt ngọn lửa trên người, chỉ là miễn cưỡng ngăn cản nó lan tràn, thế nhưng cái cỗ này thiêu đốt đau đớn nhưng không cách nào tiêu trừ."Đây là ... Địa Ngục mùi vị? Nhưng là không thể nào, coi như là Địa Ngục hỏa diễm cũng không khả năng ... Hơn nữa ngươi là chuẩn bị biết hành động của ta, ngươi dĩ nhiên có thể dự phán động tác của ta?"

	Nhíu nhíu mày, First Born đột nhiên lần nữa trùng tới, cả người như Mãnh Hổ.

	Lần này, Tô Bại nhưng không có dự phán, cũng không có sớm ra tay, nắm đấm đột nhiên đánh tới, thế nhưng First Born lại không có cảm giác đến loại kia công kích được đối phương cảm giác, thật giống một quyền đánh tại trong không khí như thế. Đột nhiên vừa nhìn, thình lình phát xuất hiện quả đấm của mình đã xuyên thấu Tô Bại thân thể, nói chuẩn xác, là mình từ trên thân Tô Bại truyền đi qua rồi.

	Trong lòng kinh hãi First Born vừa muốn xoay người, bỗng nhiên cảm giác được vai bị người đè xuống đột nhiên chìm xuống, theo sát phát xuất hiện nửa người dưới của chính mình dĩ nhiên hãm sâu tại trong lòng đất.

	First Born phía sau, Tô Bại xoay quanh giương tay, một đoàn bóng tối ánh sáng Tịch Quyển Nhi xuất.

	Hera nhận ra, đây là Tô Bại miểu sát Artemis dùng thủ đoạn, tràn ngập loại kia cảm giác của cái chết khiến người ta không khỏi cảm thấy ngột ngạt, tuyệt vọng ...

	Oanh!

	Mãnh liệt hắc quang gào thét mà đi, sinh ra nhất cổ to lớn nổ tung.

	Tình cảnh này làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi theo bản năng hướng về First Born nhìn lại, chỉ thấy First Born đầu đã không còn một nửa, thân thể hãm sâu trên mặt đất, thế nhưng còn chưa chết, còn sót lại con mắt trừng lớn, lộ ra vẻ mặt khó có thể tin.

	"Sao ..."

	"Nói chuyện đều dò gió, ngươi vẫn là đừng nói nữa." Chỉ có nửa tấm miệng First Born muốn mở miệng, Tô Bại lại lại đấm một quyền oanh đến.

	Lần này First Born còn sót lại nửa mặt cũng biến mất theo, chỉ còn dư lại trong đất chôn nửa thân thể.

	"Không có gì là một quyền không làm được, nếu có ... Vậy thì hai quyền!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu thu hồi nắm đấm, nhìn xem kinh hãi mọi người, ân ... Cái này bức trang không sai!

	"Này, này tựu chết rồi?"

	"Giết các thần, leo lên vương vị First Born dĩ nhiên cũng làm ... Cứ thế mà chết đi?"

	Hay là Hera cùng Evil đối Tô Bại có lòng tin, cảm thấy hẳn có thể thủ thắng, thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới từ giao thủ đến kết thúc dĩ nhiên dùng thời gian ngắn như vậy, hơn nữa toàn bộ hành trình đều là Tô Bại tại áp chế First Born, cuối cùng càng là hai quyền triệt để đưa hắn nghiền ép miểu sát, không phải là các nàng phản ứng chậm, thật sự là quá bất ngờ.

	Lạch cạch!

	Cassandra mờ mịt quỳ trên mặt đất, trên mặt mờ mịt cùng tuyệt vọng hầu như không cách nào dùng lời nói mà hình dung được.

	Kết thúc, dĩ nhiên cứ như vậy kết thúc ...

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía vương tọa, hướng về Diana cười nói: "Có muốn hay không đi tới ngồi một chút, trải nghiệm một cái?"

	Diana lắc đầu một cái: "Cùng hắn ngồi ở đó, ta càng muốn cùng ở bên cạnh ngươi."