Kamar-Taj dĩ nhiên san thành bình địa.

	Kamar-Taj ah, Pháp Sư thánh địa, Chí Tôn Pháp Sư vị trí, thủ hộ Địa cầu không thu hắc ám vĩ độ xâm lấn sức mạnh mạnh nhất, hôm nay cư nhiên được san thành bình địa biến thành một vùng đất cằn cỗi. Những pháp sư kia, những kia quen thuộc kiến trúc toàn bộ không thấy rồi, liền ngay cả Đồ Thư Quán đều đã biến mất rồi!

	Phóng tầm mắt nhìn, trống rỗng một mảnh.

	"Ancient One!"

	Bỗng nhiên Tô Bại ánh mắt sáng lên, đột nhiên phát hiện nơi xa có người nằm, quần áo hẳn là Ancient One!

	Đang chuẩn bị thuấn di đi qua, Shuma Gorath xúc tu thiếu lần nữa hướng về Tô Bại kéo tới. Tô Bại hừ lạnh một tiếng, tay phải giơ lên hào quang màu tím lần nữa sáng lên, hơi nhún chân một điểm, Tô Bại trực tiếp xông ra ngoài.

	"Ầm!"

	Nắm đấm tập trung xúc tu, xúc tu tại trong khoảnh khắc nát tan.

	Tô Bại quả đấm không ngừng, một đường muốn trước.

	Lớn xúc tu một đoạn một đoạn vỡ vụn, trong nháy mắt Tô Bại đã đi tới Shuma Gorath trước mặt. Shuma Gorath trên người  đột nhiên xuất hiện nhất cổ đặc thù khí tức, trong nháy mắt đó Tô Bại cảm giác được Infinity Gems sức mạnh tựa hồ giảm bớt một ít!

	"Lại vẫn có thể hấp thu năng lượng? Hơn nữa còn là Infinity Gems năng lượng?"

	Tô Bại có phần bất ngờ, mặc dù chỉ là một phần nhỏ, nhưng đây chính là Infinity Gems năng lượng ah. Liền Infinity Gems năng lượng đều có thể hấp thu, những khác năng lượng chẳng phải là cũng có thể hấp thu, đối phó Dormammu, cái năng lực này cần dùng đến!

	Shuma Gorath con mắt lúc này đột nhiên thả ra ánh sáng, năng lượng mạnh mẽ hướng về Tô Bại gào thét xuất hiện.

	Cơ hồ là trong nháy mắt Tô Bại liền làm ra quyết định, không tránh không né, đem tất cả loại hình phòng ngự năng lực toàn bộ áp chế, khống chế lại Aether miễn cho nó bảo vệ mình, sau đó dứt khoát kiên quyết xông lên trên!

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, theo sát mãnh liệt nổ tung chấn động ra đến!

	Trong lúc nổ tung, Tô Bại thân thể bay ra, xoạch một tiếng ngã xuống đất, hiển nhiên đã khí tức hoàn toàn không có.

	Shuma Gorath cũng không tốt đi nơi nào, trên người xúc tu trên căn bản mất ráo, thân thể càng là thật giống bị cắn mất một cái quả táo như thế thiếu mất một khối. Tuy rằng đang tại phục hồi như cũ, thế nhưng tốc độ muốn chậm rất nhiều!

	"Khụ khụ!"

	Tiếng ho khan vang lên, Tô Bại vươn mình đứng lên.

	Liếc mắt nhìn Shuma Gorath, nhìn xem nó cái kia độc nhãn lộ ra ánh mắt khiếp sợ, Tô Bại không để ý đến trực tiếp thuấn di đến Ancient One bên người.

	Là Ancient One khóe miệng chảy máu, y phục trên người cũng là rách rách rưới rưới, cực kỳ chật vật cùng suy yếu.

	Đối với Ancient One, Tô Bại trực tiếp dùng Time Gem!

	Màu xanh lá chú ấn sáng lên, Ancient One dần dần phát sinh biến hóa rất nhanh khôi phục lại.

	"Ngươi sợ chết sao?"

	Nhìn xem cổ vừa đứng lên, Tô Bại híp mắt nhìn một chút xa xa Shuma Gorath quay đầu hỏi.

	"Ta là Chí Tôn Pháp Sư!" Ancient One trầm giọng nói."Nơi này giao cho ta, ngươi đi ngăn cản Dormammu. Mordo. . . Mordo đã đầu phục Dormammu, hắn triệu hoán Dormammu xâm lấn Địa cầu, cái này Shuma Gorath chính là Dormammu tìm đến!"

	"Stephen dẫn người đi ngăn cản Mordo rồi, nhưng e sợ. . . Dormammu, nhất định phải ngăn cản Dormammu." Ancient One nói.

	"Ta biết!"

	Tô Bại gật gật đầu, bỗng nhiên đối với Ancient One phóng ra một cái Ma pháp chú ấn, một đoàn màu xanh lục chú ấn tại Ancient One trên cổ tay phát sáng lên.

	"Đây là cái gì?"

	Ancient One hướng về Tô Bại hỏi.

	"Một cái thời gian tuần hoàn, nếu như ngươi chết thời gian tuần hoàn liền sẽ khởi động, ngươi liền sẽ một lần nữa phục sinh. Bất quá trí nhớ của ngươi sẽ không nhớ được, dù sao ngươi không có cách nào Siêu Thoát thời gian. Cho nên, ngươi có thể sẽ chết đến rất nhiều lần, bất quá ngươi sẽ không nhớ rõ. Ngươi chỉ cần ngăn cản Shuma Gorath là được rồi!"

	Chịu chết chiến thuật!

	Ancient One không có thời gian bảo thạch không thể Siêu Thoát thời gian, hơn nữa không có thời gian bảo thạch gia trì, Tô Bại cũng rất khó đem Shuma Gorath cũng kéo gần thời gian tuần hoàn. Cho nên cổ một sẽ không nhớ rõ chết qua, thế nhưng nàng (hắn) sẽ chết vô số lần, duy nhất chỗ khó chính là Ancient One muốn đem Shuma Gorath ngăn cản, đừng làm cho nó chạy! Bất quá bây giờ Shuma Gorath thương vô cùng trọng, Ancient One hẳn có thể ứng phó!

	"Ta hiểu được!"

	Cổ một gật gật đầu.

	"Ta đi rồi!"

	Tô Bại nói một tiếng, sau đó người đã biến mất không thấy!

	Ancient One nhìn về phía Shuma Gorath, hai tay nửa cung tròn phiến mở ra.

	Không có yêu cầu nàng (hắn) chiếu cố Pháp Sư, lại có thời gian tuần hoàn, Ancient One bật hết hỏa lực!

	. . .

	Hồng Kông, Thánh điện!

	Tô Bại không có đi New York Thánh điện, cũng không có đi Luân Đôn Thánh điện, trực tiếp đi rồi Hồng Kông Thánh điện.

	Đi rồi cũng là đi làm công toi, hai chỗ Thánh điện đều đã bị phá hủy Dormammu liền ở Hồng Kông Thánh điện!

	Làm Tô Bại xuất hiện thời điểm, Hồng Kông đã hoàn toàn lâm vào Hỗn Loạn cùng trong bóng tối, mây đen to lớn từ bầu trời lan tràn, Lôi vân cuồn cuộn phảng phất là thời gian tận thế, hắc ám sắp sửa thôn phệ thế giới như thế. Trên đường phố Hỗn Loạn một mảnh, sợ hãi chạy thục mạng đoàn người, xe ngã trái ngã phải, có đã nổ tung, có chút từ từ thiêu đốt, chung quanh kiến trúc, sạp hàng cũng đều bị hủy.

	Nơi xa, có mấy người đang tại đánh nhau.

	Một phe là Mordo, mang theo mấy cái Pháp Sư.

	Một phương khác là Stephen, cũng chính là Doctor Strange, chiến hữu của hắn chỉ có một mập mạp, hẳn là Vương!

	Trước đó tại Kamar-Taj thời điểm Tô Bại chỉ chưa thấy đến Vương, khi đó Đồ Thư Quán nhân viên quản lý còn không phải hắn đây! Stephen mới vừa vặn học tập Ma pháp không bao lâu, tuy rằng một thân pháp bào, nhưng là không có ma pháp áo choàng, không có thời gian bảo thạch, thực lực của hắn hiển nhiên so với trong phim ảnh nhỏ yếu nhiều lắm, bất quá tay của hắn trên cầm một cái Búa, cái này Búa thật giống trước đó tại New York trong thánh điện từng thấy, nhìn xem hắn cầm Búa cảm giác họa phong thật là có chút không ra ngô ra khoai.

	Về phần Vương, trong tay cũng cầm một cái ma trượng, bụ bẫm biểu lộ nghiêm túc, đáng tiếc. . . Thực lực không thế nào dạng!

	Kamar-Taj, lúc trước Casillas cùng với Mordo xem như là nhân vật thủ lĩnh rồi, đối phó một cái sách báo nhân viên quản lý, một cái mới học đồ, hoàn toàn chính là bắt nạt tiểu hài như thế, huống chi hắn người bên này số cũng chiếm cứ ưu thế!

	Stephen cùng Vương liên tục bại lui, đừng nói ngăn trở, liền chống đối đều có chút khó khăn.

	Đỉnh đầu, hắc vân lăn lộn phảng phất có đồ vật gì muốn khoan ra như thế, đã mơ hồ có thể nhìn thấy một cái cự đại đầu lâu tựa hồ đang tại hiện lên.

	"Cái kia chính là Dormammu đi nha!"

	Tô Bại híp mắt cười lạnh một tiếng, trực tiếp đằng không bay lên.

	"Là Tô Bại!"

	"Đừng cho hắn quấy rầy Dormammu đại nhân!"

	Hắn một cái bay, Mordo rất nhanh sẽ chú ý tới.

	Nhìn thấy Tô Bại, Mordo biểu lộ biến oán hận cực kỳ!