"Tiên sinh, tìm tới!"

	Sage trầm giọng gọi một câu, trên màn ảnh rất nhanh hiện ra một chỗ điểm.

	"Vệ tinh hình ảnh biểu hiện Maya. Hansen cuối cùng xuất hiện ở đây, mặc dù không có vị trí cụ thể thế nhưng nơi này kiến trúc cũng không nhiều hẳn là rất dễ dàng tìm tới."

	Tô Bại phủi một mắt, người đã biến mất không còn tăm hơi.

	Thập Giới Bang trụ sở bí mật.

	Nơi này là Manda rừng nghỉ ngơi địa phương, cũng là Maya. Hansen nghiên cứu Extremis virus địa phương.

	Lúc này, Maya. Hansen có chút bận tâm nhìn về phía bên cạnh Gillian.

	"Kế hoạch Tô Bại rồi, người của chúng ta đã chết chưa loại bắt được Helen Cho, công ty cao ốc cũng không có bị phá hủy còn bại lộ Hammer công ty."

	"Hammer công ty làm sao sẽ bại lộ?" Gillian sửng sốt một chút trầm giọng hỏi.

	"Đạn đạo trên Hammer công ty tiêu chí."

	"Cái này không thể nào, ta đã nhắc nhở qua để cho bọn họ xử lý tốt!" Gillian có phần kích động nói.

	"Ngươi nhắc nhở qua? Thế nhưng truyền về tin tức nói đạn đạo trên quả thật có Hammer tập đoàn tiêu chí, Tô Bại trực tiếp đi Hammer công ty dẫn nổ rồi bom, Justin cũng tung tích không rõ." Maya. Hansen nói.

	"Thi đấu văn, ngươi đi hỏi một chút chuyện gì xảy ra." Gillian hướng về nam nhân bên cạnh nói một câu, không nhịn được mắng: "Đáng chết, bọn này ngu xuẩn!"

	Đã trầm mặc chốc lát, Gillian nói: "Tuy vậy cũng không liên quan, ta đã khiến người ta giết tổng thống rồi, lấy đầy đại nhân đích danh nghĩa. Chỉ cần tất cả thuận lợi, tổng thống vừa chết Phó tổng thống liền sẽ Thượng vị. Đến lúc đó ta một bàn tay nắm chính phủ, một bàn tay khống phần tử khủng bố, cho dù Tô Bại tìm đến chúng ta cũng phải ước lượng một chút, dù sao Vĩnh Hằng đảo vừa vặn quốc tịch độc lập, hắn cũng không muốn gợi ra phiền phức không tất yếu."

	"Nơi này do đặc thù chất liệu chế tạo, có thể ngăn cách Tô Bại tâm linh năng lực, hắn không nhanh như vậy tìm tới nơi này. Đợi được hắn tìm được thời điểm, chỉ sợ cũng đến không vội."

	Maya. Hansen trầm mặc không nói, nàng (hắn) luôn cảm thấy sự tình không hội thuận lợi như vậy.

	"Leng keng leng keng ..." Điện thoại đột nhiên vang lên, Gillian nhận điện thoại, khoảnh khắc sau mặt biến sắc cực kỳ khó coi hung hăng đem điện thoại quăng ngã."Đáng chết, hắn là điên rồi sao? Dĩ nhiên áp dụng đại quy mô như vậy hành động, hắn sẽ không sợ tạo thành mọi người khủng hoảng ảnh hưởng Vĩnh Hằng đảo sao?"

	Nhìn thấy Gillian bộ dáng, Maya. Hansen trong lòng hoảng hốt vội vàng hỏi: "Làm sao vậy?"

	"Bất Hủ đặc công đội, Bất Hủ đặc công đội vừa vặn hủy diệt rồi tiên phong khoa học kỹ thuật cùng Hammer công ty. Tô Bại tuyệt đối là điên rồi, đại quy mô như vậy hành động hắn không biết sẽ tạo thành hậu quả gì sao? Lẽ nào hắn sẽ không sợ Mỹ quốc chính phủ gây sự với hắn." Gillian tức giận hô to ...

	"Hắn ... Xác thực không sợ." Maya. Hansen nhỏ giọng nói.

	Gillian trừng mắt liếc Maya. Hansen, đối với của nàng phá có chút bất mãn. "Không sao, chờ ta nắm giữ quyền lực, đợi được Extremis virus ổn định sau đó ta liền sẽ cho hắn biết làm như vậy trả cái giá lớn đến đâu. Ngươi trước bất kể những này, tiếp tục nghiên cứu Extremis virus đi."

	"Ừm!"

	Maya. Hansen gật gật đầu, bất quá lại không có lòng tin gì.

	Nếu như nàng (hắn) có thể độc lập hoàn thành, vừa bắt đầu cũng không cần thiết làm nhiều như vậy, hi vọng ... Nàng (hắn) có thể có nhiều thời gian như vậy đi nghiên cứu đi.

	Gillian xoay người ra ngoài chuẩn bị hỏi một chút đạn đạo sự tình là chuyện gì xảy ra, đây chính là hắn tự mình sắp xếp người làm sao khả năng xuất hiện lớn như vậy sơ sẩy.

	Gillian sau khi rời khỏi đây, Maya. Hansen ngồi ở máy tính bên chuẩn bị tiếp tục nghiên cứu, chỉ là nàng (hắn) bây giờ căn bản không cách nào bình tĩnh lại, căn bản không có bất cứ manh mối nào để giải quyết để bệnh độc ổn định vấn đề.

	"Cần giúp một tay không?"

	Một thanh âm đột nhiên vang lên.

	Maya. Hansen buồn bực theo bản năng đáp lại nói: "Không cần, huống chi ngươi cũng không giúp được ..."

	Vân vân... Cái thanh âm này không phải Gillian, mà những người khác căn bản không có tư cách xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm.

	Cái thanh âm này có phần quen tai.

	Maya. Hansen đột nhiên quay đầu nhìn sang, kết quả cũng cảm giác được trên cổ đột nhiên tê rần, phảng phất đâm vào đồ vật gì. Theo sát nàng (hắn) đã nhìn thấy Tô Bại tiện tay ném một cái ống tiêm, đó là ... Trang bị Extremis virus ống tiêm.

	"Ngươi làm cái gì!" Maya. Hansen hoảng sợ hô.

	"Giúp ngươi tiêm vào Extremis virus, người đang sinh mệnh chịu đến uy hiếp thời điểm là sẽ sinh ra to lớn tiềm năng, nói không chắc như vậy ngươi liền có thể nghĩ đến biện pháp giải quyết nữa nha? Nha, thời gian khả năng không nhiều lắm, ngươi vẫn là nắm chặt thời gian tốt hơn, tuy rằng ... Hi vọng thành công không lớn." Tô Bại cười khẽ nói.

	"Ngươi, ngươi ..."

	Maya. Hansen rất muốn hỏi Tô Bại là làm sao tìm tới nơi này, thế nhưng nàng (hắn) xuất hiện tại không có thời gian lãng phí, nàng (hắn) đã cảm giác được thân thể biến hóa.

	Extremis virus tỷ lệ thành công phi thường thấp, nàng nhất định cần. . . Nắm chặt thời gian.

	Nhìn xem Maya. Hansen bận rộn hoang mang trên máy tính tính toán, Tô Bại cười lắc đầu xoay người đi từ từ ra ngoài. Mới vừa mới vừa đi ra ngoài, chỉ nghe thấy bên trong truyền đến một tiếng nổ tung nổ vang.

	"Đáng tiếc!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, bước tiến không ngừng lại tiếp tục đi ra ngoài.

	"Cộc cộc đi, cộc cộc đi." Thương tiếng nổ lớn, rất nhanh có người vọt ra.

	Từ trường tấm chắn mở ra, đạn đánh trúng tấm chắn dồn dập mở ra, Tô Bại bước tiến liên tục phất tay một đạo điện lưu vọt ra ngoài, này cỗ điện lưu liền chẳng khác nào có sinh mệnh nhanh chóng tại những người này mặc trên người qua, khoảnh khắc sau những người này đã ngã xuống đất, trên người bốc khói, nhất cổ đốt cháy khét mùi vị truyền đến.

	Lúc này phía trước bỗng nhiên chạy ra bốn người.

	Nhìn thấy Tô Bại sau, này người chết trên người  đã bốc cháy lên.

	Tiêm vào Extremis virus chiến sĩ!

	Vừa xuất hiện chính là bốn cái!

	Này bốn cái tuyệt cảnh chiến sĩ hét lớn một tiếng liền chuẩn bị hướng Tô Bại xông tới, không ngờ cảm giác được ngực đau nhức, cúi đầu vừa nhìn, không biết lúc nào ngực lại bị xuyên thủng rồi. Một viên tiền xu từ không trung bay trở về rơi xuống Tô Bại trên tay, bốn cái tuyệt cảnh chiến sĩ cơ hồ là cũng trong lúc đó ngã xuống đất.

	Đủ khổ rồi, chỉ là lộ cái mặt đến cơ hội động thủ đều không có liền trực tiếp được Tô Bại cho miểu sát.

	Tô Bại một đường giết ra ngoài, trong bóng đêm, rất nhanh nhìn thấy một chiếc máy bay trực thăng nhanh chóng lên không.

	"Đây mới là có đầu óc, biết không phải là đối thủ của ta."

	Nhìn xem không trung càng đi càng xa máy bay trực thăng, Tô Bại trái lại cười khen ngợi một câu.