Mênh mông khí tức cường đại đồng phát, Colleen Wing cùng Black Cat chưa kịp đến xem chuyện gì xảy ra đây, liền gặp được đầy trời màu đen Phoenix gào thét mà tới. Xé rách nghiền ép tiếng vang lên, chung quanh cự đại giáp trùng tại màu đen Phoenix nghiền ép dưới biến thành bột phấn. Ầm ầm, ầm ầm tiếng nổ lớn nhấp nhô liên tục, đợi được hai người phản ứng đến đây thời điểm, chung quanh bọ cánh cứng đã bị tiêu diệt hầu như không còn, liền ngay cả này dây leo cũng đã được thiêu thành tro tàn, lưu lại đen thùi một bãi.

	"Tô Bại!"

	Lúc này hai người mới được không đi xem, phát hiện là Tô Bại sau kích động gọi một tiếng.

	Tô Bại khẽ gật đầu không nói gì, New York tình huống so với chính mình tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, những này nhảy bận bịu, những này bọ cánh cứng sinh sôi nảy nở tốc độ quá nhanh rồi, cứ theo tốc độ này không tốn thời gian dài liền sẽ triệt để chiếm lĩnh New York đồng thời hướng khu vực khác lan tràn. Hơi hơi nhíu mày, Tô Bại một tay nắm vào trong hư không một cái, chỉ thấy nơi bàn tay không gian khẽ run, khoảnh khắc sau, Cosmic Cube đã xuất hiện.

	Tay cầm Cosmic Cube, năng lượng màu xanh lam phát ra.

	Một cổ cường đại năng lượng thuận thế mà ra, từ Tô Bại bên người nhanh chóng lan tràn ra, bao phủ toàn bộ New York! Màu xanh da trời Lá Chắn, phảng phất đem toàn bộ New York cách biệt như thế. Theo sát, Tô Bại thanh âm  tại New York trong đầu tất cả mọi người vang lên.

	Chỉ có một câu nói.

	Quân nhân, cảnh sát, người bình thường, tổng sở hữu người mau chóng rời đi, Lá Chắn không ngăn trở Nhân Loại.

	"Các ngươi đi sơ tán quần chúng đi."

	Tô Bại hướng về Colleen Wing nói với Black Cat một tiếng, hai người cũng không trì hoãn xoay người rời đi.

	Bắt ba ba trong rọ, kế tiếp chỉ cần tiêu diệt những này dây leo cùng bọ cánh cứng là được rồi.

	Sưu sưu sưu!

	Chung quanh ô tô, sắt thép, bất kỳ vật gì cũng bắt đầu nhanh chóng phi múa, điều khiển chung quanh từ trường, Tô Bại chậm rãi về phía trước căn bản không yêu cầu bất kỳ động tác.

	"Ầm!"

	Một chiếc xe hơi đập bay một con cự đại giáp trùng.

	Đỏ đèn đường cột đội đất mà lên, biến sắc bén, như một cây trường thương Hoành Tảo Thiên Quân.

	Nơi xa, nhưng phàm là là sắc bén đồ vật dồn dập bay lượn.

	Amora nhìn có phần sợ ngây người.

	Một người lại có thể điều khiển nhiều như vậy, phần này lực chưởng khống ... Cũng không tránh khỏi quá mạnh mẽ đi!

	Nhưng mà, làm cho nàng sợ hãi than còn ở phía sau, dù sao bọ cánh cứng trong nháy mắt nhiều lắm, có cá lọt lưới hướng về Tô Bại xông lại, Amora mới vừa muốn xuất thủ, liền gặp được mặt đất đột nhiên nhô lên, một con bọ cánh cứng trực tiếp được đánh bay, vừa vặn bay đến giữa không trung, liền gặp được một cái Thiết Mâu tựa như đồ vật xì một tiếng, đâm xuyên qua thân thể của nó.

	Tùng tùng tùng tùng!

	Theo Tô Bại đi tới, bên cạnh hắn hai bên, mặt đất bỗng nhiên vung lên, biến thành từng mặt tường cao!

	"Không đơn thuần nhất tâm đa dụng, còn có thể đồng thời phóng thích hai loại năng lực ..."

	Amora đã không biết nói cái gì cho phải.

	Nhưng vào lúc này, một đạo tàn ảnh từ đằng xa nhanh chóng vọt tới, cơ hồ là trong chớp mắt liền đã đi tới Tô Bại trước mặt.

	"Ào ào ào ..." Quicksilver từng ngụm từng ngụm thở hổn hển.

	Tô Bại nhìn xem hắn không nói gì, tâm linh năng lực phát động quét qua, liền biết đạo chuyện gì xảy ra.

	"Ta đã biết rồi."

	"À?" Quicksilver ngẩng đầu, chỉ thấy Tô Bại tiện tay thả một cái phép di chuyển môn, sau đó đối Amora nói: "Ngươi ở lại chỗ này."

	Amora gật gật đầu.

	Tô Bại đã lôi kéo Quicksilver tiến vào truyện tống môn.

	Queens County, tái sinh khoa học kỹ thuật nôi nhà lớn.

	Phép di chuyển môn đột nhiên xuất hiện, Tô Bại cùng Quicksilver hai người đi ra.

	"Ngươi đi làm việc của ngươi đi."

	Tô Bại đối Quicksilver nói.

	Quicksilver gật gật đầu, vèo một tiếng người đã không thấy.

	"Ta nghĩ về Hàn Quốc!"

	Helen Cho nhìn xem Tô Bại, ánh mắt sáng quắc nói."Ta nghe nói rồi, lần này xâm lấn địa điểm một trong liền có Hàn Quốc, gia nhân của ta ... Ta muốn trở về nhìn xem."

	"Ta biết rất tùy hứng, cũng rất nguy hiểm, nhưng ta không yên lòng, ta chỉ cầu một khung máy bay!"

	Helen Cho yêu cầu là nhân chi thường tình, huống chi nàng (hắn) cung cấp trợ giúp không nhỏ, về tình về lý, nhất định là phải giúp một tay.

	Tô Bại căn bản không có nhiều lời, trực tiếp bắn ra pháp thuật truyện tống môn, đưa tay vươn hướng Helen Cho, Helen Cho sắc mặt theo vui vẻ vội vàng nắm chặt Tô Bại tay."Cảm tạ!"

	Tô Bại khẽ lắc đầu, mang theo nàng (hắn) đi vào truyện tống môn.

	Một bước bước ra, hai người đã đi tới Hàn Quốc.

	Khánh vẫn còn bắc nói: Vi trân quận.

	Hai người xuất hiện tại trên một sườn núi.

	Mới vừa xuất hiện, Helen Cho liền trực tiếp co quắp ngồi tại mặt đất.

	"Không, đây không phải là thật ..."

	Phía trước, là Vi trân nhà máy năng lượng nguyên tử vị trí.

	Lúc này, nơi này đã một mảnh hỏa diễm tràn ngập phế tích, liên đới phụ cận thành trấn, thôn trang đều đã bị ảnh hưởng.

	"Đi rồi!"

	Tô Bại khom lưng vỗ vỗ Helen Cho vai, nhìn xem Helen Cho đắm chìm tại trong bi thương không phản ứng chút nào, Tô Bại lắc đầu một cái khoác lên hông của nàng đem nàng (hắn) bế lên, theo sát trực tiếp thuấn di biến mất.

	Sau một khắc, hai người đã xuất hiện tại một cái lụi bại nhà lầu bên trong.

	Chung quanh tất cả đều là hài cốt, kèm theo hơi hơi chấn động, cảm giác lúc nào cũng có thể sụp đổ. Tuy nhiên đã hoàn toàn thay đổi nhưng Helen Cho vẫn là nhận ra này là của nàng gia. Helen Cho tựa hồ lập tức liền trở lại bình thường như thế, ở nhà hô to tìm kiếm.

	"Tỷ?" Một cái hư nhược âm thanh âm vang lên.

	Helen Cho đại hỉ, vội vàng hướng về phương hướng của thanh âm chạy tới, rất nhanh tại phế tích bên trong tìm tới một cái nhìn lên mười bốn mười lăm tuổi bị thương nam hài.

	"Tỷ, đúng là ... Ngươi ..."

	Nam hài nhếch nhếch miệng, sau đó trực tiếp hôn mê bất tỉnh.

	Helen Cho vội vàng nhìn về phía Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại vung tay lên phép di chuyển mở ra, một đầu khác chính là Regeneration Cradle nhà lớn.

	"Chỉ còn dư lại hắn."

	Tô Bại nhìn xem Helen Cho thản nhiên nói.

	Helen Cho sửng sốt một chút, thần biến sắc chán nản nói: "Thương thế của hắn rất nặng, ta muốn lập tức cho hắn đo lường. Cám ơn ngươi ... Chí ít ... Hắn còn sống."

	Tô Bại gật gật đầu, nhìn xem Helen Cho đem đệ đệ mang vào, hắn lại không có lập tức đi qua, mà là bỗng nhiên phất tay, phảng phất có cái gì ánh sáng bay về phía trong tay hắn, sau đó biến mất không còn tăm hơi, sau đó Tô Bại lúc này mới đi vào, đóng cửa truyện tống môn.

	Helen Cho đã gọi tới người giúp đệ đệ kiểm tra, nơi này chữa bệnh thiết bị vô cùng tiên tiến, cứu trị cũng không tính phiền phức.

	Nhìn xem Helen Cho bận trước bận sau Tô Bại cũng không có quấy rầy, đi tới cửa sổ sát đất trước, Tô Bại nhìn xem bên ngoài.

	Thái Dương đang tại xuống núi, lập tức liền muốn trời tối.

	"Vù!"

	Bỗng nhiên, chói tai y hệt tiếng nổ vang rền vang lên, cơ hồ là trong nháy mắt, tái sinh khoa học kỹ thuật nôi nhà lớn, Bronx, New York, thậm chí toàn thế giới đều nghe thấy cái này âm thanh.

	Âm thanh hạ xuống sau đó toàn cầu 90% trở lên điện lực thiết bị ... Bại liệt!