"Đã quen thuộc chưa?"

	Tô Bại đi tới Eva bên người ngồi xuống, Eva hơi khẽ gật đầu, từ sau khi tỉnh lại tâm tình của nàng kỳ thực liền một mực rất hạ.

	"Ta mang ngươi xuất đi vòng vòng?" Tô Bại cười hỏi.

	Eva lắc lắc đầu.

	"Vậy cứ như vậy đi, ngươi cũng biết vệ tinh hệ thống bắt đầu xây dựng xếp đặt, ngươi có thể đi giúp đỡ, tìm chút chuyện làm điều tiết điều tiết tâm tình. Chỉ có chờ đến vệ tinh hệ thống kiến thiết xong xuôi, ta mới có thể yên tâm rút ra nhân thủ đi làm chuyện khác."

	"Được!"

	Lần này, Eva rất nhanh đồng ý.

	"Vừa vặn chiến hạm ở bên kia, ngươi cũng có thể thông qua chiến hạm cùng Xandar liên hệ, tìm hiểu một chút Xandar tình huống, miễn cho trong lòng ngươi đều là ghi nhớ, không yên lòng."

	"Cần ta tiễn ngươi sao?"

	"Ta có thể tự mình đi rồi."

	"Được, vậy ta nhưng là không với ngươi khách sáo, nếu như có gì cần ngươi liền nói."

	Tô Bại vẫn đúng là không khách khí với Eva, Eva mang theo Nova mũ giáp bay thẳng đi rồi, dù sao hiện tại bóng bên ngoài rất náo nhiệt, cũng không cần lo lắng Eva không tìm được!

	Eva đi rồi, Mary Jane cùng Gwen cũng không ở nhà, New York tại trùng kiến, hai người bọn họ cũng phải về công ty đi xem xem.

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại chuẩn bị đi một chuyến Helen Cho nơi đó.

	Đệ đệ của nàng thương cũng không biết thế nào rồi.

	Amadeus Cho, thế giới thứ bảy người thông minh, loại này thông minh không thể dùng tuổi tác còn cân nhắc, tại vệ tinh hệ thống chuyện này hay là có thể phái trên công dụng, hơn nữa tình huống trước đến xem, hắn có lẽ cũng sẽ không về Hàn quốc, nếu như đi theo Helen Cho bên người cũng quả thật có chút lãng phí.

	Tô Bại mang lên Medusa, mở ra phép di chuyển môn trực tiếp đi qua.

	Sở dĩ mang lên Medusa, là vì Medusa gần nhất một mực theo bên người xử lý một ít vụn vặt sự tình, trên căn bản ngoại trừ ngủ đi nhà cầu, Medusa cũng sẽ ở phụ cận, theo gọi theo đến.

	Tùy tiện lôi một người hỏi một tiếng, Tô Bại cùng Medusa đã đi tới mỗ cái gian phòng.

	Trong phòng, Helen Cho cùng Amadeus Cho chính đang tán gẫu, xem Amadeus Cho bộ dáng tựa hồ thương còn chưa lành lưu loát, còn nằm ở trên giường đây này.

	"Ngươi đã đến rồi."

	Nhìn thấy Tô Bại cùng Medusa đi vào, Helen Cho có phần kích động nói: "Đệ đệ, đây chính là Tô Bại tiên sinh, may mắn mà có hắn ngươi mới có thể không có chuyện gì."

	"Cám ơn ngươi, Tô Bại tiên sinh."

	Amadeus Cho chân thành cảm kích nói.

	Tô Bại cười gật gật đầu: "Ngươi là Helen đệ đệ, nói đến đều là người một nhà liền không cần khách khí như vậy."

	"Người nhà ..."

	Amadeus Cho nhìn một chút Tô Bại, lại nhìn một chút tỷ tỷ, gật gật đầu.

	"Thương thế nào rồi?"

	"Không có gì đáng ngại rồi, mấy ngày nữa liền có thể được rồi." Helen Cho nói.

	"Sau có tính toán gì hay không?" Tô Bại hỏi.

	Helen Cho lắc đầu một cái, này trong thời gian ngắn nàng (hắn) chỉ là muốn làm sao chữa đệ đệ tốt, vẫn đúng là không nghĩ tới chuyện sau đó.

	Amadeus Cho ngược lại là ánh mắt sáng lên nói: "Tô Bại tiên sinh là có sắp xếp gì không?"

	"Vệ tinh kế hoạch nghe nói không?"

	"Hiện tại toàn dân đều tại bàn tán sôi nổi, đương nhiên nghe nói!"

	"Có hứng thú đi hỗ trợ sao? Ngươi tỷ là một thiên tài, tin tưởng ngươi cần phải cũng không kém." Tô Bại đương nhiên không thể nói thẳng ta biết ngươi là thời gian ài thứ bảy người thông minh, bất quá có Helen Cho cái này ví dụ, cho nên lý do này cũng nói còn nghe được. Bất quá hắn nhà gien vẫn là thực là không tồi ah, một người tỷ tỷ nghiên cứu ra Regeneration Cradle kỹ thuật, tại cái khu vực này đã là hàng đầu rồi, cái này đệ đệ đồng dạng lợi hại, hơn nữa trò giỏi hơn thầy ah!

	"Ta nguyện ý!" Amadeus Cho không chút do dự nói ra.

	"Được, khoảng thời gian này ngươi có thể tìm hiểu một chút vệ tinh kế hoạch sự tình, ta sẽ để Sage cho ngươi quyền hạn. Các loại thương thế của ngươi được rồi sau đó ta khiến người ta đưa ngươi tới." Tô Bại cười nói liếc mắt nhìn Medusa, Medusa rất nhanh rõ ràng sau đó liên hệ rồi Sage.

	Quay đầu nhìn xem cảm kích Helen Cho, Tô Bại nói: "Ăn cơm chưa?"

	"Còn không đây này."

	"Đồng thời ăn một bữa cơm?"

	"Kỳ thực ta vẫn muốn tìm cơ hội cảm tạ ngươi, chỉ là biết ngươi tại bận bịu việc trọng yếu cho nên không có quấy rầy ngươi, để ta tự mình xuống bếp chứ?" Helen Cho nói.

	"Tốt, vậy ta liền nếm thử thủ nghệ của ngươi, làm cái gì? Hàn món ăn sao?"

	"Ừm!"

	Helen Cho hầu như một mực ở nơi này, đồ vật gì gì đó cũng rất đầy đủ, đáp một tiếng sau liền trở về phòng chuẩn bị. Tô Bại cùng Amadeus Cho hàn huyên vài câu, đợi được Medusa bên kia giúp đỡ liên hệ tốt sau đó liền đứng dậy đi ra.

	"Ta nghĩ đi về trước." Medusa nói.

	"Tại sao? Helen đang nấu cơm, đồng thời nếm thử hàn món ăn cũng không tệ ah." Tô Bại cười nói.

	Medusa cười cười: "Lần sau đi."

	Helen Cho muốn cảm tạ Tô Bại, Tô Bại lại chủ động đưa ra ăn cơm, Medusa mới sẽ không như thế không nhãn lực độc đáo ở lại chỗ này làm kỳ đà cản mũi đây này. Tô Bại tuy rằng vừa bắt đầu không phản ứng lại, nhưng bây giờ sao có thể không hiểu, yên lặng cười cười, sau đó nói: "Cũng tốt, bất quá ta tiễn ngươi đi kiếp sau bên kia đi. Tuần Tinh Giả sự tình ngươi cũng biết, ta cho các ngươi Inhumans hai cái danh ngạch, đây là Inhumans chân chính tham dự Địa cầu, dung vào địa cầu cơ hội, nhân tuyển ngươi chính mình nắm giữ được!"

	Medusa gật gật đầu, nàng (hắn) đương nhiên biết đây đúng là cơ hội tốt, không nói những cái khác, vẻn vẹn là tuần Tinh Giả liền khẳng định cao hơn người thường!

	Mở ra phép di chuyển môn, Tô Bại đưa Medusa đi rồi kiếp sau, sau đó Tô Bại đi rồi Helen Cho căn phòng.

	Trong phòng, Helen Cho thay đổi một bộ quần áo thuận tiện làm cơm.

	Bó sát người màu xanh lam quần jean để chân của nàng có vẻ thẳng tắp mà thon dài, cùng Wanda, Carol không giống Helen Cho chân có loại này Đông Phương nữ tính gầy gò thon dài nhưng lại không thiếu vẻ đẹp, trên người mặc một bộ màu trắng T-shirt, buộc lại cái màu đỏ tạp dề, tóc dài tùy ý buộc thành bím tóc, ngũ quan xinh xắn chăm chú mà tập trung vào.

	"Ngươi trước ngồi, ta rất nhanh sẽ chuẩn bị cho tốt." Helen Cho quay đầu nói một tiếng.

	Tô Bại đáp một tiếng quan sát.

	Gian phòng này chính là một cái cỡ nhỏ nhà trọ, đầy đủ mọi thứ. Mở ra thức nhà bếp, phòng khách, tới gần cửa sổ phương hướng còn có một cái bàn học, mặt trên để đó rất nhiều thứ, một đầu khác là cái giường, cùng với tủ quần áo.

	Tô Bại tùy ý đánh giá một vòng, sau đó đi tới nhà bếp.

	"Có những gì ta có thể giúp một tay đấy sao?"

	"Không cần không cần, ta tự mình tới là được rồi, cái nào có thể cho ngươi hỗ trợ ah." Helen Cho vội vàng nói.

	"Có quan hệ gì, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi." Tô Bại cười cười nhìn một chút bên cạnh cái thớt gỗ trên món ăn, dứt khoát hỗ trợ cắt lên, Helen Cho thấy thế chỉ có thể coi như thôi!