Kèm theo từng cái Parademons được giải quyết, chiến đấu đã hướng tới phần cuối.

	Bộ quốc phòng, tin tức phóng viên, dân chúng.

	Vân... vân mỗi cái phương diện người mặc dù không có tham dự, nhưng đều chú ý tới đây cuộc chiến đấu này!

	Nhìn thấy Mr.Immortal như thế thần dũng uy vũ nổ đầu miểu sát ngoại tinh thủ lĩnh, hơn nữa còn dư lại những người ngoài hành tinh kia cũng đều được Justice League người dồn dập giải quyết, nguyên bản còn lo lắng chiến tranh sẽ kéo dài rất lâu, không nghĩ tới nhanh như vậy liền kết thúc?

	Năng lượng Lá Chắn lột xuống, Bộ quốc phòng người rất nhanh đi tới hỗ trợ quét tước chiến trường, dù sao nhiều như vậy Parademons hài cốt, không thể cứ như vậy vứt tại trên đường cái đi. Mặc dù biết những này Parademons đã bị chết, thế nhưng nhìn đến những thi thể này, vẫn để cho Bộ quốc phòng người có như vậy điểm căng thẳng, dù sao Parademons cùng trước đó nhìn thấy người ngoài hành tinh không giống nhau lắm, nhìn lên thật rất giống là người ngoài hành tinh! Chí ít phù hợp trong lòng bọn họ đối với người ngoài hành tinh cái loại này ấn tượng! Này hay là bọn hắn không biết những này Parademons có một phần có thể là Nhân Loại chuyển biến đây này, nếu như biết. . . Có thể sẽ càng thêm buồn bực.

	"Cyborg, ngươi cùng Siêu Nhân, Aquaman, đi phi thuyền của bọn hắn nhìn lên xem."

	Apocalypse tinh khoa học kỹ thuật cao cấp như vậy, trên phi thuyền thứ tốt cũng không ít, có Cyborg tại, rất nhiều vấn đề kỹ thuật hẳn là không cần lo lắng. Dù sao Justice League đã nhận được chính là mình đã nhận được, cho nên Tô Bại cũng không cần cố ý đi qua!

	"Được!"

	Ba người gật gật đầu, Cyborg cùng Siêu Nhân trực tiếp bay qua.

	Mà Aquaman thì nhảy một cái vào biển, nhanh chóng bơi tới.

	Chiến hạm khổng lồ dừng lại tại phần lớn đều cách đó không xa trên biển, Cyborg, Siêu Nhân, Aquaman ba người sau khi đi qua, Cyborg đã mở ra chiến hạm đang chuẩn bị đi vào.

	Vừa lúc đó. . .

	Một vệt sáng ầm một tiếng từ không trung xuất hiện, trực tiếp chiếu rọi ở trên chiến hạm!

	Đột nhiên lên chùm sáng trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt của mọi người, phụ cận không gian tựa hồ cũng bắt đầu vì dừng bắt đầu run rẩy.

	"Trở về!"

	Cái này tình huống dị thường để Tô Bại hướng về Siêu Nhân ba người hô lớn một tiếng.

	Cái này chùm sáng, tựa hồ là truyền tống chùm sáng?

	Có người muốn đến rồi?

	Nghe thấy Tô Bại tiếng la, Siêu Nhân cùng Cyborg trong nháy mắt rời chiến hạm, ngừng ở phía xa.

	Mà Aquaman cũng nhảy một cái nhảy vào hải lý!

	Mấy giây qua đi, chỉ nghe thấy ầm một tiếng!

	Không trung đung đưa kịch liệt, chùm sáng bên trong đột nhiên xuất hiện mấy người!

	Rầm rầm rầm!

	Mấy người rơi ở trên chiến hạm, nhìn xem bốn phía!

	Tổng cộng tám cái!

	Năm cái thân mang khôi giáp, vóc người cao gầy nữ chiến sĩ đột nhiên xuất hiện.

	"Đây là. . . Apocalypse tinh Female Furies!"

	Tô Bại có phần bất ngờ, trước đó kiểm tra Apocalypse tinh tư liệu thời điểm, hắn vẫn đúng là chú ý tới qua.

	Chủ phải cái này Female Furies tại trong vũ trụ còn là rất có danh khí, thành viên vốn là Apocalypse tinh tân thần, được một cái tên là hiền lành nãi nãi  người huấn luyện xưng là chiến sĩ!

	Tuy rằng tên là hiền lành nãi nãi, trên thực tế lại không có chút nào hiền lành, lớn lên cùng Dung Ma Ma gần như! Mà Female Furies sàng lọc cũng nghiêm khắc vô cùng, máu tanh, hoàn toàn chính là liều giết ra đến!

	Có thể nói Female Furies là Apocalypse tinh, là Ducsay đức dưới trướng khá mạnh lực chiến đội, hơn nữa lệ thuộc vào Ducsay đức, trợ giúp Ducsay đức nam chinh bắc chiến nhiều năm!

	Xem hiện nay tình huống này, Female Furies hẳn không phải là vừa bắt đầu liền định tốt cùng Steppenwolf đồng thời tiến công Địa cầu, dù sao Steppenwolf thực lực rất mạnh, lại tăng thêm có Parademons, Địa cầu cấp bậc như vậy tinh cầu, còn không đến mức để Steppenwolf cùng Female Furies cùng một chỗ ra tay! Nói cách khác, Steppenwolf vừa chết, Ducsay đức hẳn là liền biết rồi, là trực tiếp truyền tống Female Furies lại đây! Apocalypse tinh truyền tống kỹ thuật. . . Thật đúng là cao siêu!

	"Giết sạch bọn chúng!"

	Female Furies dẫn đầu, hoặc là nói đội trưởng Racy này nhìn chung quanh tình huống, trầm giọng quát lạnh!

	Trong giọng nói loại kia coi rẻ cùng khinh thường, phảng phất căn bản không có đem người địa cầu để ở trong mắt!

	Dù sao, Steppenwolf nhưng là vừa vặn vừa lộ diện liền bị nháy mắt giết chết rồi, mà nàng (hắn) dĩ nhiên chút nào không để ở trong lòng.

	Không biết tự tin, vẫn là tự nhiên phụ!

	Bất kể là loại kia, theo của nàng ra lệnh một tiếng, bên người Female Furies thành viên đã ra tay rồi.

	Trong nháy mắt liền có hai người xông ra ngoài.

	Một cái xông hướng Siêu Nhân cùng Cyborg, một cái thì nhảy vào hải lý chuẩn bị đối phó Aquaman.

	Mà Racy này thì mang theo những người còn lại bay thẳng đến bên bờ, Tô Bại Justice League cái phương hướng này bay tới!

	Bộ quốc phòng các binh sĩ vốn là nhìn thấy chiến đấu còn không kết thúc, lại có kẻ địch mới xuất hiện muốn rút đi, kết quả lại phát hiện chỉ là mấy người phụ nhân, này để cho bọn họ tâm lý hơi có chút xem thường, lại tăng thêm trước đó Tô Bại cường thế nổ đầu miểu sát Steppenwolf, để cho bọn họ cũng có chút đánh giá thấp Apocalypse tinh thực lực! Cho nên bọn hắn cũng không ngay lập tức rút đi, mà là dự định lưu lại hỗ trợ! Kết quả, Female Furies người còn không lại đây, liền gặp được một bóng người như đạn pháo như thế bay tới.

	Rầm!

	Nặng nề nện sau lưng bọn hắn đại lâu trên vách tường!

	Bụi đất tung bay.

	Theo sát liền gặp được trên vách tường xuất hiện một cái cự đại lỗ thủng, Siêu Nhân có phần chật vật từ bên trong chui ra!

	"Thiên, trời ạ!"

	Đây chính là Siêu Nhân, hơn nữa này giao thủ một cái dĩ nhiên cũng làm được đánh trở về?

	Nhìn phía xa, Cyborg tựa hồ cũng bị người đánh chính là trên không trung bay tới bay lui, mấy cái Female Furies đã bay tới, những binh sĩ này trong nháy mắt chen chúc mà tán!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Female Furies rơi xuống đất, sức mạnh khổng lồ tựa hồ chấn động đến mức mặt đất trực tiếp ao hãm.

	The Flash, Wonder Woman, Shazam, Batman, Arrow đám người dồn dập ra tay, vừa vặn đều tự tìm một cái đối thủ!

	"Cút ngay cho ta!"

	Racy này hét lớn một tiếng, trong tay trường mâu đột nhiên phất lên!

	Sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt đem Arrow chấn động lùi về sau nhảy lên né tránh, mặt đất dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện một vết nứt!

	"Thực sự là càng ngày càng không dễ giả mạo ah!" Arrow cười khổ nhổ nước bọt một câu đang định tiếp tục, lại phát hiện đối phương căn bản không có để ý tới hắn, mà là trực tiếp tìm tới Tô Bại!

	Racy này mục tiêu, chính là cái này miểu sát Steppenwolf, Tô Bại!

	"Steppenwolf là ngươi giết, ngươi ngược lại là có chút bản lĩnh, phải là Địa cầu người mạnh nhất đi nha! Quỳ xuống, thần phục, ta có thể tha cho ngươi khỏi chết!" Racy này trường mâu chỉ về Tô Bại, thản nhiên nói.

	"Ngươi là người thứ nhất dám để cho ta quỳ xuống thần phục nữ nhân!"

	Tô Bại nhìn xem Racy này, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi có bản lãnh này, cứ đến!"

	"Không biết sống chết!"

	Racy này hừ lạnh một tiếng, mũi chân đột nhiên một điểm, thân thể nhảy lên thật cao, trong tay trường mâu trực tiếp từ không trung bổ xuống!