Bất Hủ trang viên bên trong.

	Quá cây dù thật cao đứng sừng sững che lại ánh mặt trời, Tô Bại nằm ở trên ghế nằm há mồm ăn Peggy đút tới hoa quả thỉnh thoảng phất tay một cái điều khiển thật nhỏ linh kiện dựa theo Henry yêu cầu cài đặt lên, tuy rằng vẫn không có chế tạo thành công, thế nhưng máy bay đại khái mô hình đã có.

	Về phần Henry, một mặt cầm bản vẽ một mặt đo lường các loại thiết bị cùng linh kiện, trên mặt tràn đầy hưng phấn, một mặt nhiệt tình mười phần dáng dấp.

	Hắn là một thiên tài, hắn cũng rất có ý nghĩ, thế nhưng khoa học gia không thể chỉ dựa vào ý nghĩ mà là yêu cầu thực tiễn, tại CIA thời điểm Henry có thể phát huy thời điểm quá ít, hạng mục yêu cầu phê duyệt, tư giờ còn có giới hạn, làm sao muốn như bây giờ đạt được toàn lực chống đỡ, ở nơi này hắn có thể toàn tâm toàn ý làm bất kỳ thí nghiệm nghiên cứu, cũng không cần lo lắng mình đã bị kỳ thị. Hắn rất may mắn, chính mình đến nơi này ...

	"Có người tới tìm ngươi, vừa vặn ta cũng nên đi trở về cục."

	Peggy liếc mắt nhìn cửa lớn phương hướng, có đặc công chính mang theo một người hướng về bên này đi tới. Peggy cười nói một câu, cúi đầu tại Tô Bại trên mặt hôn một cái, xoay người đi rồi.

	"Ngồi đi." Tô Bại không có đứng dậy hướng về đi người tới tùy ý nói ra.

	"Quấy rầy đến ngươi rồi?" Mora ngồi xuống hỏi.

	Tô Bại giơ tay lên cài đặt một cái thật nhỏ đinh ốc, sau đó nói: "Nhìn dáng vẻ của ngươi là có chuyện à?"

	"Cấp trên truyện đạt mệnh lệnh cho bộ trưởng, bộ trưởng lại thông tri ta để cho ta tới truyền đạt cho ngươi, sự kiện kia đi qua. Đồng thời, hi vọng về sau có thể không xảy ra nữa những chuyện tương tự." Mora nói.

	"Này muốn lấy quyết ở thái độ của bọn họ." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Bọn hắn quyết định mở rộng đặc thù tiểu đội quy mô đồng thời cải danh gọi là X-Men, Charles vừa bắt đầu không đồng ý, bất quá ... Cuối cùng hắn vẫn là đáp ứng rồi." Mora lại nói.

	"Trong dự liệu rồi."

	"Ta được bổ nhiệm làm Phó bộ trưởng, chuyên môn phụ trách người đột biến sự tình."

	"Lựa chọn rất sáng suốt, vừa có thể bù đắp trước đó đối với ngươi làm chút chuyện, có thể rất tốt cùng người đột biến liên hệ." Tô Bại cười nói.

	"..."

	Mora đã trầm mặc, chính sự cũng đã nói xong rồi, nàng (hắn) đột nhiên cảm thấy chính mình thật giống cùng Tô Bại không có gì có thể nói, phảng phất sinh ra không hiểu khoảng cách cảm giác. Chính lúc nàng (hắn) ảm đạm chuẩn bị lúc rời đi, lại nghe thấy Tô Bại nhẹ bỗng nói ra."X-Men lấy cái gì danh nghĩa thành lập?"

	"Xavier thiên tài thanh thiếu niên trường học, Charles là hiệu trưởng." Mora vội vàng nói.

	"Cũng không biết cái này trường học có thể mở bao lâu." Tô Bại cười khẽ một tiếng, hắn nhưng là nhớ rõ cũng không lâu lắm chà đạp người cũng sẽ bị cường chinh nhập ngũ đi tham gia chiến tranh Việt Nam, Wolverine cũng sẽ đi.

	Có quan phương bối cảnh ủng hộ trường học duy trì không được bao lâu, bởi vì Charles là muốn bồi nuôi bọn hắn, thế nhưng quan phương chỉ là muốn sử dụng bọn hắn, hơn nữa một khi không có công dụng e sợ kết cục sẽ rất thảm.

	"Cho nên kế tiếp một quãng thời gian ta khả năng hội ... Sẽ rất bận bịu." Mora thấp giọng nói một câu biến sốt sắng lên.

	Tô Bại không có trả lời, phảng phất không có nghe thấy một mắt, này làm cho Mora từ từ biến thất vọng, chính lúc nàng (hắn) do dự là muốn lấy dũng khí biểu đạt ra tới vẫn là xoay người lúc rời đi liền gặp được Tô Bại đứng lên.

	"Henry, hôm nay trước tiên tới đây đi."

	Henry liếc mắt nhìn nói: "Ta nghiên cứu thêm một chút, có phần chi tiết nhỏ hay là có thể càng tốt hơn."

	"Theo ngươi!"

	"Muốn trải nghiệm một cái mười phút xuyên qua 300 dặm Anh cảm giác sao?" Tô Bại cười hỏi.

	Mora sững sờ không biết làm sao.

	Tô Bại ôm Mora hông của, theo sát thuấn di không gặp.

	Mora chỉ cảm thấy trước mắt hoàn toàn hư ảo, theo sát đã xuất hiện một chiếc trên du thuyền.

	"Đây là ..."

	"Trưởng đảo vịnh, ta mới mua du thuyền. Vốn là tính toán đợi trước tiên thể nghiệm máy bay sau trở lại hưởng thụ, bất quá ta cảm thấy hiện tại ngược lại là rất thích hợp." Tô Bại cười cười, năm mới hơi động, to lớn du thuyền đã chậm rãi lái vào biển rộng.

	Sóng xanh nhộn nhạo mặt biển, khi thì nhảy ra bờ biển con cá, du thuyền ngừng ở biển rộng trong lúc đó, Tô Bại nhẹ nhàng khoác ở Mora hông của ánh mắt nhìn thẳng, cúi đầu hôn xuống. Trong nháy mắt, Mora đã bị hòa tan chủ chuyển động. Chim biển được từng tiếng tiếng kêu thức tỉnh mà bay đi, nguyên bản bình tĩnh hải vực phảng phất cũng trở nên náo động lên, một hồi lâu sau ... Âm thanh mới bình tĩnh lại.

	"Cần ta cho ngươi tiền boa sao?"

	Tô Bại ôm mạc kéo ra một câu chuyện cười, chỉ là vừa bắt đầu tại câu lạc bộ gặp phải sự kiện kia.

	Mora hơi hơi giận dữ, sau đó lắc đầu nói: "Ngày mai ta liền được rời khỏi, ta cũng không hối hận quyết định này, thân phận của chúng ta cùng quan hệ cũng đã chú định chúng ta không cách nào nữa đồng thời, nếu như ngươi ... Ta nói là nếu như ngươi nghĩ lời nói ... Có thể bất cứ lúc nào tìm ta."

	"Tốt, quay đầu lại ta tại Charles trường học phụ cận mua cái phòng ở, ngươi bình thường có thể ở nơi đó, nếu như ta nghĩ tới ngươi lời nói liền đi tìm ngươi." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Mora cũng không phải Peggy hoặc là Doty, cho nên Tô Bại cũng không có cố ý yêu cầu nàng (hắn) làm ra cái gì thay đổi.

	"Ngươi đã ngày mai mới trở lại, vậy chúng ta liền đừng lãng phí thời gian, tiếp tục đi!" Tô Bại cười nói một tiếng vươn mình ép tới, rất nhanh ... Mora tiếng cầu xin tha thứ vang lên.

	Mặt trời mới mọc lơ lửng chân trời, Tô Bại khống chế du thuyền về tới bên bờ, sau đó mang theo rõ ràng phát sinh lột xác Mora ly khai về đã đến trang viên.

	"Giúp ta cho Charles mang câu nói, nếu như hắn muốn đại não lời nói có thể dùng tiền đến mua, số tiền kia CIA xảy ra, còn có ... Ta khả năng sẽ tìm hắn giúp một chuyện." Đưa đi Mora thời điểm, Tô Bại nói một câu.

	Đợi được Mora sau đó Tô Bại bắt đầu tiếp tục chế tạo máy bay.

	Đại khái khoảng một tuần thời gian, máy bay triệt để hoàn thành, vừa vặn White Queen bọn hắn cũng từ Liên Xô trở về, Tô Bại kêu lên các nàng chuẩn bị kỹ càng tốt buông lỏng một chút. Chỉ bất quá kết quả lại cùng với nàng nghĩ tới không giống nhau.

	Doty, Peggy đều không khoảng không.

	Eric cùng Darwin, Riptide dự định trấn thủ câu lạc bộ.

	Đến cuối cùng, chỉ có White Queen, Raven, Black Queen, lại tăng thêm nữ tiếp viên hàng không Salvador Thiên sứ cùng với phụ trách điều khiển máy bay số 3 đặc công cùng Tô Bại leo lên chiếc này được đặt tên là Bất Hủ tốt xa hoa máy bay!

	Phòng ngủ, phòng tắm, quán bar, phòng giải trí không thiếu gì cả, toàn bộ đều là Tô Bại dựa theo yêu cầu của mình may, nhàn nhạt là một bộ này ngoại tại đồ vật liền xài gần như hơn trăm vạn đô la Mỹ, tuyệt đối có thể xưng xa hoa.

	Black Queen tại trong quầy bar điều tửu, White Queen cùng Raven một tả một hữu tựa ở Tô Bại trên đùi co quắp ngồi tại mặt đất trên nệm, chính giữa có một cái cỡ nhỏ sân khấu, Salvador Thiên sứ một mực múa lên.

	Đây mới là hưởng thụ ah!