Annihilation vương cầm lấy thủ hạ của mình ăn như gió cuốn thôn phệ, dáng vẻ khiến người ta làm ác, bất quá Tô Bại rõ ràng nhìn thấy, Annihilation vương cánh tay dĩ nhiên lại mọc ra rồi. Có phần côn trùng là sẽ từng bước xâm chiếm đồng loại đến tăng cường chính mình, dễ thấy Annihilation vương cũng có năng lực này!

	'Răng rắc' 'Răng rắc' âm thanh không dứt bên tai, làm Annihilation vương đem cuối cùng một cái nuốt xuống sau đó thân thể đột nhiên một trận.

	Vụt một tiếng, phía sau hắn xuất hiện một đôi to lớn côn trùng cánh.

	Theo sát liền gặp được trên tay của nó xuất hiện một cái cái vồ.

	"Ngươi sẽ vì cử chỉ của ngươi trả ra giá cao." Annihilation vương tay cầm cái vồ, hừ lạnh nói."Biết đây là cái gì ư?"

	"Đây là ta mạnh nhất vũ khí, Vũ Trụ khống chế ca tụng! Nó có thể khống chế lượng cực kỳ lớn Vũ Trụ cường có thể, phát huy cực lớn năng lượng xung kích!"

	"Vũ Trụ khống chế ca tụng? Người nào đặt tên chữ như thế áp chế?"

	Nhìn xem Annihilation vương trong tay cái vồ, Tô Bại bĩu môi nói ra.

	"Hừ, lập tức ngươi liền sẽ kiến thức đến uy lực mạnh mẽ! Có nó theo ta thông minh đầu não, ta mới trở thành phụ Không Gian Chi Vương!" Annihilation cười lạnh một tiếng, cái vồ ngắn ngủi tránh qua một chút ánh sáng, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Tô Bại cảm giác được một cổ lực lượng cường đại nghiền ép mà tới.

	Hai tay vung vẩy chặn ở mặt trước, từng trận cảm giác ngột ngạt bao phủ tới.

	Tô Bại hai chân dùng sức nặng nề dính trên mặt đất, dù là như thế, cái cỗ này sức mạnh khổng lồ cũng đưa hắn đẩy không không ngừng lùi lại.

	Một mét, hai mét ...

	Tô Bại ròng rã lui hai mét khoảng cách, hai tay mơ hồ tê dại, lúc này mới dời đi nguồn sức mạnh này đem hắn hấp thu.

	"Cứ như vậy?"

	Tô Bại nhẹ nhàng vẩy vẩy cánh tay, hướng về Annihilation vương hỏi.

	"Cái này không thể nào!"

	Annihilation vương hô to, Vũ Trụ khống chế ca tụng chuẩn bị lần thứ hai sử dụng, vừa lúc đó, Tô Bại đột nhiên phất tay.

	Trong khoảnh khắc, đầy trời ánh sáng Tịch Quyển Nhi đi.

	"Nguy hiểm!"

	Nhìn thấy này cỗ ánh sáng, Annihilation trong lòng kinh hãi, có loại khó có thể dùng lời diễn tả được hoảng sợ.

	Nó biết, một khi để tia sáng này đụng tới, chính mình thì phiền toái!

	Đối với chính mình trực giác, Annihilation vương tương đương tín phục. Lập tức, cánh mở ra, Annihilation vương chợt xoay người bay đi.

	Vũ Trụ khống chế ca tụng về phía trước vung vẩy, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, chiến hạm trực tiếp nổ tung, trong lúc nổ tung, Annihilation vương không dừng lại chút nào trực tiếp bay ra ngoài, mắt thấy nó liền muốn bay ra ngoài, thời điểm này chợt tránh qua một bóng người."Ầm!" Đạo nhân ảnh kia nặng nề đánh vào Annihilation vương trên người , Annihilation vương không kịp chuẩn bị thân thể theo bản năng được đụng dừng lại chốc lát, chỉ là chốc lát, sau lưng ánh sáng đã đuổi theo, trong khoảnh khắc ... Đem Annihilation vương cắn nuốt.

	Làm ánh sáng tản đi, sáng lóng lánh hổ phách xuất hiện, Annihilation vương tựu như cùng tiêu bản như thế dừng lại ở đó.

	"Làm rất tốt!"

	Tô Bại cười nói với Nova.

	Không sai, cái kia đột nhiên bóng người xuất hiện chính là Nova.

	Nova tự biết không phải là đối thủ của Annihilation vương, cho nên đi đối phó phổ thông nhân Annihilation, kết quả chú ý tới tình huống ở bên này, tuy rằng không biết Tô Bại công kích là cái gì, nhưng là thấy đến Annihilation vương kinh hãi muốn chạy trốn liền biết khẳng định không đơn giản, cho nên nàng nắm lấy cơ hội hung hăng va chạm Annihilation vương, kết quả chính là ... Annihilation vương trúng chiêu.

	"Chuyện này..."

	Nhìn xem biến thành hổ phách Annihilation vương, Nova hơi nghi hoặc một chút.

	"Yên tâm, nó không ra được, về sau chỉ có thể sống không bằng chết bị vây ở chỗ này. Cái này ... Sẽ đưa ngươi rồi, ngươi có thể mang về Xandar, xử lý như thế nào chính ngươi quyết định." Tô Bại cười nói.

	"Cảm tạ!"

	Nova cảm kích nói ra.

	"Ngươi ở nơi này nhìn xem nó đi, ta đi mau chóng kết thúc chiến đấu."

	Tô Bại nói một tiếng xoay người ra ngoài.

	Không thể không nói, Annihilation xác thực vẫn là rất mạnh, ngoại trừ Phoenix Sử đồ ở ngoài, cũng chính là Wanda, Captain Marvel, tia laser mắt các loại nắm giữ cấp độ Vũ Trụ năng lực người có thể tương đối nhẹ nhõm giải quyết đối thủ, đương nhiên còn có Rogue. Những người khác, nói thí dụ như Spider-Woman, Medusa, hoặc là Collective Man pháp, ngoài vòng pháp luật người Captain America bọn hắn liền muốn kém một chút rồi, một chọi một, thậm chí là một chọi hai đối ba khả năng không có vấn đề gì, thế nhưng số lượng càng nhiều trên căn bản sẽ rất khó đạt được cái gì chiến tích rồi, bất quá phối hợp với nhau chiến quả cũng xem là tốt.

	Bây giờ Annihilation đã bị tiêu diệt một phần hai, này một phần hai bên trong có hai phần ba đều là Phoenix Sử đồ công lao, còn dư lại một phần ba mới là những người khác.

	Tô Bại lơ lửng giữa không trung, Power Gem ánh sáng dần dần ngưng tụ, trên người năng lượng chính đang nhanh chóng biến mất toàn bộ tràn vào đến Infinity Gems ở trong, ánh sáng càng ngày càng mạnh mẽ, càng ngày càng mạnh mẽ, trọn vẹn quá rồi có thể có hơn mười phút, chỉ nghe thấy Tô Bại bỗng nhiên hô to một tiếng.

	"Đều né tránh!"

	Theo âm thanh hạ xuống, Tuần Tinh Giả không chút do dự dồn dập dùng tốc độ nhanh nhất né tránh, chú ý tới tất cả mọi người sau khi rời đi, Tô Bại đối với hư không, đối với cái kia Annihilation chiến hạm đột nhiên vung quyền!

	"Ầm!"

	Nhất cổ không tiếng động nổ tung vang lên, không gian thật giống như bình tĩnh mặt hồ sinh ra gợn sóng như thế, tầng tầng dập dờn.

	Từng tầng từng tầng lực trùng kích Tịch Quyển Nhi đi, liền gặp được Annihilation chiến hạm một tên tiếp theo một tên, lúc trước đến sau dồn dập nổ tung, chưa kịp nổ tung đánh văng ra liền trực tiếp được nghiền ép biến mất, biến thành tro tàn. Đợi được hết thảy chiến hạm đều tiêu diệt sau đó cái cỗ này lực trùng kích vẫn không có tiêu tan, một tầng một tầng nhộn nhạo lên, không biết nhộn nhạo bao xa.

	Trên người sức mạnh phảng phất trong nháy mắt được móc rỗng như thế, Tô Bại hư nhược lung lay.

	Carol cách Tô Bại gần nhất, nhìn thấy Tô Bại bộ dáng này lập tức liền biết vừa nãy đòn đánh này tất nhiên là tiêu hao năng lượng cực lớn, lập tức bay đến đỡ Tô Bại.

	"Đem Ám Tinh số lái tới, sửa sang một chút chiến trường chuẩn bị đi trở về rồi."

	"Sơ chiến thắng lợi, chúng ta ... Thắng!"

	Tiếng hoan hô, vui sướng âm thanh trong nháy mắt vang lên.

	Tô Bại ngắm nhìn bốn phía nhìn một chút, tình huống của mọi người cũng không tính cực kỳ tốt, mỗi một người đều rất chật vật, hoàn toàn là một bộ đại chiến qua đi bộ dáng, bất quá trận chiến này chỗ tốt cũng rất nhiều, chí ít các nàng trải qua chân chính chiến tranh vụ trũ.

	Chuyện còn lại liền đơn giản.

	Susan lái Ám Tinh số lại đây, quét tước chiến trường, bị thương nhanh chóng trị liệu vân vân.

	Tô Bại cũng đi đầu về tới chủ căn cứ chiến hạm bên trong nghỉ ngơi, nói đến, nếu không phải trước đó có thêm Natasha cái này Phoenix Sử đồ, để cho mình Phoenix có thể lên giới hạn tăng lên không ít, nếu không thì chính mình vẫn đúng là không nhiều như vậy năng lượng để phát huy Infinity Gems, một đòn miểu sát còn dư lại Annihilation.