"Đi nghỉ ngơi đi."

	Nhìn xem Skye ngượng ngùng dáng vẻ, Tô Bại cười nói một câu.

	"Nha."

	Skye đáp một tiếng có phần hốt hoảng đứng dậy vội vội vàng vàng đi ra.

	Đóng cửa lại đứng ở hành lang, Skye mới lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm, theo bản năng đụng một cái khóe miệng, phảng phất còn có thể cảm giác được lưu lại cảm giác.

	"Đây chính là hôn môi cảm giác sao?"

	Skye hoảng hốt lầm bầm một câu.

	"Ngươi đứng cái kia làm gì chứ?"

	Phía sau đột nhiên truyền đến âm thanh, Skye hốt hoảng nói ra: "Không có gì." Sau đó vội vàng vào được.

	Natasha nhìn xem Skye vậy có chút xốc xếch quần áo, nhìn một chút tiên sinh căn phòng, như có điều suy nghĩ cười cười.

	Đêm, lặng lẽ trôi qua.

	Trằn trọc trở mình rất lâu mới ngủ Skye lại thật sớm đã tỉnh, liếc mắt nhìn máy tính, Skye lập tức tinh thần, la lớn: "Bọn tiểu nhị mau hơn, tìm đến hắn rồi."

	Natasha cùng Ellen rất mau hơn.

	"Muốn đi thông báo, trước tiên, tiên sinh sao?" Skye hướng về Natasha hỏi.

	Natasha lắc đầu một cái: "Này là nhiệm vụ của chúng ta! Không cần thông báo tiên sinh, chính chúng ta đi."

	"Được!"

	Ba người nhanh chóng thu thập một chút rất mau ra phát.

	. . .

	Tô Bại sau khi tỉnh lại rửa mặt xong xuôi đi tới sát vách gõ cửa, bất quá lại hồi lâu không ai lái, thuấn di sau khi tiến vào mới phát hiện ba nữ dĩ nhiên đều không ở, chắc là đã tra được đầu mối gì đi ra đi. Đối với cái này, Tô Bại vẫn là rất hài lòng, các nàng có tự chủ phán đoán cùng với chấp hành năng lực, đây mới là Tô Bại mong muốn, nếu như còn là chuyện gì đều dựa vào chính mình lời nói, vậy căn bản không cần thiết thành lập Akatsuki. Huống chi, mặc dù chỉ là nhất thời tâm huyết dâng trào mới dùng danh tự này, Tô Bại còn là hy vọng các nàng có thể làm cho danh tự này danh xứng với thực.

	Hai giờ sau đó ba nữ trở về rồi.

	"Thế nào rồi?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Michael được S.H.I.E.L.D. Người mang đi, bất quá chúng ta đã biết bọn hắn bước kế tiếp hành động, bọn hắn chuẩn bị đi Hồng Kông tìm một người!" Natasha nói ra.

	"Hồng Kông ah!"

	Tô Bại gật gật đầu nói: "Nếu như vậy cái kia tựu xuất phát đi, chúng ta tại Hồng Kông hội hợp."

	"Tiên sinh không cùng đi với chúng ta?" Skye hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Này là nhiệm vụ của các ngươi."

	"Ta xem tiên sinh là dự định ngồi Bất Hủ số đi, không tiện để cho chúng ta lên đi?" Natasha cười nói.

	"Bất Hủ số? Đó là cái gì, tại sao không tiện?" Skye tò mò hỏi tới.

	Natasha cười giải thích: "Đó là tiên sinh chuyên cơ, sợ các ngươi không tiếp thụ được loại kia hoang đường."

	"À?"

	Nghe được Natasha vừa nói như thế, Skye cùng Ellen theo bản năng não bổ một cái cái kia hình ảnh tò mò suy đoán lên.

	Cuối cùng, ba nữ tự nghĩ biện pháp đi rồi Hồng Kông, Tô Bại thì để Bất Hủ số đến đón mình.

	Natasha nói đúng rồi!

	Có của mình chuyên cơ, Tô Bại nhưng không có hứng thú đi chen cái gì máy bay.

	Nhìn xem Salvador Angel cùng Thủy Tinh khiêu vũ, thưởng thức Dazzler tiếng ca, Bất Hủ số xẹt qua bầu trời.

	"Tiên sinh, lập tức liền muốn Hồng Kông rồi."

	Trong radio truyền đến số 3 đặc công thanh âm , Tô Bại đáp một tiếng vỗ vỗ Dazzler đầu: "Được rồi, trước tiên dừng lại đi."

	Dazzler ngẩng đầu lên cười xấu xa nói: "Không kết thúc đây, không khó được sao?"

	"Một sẽ tiếp tục là được rồi, đứng lên đi, y phục mặc được, mang ngươi dạo chơi Hồng Kông, ngươi nên chưa từng tới chứ?" Tô Bại cười nói.

	Dazzler đứng dậy đi tới y phục mặc lên: "Đúng nha, chưa có tới đây này."

	Về phần Salvador Angel cùng Thủy Tinh Tô Bại căn bản không có hỏi, ban ngày Thủy Tinh không có cách nào lộ diện, mà Salvador Angel còn không cái kia địa vị.

	Dazzler thu thập thỏa đáng, rất nhanh biến thành một cái thời thượng tịnh lệ mỹ nữ, giơ tay nhấc chân đều mang minh tinh khí tràng, Tô Bại mang theo Dazzler trực tiếp thuấn di đi xuống.

	Hồng Kông đầu đường, náo nhiệt phồn hoa.

	Tô Bại cùng Dazzler đi ở trên đường đưa tới vô số ánh mắt, chủ yếu vẫn là nhìn về phía Dazzler, thật xinh đẹp tự nhiên sẽ hấp dẫn ánh mắt. Tình cờ cũng có xì xào bàn tán, không xác định âm thanh, hiển nhiên là đã nhận ra thân phận của bọn họ rồi.

	Người ngoài hành tinh xâm lấn chuyện lớn như vậy, mặc dù là phát sinh ở nước Mỹ, cũng chỉ là một ít đưa tin, nhưng Hồng Kông hay là có người biết, chỉ là không dám xác định mà thôi.

	Một cái là Bất Hủ đảo Quốc vương, một cái là Avenger thành viên.

	Bỗng nhiên xuất hiện tại Hồng Kông đầu đường, bọn hắn không dám xác nhận cũng là bình thường.

	Dazzler đối Hồng Kông hiếu kỳ vô cùng, nhìn cái gì đều cảm thấy mới mẻ, Tô Bại cũng cũng giống như thế, đây chính là Marvel thế giới Hồng Kông ah, mặc dù coi như tựa hồ không khác nhau gì cả, nhưng này bình thường mặt ngoài dưới rất hiển nhiên ẩn giấu đi rất nhiều không muốn người biết nhân sự vật.

	"Kế tiếp chúng ta đi thì sao?" Dazzler có phần mong đợi hướng về Tô Bại hỏi.

	"Tìm một chỗ dàn xếp lại, lúc buổi tối mang ngươi thưởng thức một chút Hồng Kông cảnh đêm." Tô Bại cười nói.

	"Buổi tối ah, nhưng là khoảng cách buổi tối thời gian còn sớm ah, khoảng thời gian này làm cái gì?" Dazzler hỏi.

	"Ngươi đoán!"

	Tô Bại cùng Dazzler hai người tìm quán rượu thuê phòng giữa, sau đó đi hướng thang máy chuẩn bị đi vào. Trong quá trình này Tô Bại nói tiếng Trung, Dazzler hoàn toàn nghe không hiểu.

	Một mặt tiến vào thang máy, một mặt Dazzler tò mò hỏi hắn đang nói cái gì, tại sao người của quán rượu biết dùng loại kia ánh mắt cổ quái xem chính mình.

	Tô Bại cười không nói chuẩn bị nhấn nút thang máy, Avenger thành viên cùng Vĩnh Hằng đảo Quốc vương mướn phòng, người bán hàng kia không cần loại kia ánh mắt cổ quái mới là lạ chứ!

	"Chờ đã, có người."

	Dazzler nói một tiếng, Tô Bại liền gặp được có một nữ nhân bước nhanh tới. Tô Bại cũng không nghĩ nhiều, đợi được nữ nhân sau khi đi vào hắn mới xoa bóp thang máy sau đó theo miệng hỏi: "Lầu mấy?"

	"Cùng một tầng." Giọng của nữ nhân có một tí tẹo như thế lạnh.

	Không phải ngữ khí lạnh, mà là âm thanh nói ra cho người cảm giác là như thế này.

	Tô Bại tùy ý quan sát một chút nàng (hắn), một thân quần áo bó, vóc người rất tốt, lớn lên rất lãnh diễm cảm giác. Liếc mắt nhìn, Tô Bại cũng không có nghĩ nhiều, rất nhanh thang máy đã đến, Tô Bại cùng Dazzler đi ra tìm tới chính mình căn phòng, trùng hợp là, người phụ nữ kia sẽ ngụ ở Tô Bại sát vách.

	Khẽ gật đầu ra hiệu, sau đó Tô Bại cùng Dazzler vào phòng.

	Khách sạn căn phòng trên căn bản đều là đại khái giống nhau, sau khi đi vào tiện tay đóng cửa, Dazzler đã đem chính mình thoát sạch sẽ.

	"Ta đi rửa ráy!"

	"Đồng thời ah."

	Tô Bại cười một tiếng, sau đó đi theo Dazzler đi vào chung rồi.