Hugo tiến sĩ, hắc môn đào phạm sự tình tại Gotham đưa tới rất lớn náo động, tuy rằng đào phạm danh sách không có công bố, nhưng như vậy trái lại càng thêm gây nên khủng hoảng, ngươi căn bản biết ai mới là đào phạm!

	Ưng trảo nữ đi tới Arkham sau Tô Bại liền để nàng (hắn) cùng với Firefly rồi, hai người bọn họ tính cách vẫn tương đối tới gần.

	Dàn xếp tốt những này sau Tô Bại này mới về đến phòng dưới đất.

	"Nhẫn công dụng cùng bối cảnh biết không?"

	"Chiếc nhẫn này thuộc về Fukelo tòa án, tượng trưng một loại thân phận. Chỉ có Fukelo tòa án thành viên, Gotham gia tộc cổ xưa nhất mới nắm giữ như vậy nhẫn. Chỉ là kỳ quái là, chiếc nhẫn này tựa hồ cũng không thuộc về Cobblepot gia tộc! Căn cứ tư liệu biểu hiện, Cobblepot gia tộc tựa hồ không có gia nhập Fukelo tòa án!"

	"Có quan hệ Fukelo tòa án tin tức còn nữa không?" Tô Bại vuốt vuốt nhẫn hỏi.

	"Fukelo tòa án rất thần bí, tại lịch sử ở trong tin tức liên quan tới nó phi thường ít ỏi."

	Liền tương lai hệ thống trí tuệ nhân tạo tại 'Lịch sử' ở trong đều không có phát hiện quá nhiều tin tức, có thể thấy được cái này Fukelo tòa án có bao nhiêu thần bí. Manga bên trong, Fukelo tòa án đều thuộc về Người Dơi kình địch, hơn nữa còn là loại kia có thể làm cho Người Dơi thua thiệt kình địch! Đối với Fukelo tòa án Tô Bại ngược lại là không có gì đặc biệt ý nghĩ, nói trắng ra cũng chính là mấy gia tộc lớn tạo thành một cái Alliance, đối Tô Bại tới nói còn chưa đáng kể, tương lai để cho Bruce. Wayne, để cho Người Dơi ngược lại không tệ! Bất quá nha, nếu tiền bạc bây giờ đã có sẵn quân cờ, không lợi dụng một chút đúng là có thể tiếc rồi!

	Tô Bại nói không phải là cái kia được tẩy não vuốt sắc!

	Cho dù hắn có thể phát huy tác dụng, có thể tra xét đến tin tức cũng tuyệt đối sẽ không quá nhiều!

	Chỉ có chân chính đánh vào Fukelo tòa án mới được, mà gia nhập Fukelo tòa án nhất định muốn Gotham gia tộc cổ xưa mới có tư cách, nghe tới tựa hồ cũng không dễ dàng. Thế nhưng vừa vặn, cũng không biết là vận khí gây ra còn là nguyên nhân gì, chính mình nhưng là có hai cái gia tộc cổ xưa thành viên đây!

	Tát toa. Cobblepot!

	Sylvia. Galavan!

	Galavan là sau đổi danh tự, vốn là gia tộc nhóm là đỗ ngựa!

	Mà đỗ Mã gia tộc đồng dạng cũng là Gotham gia tộc cổ xưa ah!

	"Không lợi dụng một chút thật sự đáng tiếc đây!"

	Tô Bại về đến trên mặt đất phòng làm việc để Tigress đem Sylvia gọi mang đi qua. Mấy ngày nay Sylvia ngược lại là so sánh yên tĩnh, đặc biệt là trải qua lần trước cùng cô cô đồng thời sau tựa hồ là nhận mệnh, bất quá Tô Bại có thể không tin tưởng nàng (hắn), chỉ cần có cơ hội thích hợp nàng (hắn) khẳng định sẽ không bỏ qua!

	Đi tới văn phòng sau đó Sylvia rất tự giác cởi hết quần áo đi tới Tô Bại chân một bên quỳ xuống, một bên Tigress cũng vừa đi vừa bỏ đi áo khoác!

	Vốn là Tô Bại còn dự định nói chuyện, kết quả hai người như thế tự giác, như vậy sự tình liền trước để một bên đi. Không khách khí hưởng thụ lấy một phen, uống Tigress rót rượu, Tô Bại thảnh thơi nói: "Các ngươi nghe nói qua Fukelo tòa án sao?"

	"Đó là cái gì?" Tigress lắc đầu một cái hiển nhiên không có ấn tượng.

	Ngược lại là Sylvia tựa hồ nhớ ra cái gì đó, nói: "Ta dùng trước tựa hồ nghe thúc thúc nói về, Fukelo tòa án là Gotham phi thường thần bí tổ chức!"

	"Quả nhiên là tính cách không giống đây!" Tô Bại cười sờ sờ Sylvia gương mặt!

	Rõ ràng Sylvia so với Tigress nhỏ, thế nhưng Tigress lại không chú ý phương diện này sự tình!

	"Fukelo tòa án rất thần bí cũng rất khổng lồ, chỉ có Gotham gia tộc cổ xưa mới có tư cách gia nhập! Đỗ Mã gia tộc liền phù hợp cái điều kiện này, ngươi muốn hay không rời đi nơi này, khôi phục ăn sung mặc sướng sinh hoạt?" Tô Bại hướng về Sylvia hỏi.

	Sylvia lập tức hiểu được: "Ngươi muốn cho ta đánh vào Fukelo tòa án? Ta nguyện ý! Hơn nữa loại chuyện này ta rất sở trường!"

	"Ngươi là đỗ Mã gia tộc trực hệ, ngươi nên có thể nắm giữ đỗ Mã gia tộc tài nguyên, gia nhập Fukelo tòa án! Chỉ cần ngươi biểu hiện ra muốn đối với ta báo thù tư thái, tin tưởng không sẽ chọc cho người hoài nghi! Dù sao, này vốn là cũng là sự thật! Hai người các ngươi diễn xuất hí sáng tạo cơ hội để Sylvia đào tẩu! Chuyện còn lại ta sẽ không hỏi tới, tựu coi như ngươi thật sự nhằm vào ta cũng được, chỉ cần ngươi có thể đánh vào Fukelo nội bộ!" Tô Bại nói.

	"Nàng (hắn) sẽ phản bội ngươi!" Tigress vội vàng nói!

	"Không, nàng (hắn) sẽ không!"

	Tô Bại cười đưa tay nắm bắt Sylvia cằm, trên tay của hắn đột nhiên xuất hiện một đoàn hào quang màu xanh lam tràn vào đến Sylvia trên người , Sylvia vẻ mặt như ý biến, chỉ chốc lát sau mới khôi phục bình thường!

	Quái dị như vậy tình huống để Tigress có phần ngạc nhiên.

	"Ta đối trí nhớ của nàng làm nhất định sửa chữa, khi nàng muốn phản bội của ta thời điểm trí nhớ của nàng tựu sẽ khiến bản thân nàng thay đổi chủ ý, đồng thời ta cũng cắt bỏ một chút ký ức, miễn cho đồ chơi Fukelo tòa án bên kia có năng lực gì người có thể phát hiện! Sau nàng (hắn) việc làm đều là chân thật, xuất từ bản tâm, chỉ là tại ta cần thời điểm nàng (hắn) mới sẽ phát huy tác dụng!"

	Tô Bại cười giải thích."Tâm linh năng lực mà thôi, ngươi có thể lý giải vì tẩy não, bất quá tẩy não là một loại thủ đoạn, mà đây là một loại năng lực! Khởi tử hoàn sinh ngươi đều gặp rồi, siêu năng lực cũng không có cái gì ly kỳ!"

	"Ta chỉ là không nghĩ tới ..." Tigress thở dài nói.

	Nàng (hắn) không nghĩ tới Tô Bại còn có năng lực như vậy!

	Tô Bại cười cười: "Ngươi đem tát toa cũng kêu đến!"

	Cũng không lâu lắm, tát toa cũng bị mang tới. Đối với nàng (hắn) Tô Bại liền đơn giản hơn nhiều, trực tiếp dụng tâm linh năng lực sau đó khai báo một phen.

	"Vừa vặn, lần này ngươi hoàn thành nhiệm vụ mang hai người bọn họ ra ngoài dạo chơi, không cần ngươi sáng tạo cơ hội, chỉ cần thả mặc các nàng đào tẩu là được rồi! Hai gia tộc hai viên quân cờ, luôn có thể phát huy tác dụng!" Tô Bại cười nói một tiếng lại cho hai người hạ một cái đơn giản mệnh lệnh.

	Liền là không cho phép nam nhân chạm các nàng!

	Mặc dù chỉ là quân cờ, nhưng cũng không cần bán đi thân thể, coi như là quân cờ cũng là con cờ của mình, sao có thể để cho người khác đến Phanh!

	Bàn giao sau đó Tô Bại để Tigress dẫn các nàng rời khỏi!

	Rời đi Arkham không bao lâu, Sylvia cùng tát toa thành công thoát đi!

	Quân cờ đã hạ xuống, hạt giống đã gieo xuống.

	Sau đó tựu đợi đến mọc rễ nảy mầm được rồi!

	Hai người chạy sau Tô Bại cũng không nhàn rỗi, để Arkham kỵ sĩ bắt lấy hai người cũng coi như là làm dáng một chút đi! Về phần chính Tô Bại, thì giống nhau thường ngày.

	Gió êm sóng lặng!

	Ngày hôm nay đại khái hơn tám giờ thời điểm Tô Bại đang chuẩn bị lái xe về trang viên, khi đi ngang qua nội thành thời điểm Tô Bại lại gặp được Leslie xe ngừng ở một nhà tiệm thuốc bên!

	Tô Bại có phần bất ngờ đang định đi xuống lên tiếng chào hỏi, chợt nghe thấy trong tiệm thuốc truyền đến nện đồ vật âm thanh, theo sát Leslie hốt hoảng từ bên trong chạy ra!