Trong phòng ngủ, Tô Bại nằm ở Barbara cùng Tigress chính giữa, ba người toàn thân trần trụi đang tại ngủ say, rất hiển nhiên tối ngày hôm qua đã trải qua một hồi cực kỳ tiêu hao thể lực đại chiến! Bạo lực lãnh khốc Tigress lúc này lại dường như Kitty như thế ngoan ngoãn, cho thấy tuyệt nhiên ngược lại một phương! Tối ngày hôm qua, Tigress đã trải qua mỗi người đàn bà đều sẽ trải qua thuế biến, hoàn toàn đã trở thành nữ nhân chân chính!

	Vốn là đã đi theo Tô Bại Tigress trải qua loại này thuế biến sau, Tô Bại tại nàng (hắn) tâm lý địa vị biến lại không giống nhau.

	Nếu như nói trước đó, bất quá là bởi vì tính cách thoải mái hoặc là những nhân tố khác gây ra làm cho nàng đi theo Tô Bại không đến nỗi hư không cùng mê man, như vậy hiện tại ... Tô Bại đã hoàn toàn chinh phục nàng (hắn).

	Bất kể là trên thân thể, vẫn là trong lòng!

	Về phần Barbara, tựa hồ cũng không ghét loại này cũng không phải thế giới hai người hoạt động, có lẽ là bởi vì lần thứ nhất chính là như vậy? Bất quá của nàng cạnh tranh ý tứ rất mạnh, nhiều hơn một cái Tigress tựa hồ sinh ra một loại nào đó sự thay đổi hoá học như thế, đạt đến loại kia 1+1 bằng với 3 cảm giác!

	Bất quá hai người hay là có khác biệt!

	Barbara có thể là yêu thích loại này cách chơi, mà Tigress thì tốt kỳ đồng thời có thể tiếp thu.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu ba người tỉnh lại, sau đó trong phòng ngủ trọn vẹn đợi hơn hai giờ, sau đó mới rời khỏi trang viên.

	Barbara đi rồi công ty.

	Tô Bại cùng Tigress về Arkham!

	Tigress biểu hiện cũng không có quá nhiều dị dạng, chỉ là có thể cảm giác được cùng chính mình càng thêm thân cận. Nói đến, Tigress ngược lại là Renee như thế đều là Latin đời sau cảm giác, gần nhất ngược lại là rất lâu chưa thấy cái kia liều mình nuôi hổ yêu thích Barbara cái kia Tổ Trọng Án nữ cảnh sát rồi, cũng không biết đang làm gì, có thời gian đúng là có thể quan tâm một cái!

	Nhắc tới cũng là có thú!

	Barbara đối Renee cũng rất mâu thuẫn, thế nhưng đối Tigress lại tựa hồ rất hợp duyên!

	Trở về Arkham sau Tô Bại đi gặp Mr. Freeze, đến cũng không nói thêm gì, chỉ là đáp ứng hắn đem thê tử của nàng đưa đến Arkham tới cứu trị! Điều kiện Tô Bại cũng không có đề, bất quá vật này cũng là rõ ràng trong lòng nha, nếu đã đến Arkham cái kia chính là Tô Bại người rồi, về sau Mr. Freeze cũng tránh không được cùng Firefly Tigress như thế, lấy Arkham kỵ sĩ danh tiếng vì Tô Bại làm việc!

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là trước tiên giúp Mr. Freeze xử lý tốt đồng phục vấn đề, nếu không thì hắn vừa rời đi nhà tù liền sẽ bởi vì nhiệt độ quá cao mà chết!

	Bất tri bất giác qua vài ngày nữa, cái kia được Mr. Freeze đóng băng nữ cảnh sát đã bình phục, trải qua kiểm tra cặn kẽ xác thực đã định chưa cái vấn đề sau Tô Bại liền để nàng (hắn) rời khỏi. Khi nàng sau khi rời đi, rất nhanh sẽ đưa tới náo động, đối với Arkham chữa bệnh thiết bị ngoại giới người thì càng thêm sợ hãi than!

	"Đóng băng thật lâu người lại vẫn có thể khôi phục? Điều này sao có thể? Liền ngay cả ta cũng không nghĩ tới biện pháp giải quyết, Arkham làm sao sẽ làm được?"

	Blackgate Penitentiary, bí mật dưới đất thất.

	Một cái âu phục tất cả lĩnh, mang theo kính mắt nam nhân nhìn xem mới ra báo chí có phần khó có thể tin!

	"Nghe nói Arkham có một bộ đặc biệt tiên tiến chữa bệnh thiết bị, có thể giải quyết rất nhiều hiện nay y học trên vẫn không có giải quyết vấn đề!" Con mắt nam bên cạnh đi theo một người mặc áo khoác trắng mập mạp hắc nữ nhân.

	"Bộ này thiết bị đối nghiên cứu của chúng ta rất có ích lợi, phải nghĩ biện pháp làm lại đây mới được, bất quá ... Bây giờ còn không phải lúc!" Con mắt nam cười nói: "Chúng ta thí nghiệm còn chưa thành công, bất quá đối với Penguin trị liệu ngược lại là có rõ rệt tăng cao, hay là ... Không tốn thời gian dài là có thể đem Penguin phóng ra!"

	"Nhưng là, ta không hiểu Penguin sự tình đối với chúng ta thí nghiệm có những gì trợ giúp!"

	"Nếu như có thể thay đổi Penguin đưa hắn chữa khỏi, vậy thì mang ý nghĩa một khi chúng ta thí nghiệm thành công, chúng ta là có thể hoàn toàn chưởng khống bọn hắn!" Kính mắt nam đắc ý nói một tiếng, đẩy một cái kính mắt, trong mắt lóe ra điên cuồng ánh sáng!

	...

	Trong tầng hầm ngầm, Tô Bại nhìn xem quản chế bên trong Tigress mang theo Sylvia rời đi Arkham!

	Hôm nay là Sylvia sinh nhật.

	Trước đó Tigress liền cùng chính mình đã thỉnh cầu muốn phương Sylvia đi ra một ngày sinh nhật, xem đang phi hổ nữ trên mặt mũi Tô Bại đáp ứng rồi.

	Một cái cháu gái, một người cô cô.

	Thành thật mà nói các nàng quan hệ của hai người cũng không hề tốt như vậy, Galavan gia tộc đối với huyết mạch thân tình phương diện này tựa hồ rất đạm bạc, cũng có khả năng là vì theo tiểu nhân hoàn cảnh có quan hệ đi. Nhưng bất kể nói thế nào, hai người bọn họ quan hệ vẫn là so với cùng gia tộc những người khác muốn khá một chút, Tô Bại không có để ý các nàng làm sao mà qua nổi sinh nhật, phải làm gì! Cũng không lo lắng các nàng hội chạy!

	Hay là, Sylvia có cái ý niệm này.

	Dù sao nàng (hắn) bị giam ở trong ngục không cách nào hành động, dù sao nàng (hắn) tình cờ còn có thể được Tô Bại mang tới phòng dưới đất đến hưởng dụng một phen, cùng Tigress không giống!

	Tigress rất tự do, hơn nữa đã bị mình chinh phục!

	Trên thực tế Tô Bại suy đoán xác thực không sai.

	Rời đi Arkham sau đó Sylvia liền định giựt giây Tigress nhân cơ hội đào tẩu, Tigress vừa bắt đầu bao nhiêu có như vậy điểm do dự, dù sao Sylvia cũng ở bên người cho dù đào tẩu cũng không có cái gì nỗi lo về sau rồi. Hay là không phát sinh chuyện đêm hôm đó, Tigress vẫn đúng là khả năng mang theo Sylvia đào tẩu! Bất quá bây giờ Tigress lại không có ý nghĩ này rồi, do dự chỉ chốc lát sau liền khuyên Sylvia thành thật một chút, đừng có những gì ý đồ xấu rồi!

	Nếu như nàng (hắn) còn có cái ý niệm này, vậy mình chỉ có thể dẫn nàng về Arkham rồi!

	Sylvia bất đắc dĩ chỉ có thể buông tha cho, sau đó cùng cô cô trải qua cái này phi thường có kỷ niệm ý nghĩa sinh nhật!

	Đi dạo phố, mua sắm.

	Mở ra một gian sang trọng gian phòng, bữa tối, bánh gatô, nhìn lên tựa hồ thật sự từ bỏ ý nghĩ khác chuyên tâm hưởng thụ cái này sinh nhật!

	"Ngủ đi, sáng sớm ngày mai ta lại dẫn ngươi đi đi dạo một vòng cho ngươi mua vài món đồ, sau đó chúng ta liền đi trở về!" Tigress hướng về bên cạnh Sylvia nói ra.

	Sylvia gật gật đầu, ngoan ngoãn nói: "Cám ơn ngươi, cô cô!"

	"Ta, ta có thể với ngươi cùng ngủ sao?"

	"Đương nhiên!"

	Tigress cười gật đầu, cùng Sylvia cùng ngủ.

	Trong phòng biến yên tĩnh hắc ám, vững vàng tiếng hít thở nhấp nhô liên tục.

	Ngủ say trong, Sylvia bỗng nhiên mở mắt ra.

	Nhìn chằm chằm bên cạnh Tigress nhìn hồi lâu, xác định nàng (hắn) đã ngủ sau đó Sylvia rón rén vươn mình xuống, cầm y phục của mình, chậm rãi đi đến phòng khách.

	Đã đến trong phòng khách, Sylvia một mặt mặc quần áo, một mặt thu xếp đồ đạc, liếc mắt nhìn phòng ngủ phương hướng, Sylvia nhẹ nhàng mở cửa, đi ra!