Ghost Fox Killer trầm mặc không nói tựa hồ tại cân nhắc cái gì, Tô Bại cũng không nóng nảy chậm rãi ăn, thậm chí còn xoay người ra ngoài để người phục vụ một hồi đóng gói mấy cái không sai món ăn mang về cho Shado. Sau khi trở về, Tô Bại hướng về Ghost Fox Killer nói: "Ta phải đi, ngươi thì sao?"

	"Ngươi nghỉ ngơi ở đâu?" Ghost Fox Killer nói.

	Tô Bại cười đem địa chỉ nói cho nàng biết, sau đó nói: "Ngươi tốt nhất đừng làm cho ngươi Quỷ Hồn lại đây!"

	Ghost Fox Killer không lên tiếng, Tô Bại xoay người đi ra.

	Shado đã trở về rồi, chiến quả văn hoa, đáng tiếc không có tìm được Diêu Phi manh mối.

	Một mặt ăn mấy thứ linh tinh, một mặt nghe Tô Bại nói Sở Giang Vương, Ghost Fox Killer sự tình!

	Bất quá rất hiển nhiên Shado cũng không biết, thậm chí chưa từng nghe tới những này, tại ẩn vào Luyện Ngục đảo trước đó nàng (hắn) cũng chỉ là cùng Diêu Phi học qua chút công phu người bình thường mà thôi, này hai ba năm mặc dù biết không ít, nhưng là đối với The Great Ten bán thần tổ chức gì gì đó cũng không rõ ràng, thậm chí nàng (hắn) cũng không biết phụ thân vẫn là The Great Ten một thành viên! Đối với cái này sự kiện nàng (hắn) còn biểu thị hoài nghi, thế nhưng cái kia Ghost Fox Killer cũng nói Diêu Phi đã từng xuất hiện, vậy thì xác nhận của nàng manh mối không sai.

	"Nàng (hắn) sẽ đến sao?"

	Màn đêm buông xuống, Tô Bại cùng Shado ở trong phòng khách xem ti vi, Shado hướng về Tô Bại hỏi.

	"Đây không phải đến rồi!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, Shado theo ánh mắt nhìn liền gặp được một người lặng yên xuất hiện ở trong phòng khách, chính là Ghost Fox Killer.

	Nơi này chính là hơn mười tầng lầu, cũng không biết nàng (hắn) vào bằng cách nào!

	"Ngươi chính là Ghost Fox Killer, ngươi biết phụ thân ta Diêu Phi?" Shado hỏi.

	"Ừm!"

	Ghost Fox Killer gật gật đầu.

	"Ta làm sao tin tưởng ngươi?" Shado hỏi.

	"Chúng ta đi bên kia nói!" Ghost Fox Killer chỉ chỉ phòng ngủ, Shado nhìn Tô Bại một mắt, Tô Bại khẽ gật đầu nàng (hắn) lúc này mới đi theo vào!

	Tuy rằng đi rồi phòng ngủ còn đóng cửa lại, nhưng Tô Bại vẫn là nghe xong một cái, Ghost Fox Killer nói với Shado liên quan với Diêu Phi sự tình, hẳn là vì chứng minh nàng (hắn) xác thực nhận thức Diêu Phi đi, không có gì trọng yếu Tô Bại cũng không lắng nghe. Đại khái sau hai mươi phút hai người mới ra ngoài, hiển nhiên Shado đã đã tin tưởng!

	"Chúng ta liên thủ đi!"

	Ghost Fox Killer đi tới Tô Bại trước mặt, nói thẳng.

	"Chúng ta liên thủ mất chuyện này, biết rõ Mirakuru sự tình, sau đó tìm tới Diêu Phi!"

	Tô Bại không lên tiếng nhìn một chút Shado, Shado đúng là không có mở miệng bất quá ánh mắt bên trong cũng lóe lên kỳ vọng. Hiển nhiên, nếu có Ghost Fox Killer hoặc là nói sau lưng The Great Ten gia nhập tìm kiếm phụ thân hi vọng liền có thể lớn hơn một chút. Bất quá Shado không có tự ý làm chủ mà là để Tô Bại làm quyết định.

	"Được rồi!"

	Tô Bại kỳ thực một điểm cũng không đáng kể, tìm đến Diêu Phi, tìm Mirakuru gì gì đó nguyên nhân căn bản nhất chính là vì Shado mà thôi!

	"Được, cái kia chờ ta trở lại!"

	Ghost Fox Killer nói xong sau đó xoay người nhảy ra cửa sổ, rất nhanh biến mất ở màn đêm ở trong không biết làm cái gì đi.

	Tô Bại cùng Shado hàn huyên một cái, Ghost Fox Killer nói rồi cùng Diêu Phi công chuyện một ít chuyện, Diêu Phi ẩn giấu thân phận nhất định sẽ kiếm cớ, có một ít mượn cớ thời gian cùng địa điểm cùng Ghost Fox Killer nói chân thực nhiệm vụ một so sánh dĩ nhiên là có thể xác định thật giả!

	Đại khái sau nửa giờ, bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa.

	Tô Bại cùng Shado liếc mắt nhìn, Shado đứng dậy đi mở cửa rồi.

	Ngoài cửa, đứng đấy một cái tiểu cô nương, trong tay còn cầm một cái rương hành lý.

	"Ngươi là?" Shado ngạc nhiên hỏi.

	"Nàng chính là Ghost Fox Killer!" Tô Bại nói.

	"Ah ..."

	Shado thật bất ngờ, hai loại thân phận tương phản kỳ thực vẫn còn lớn!

	"Ngươi đây là ý gì?" Nhìn xem nàng (hắn) mang theo rương hành lý đi vào, Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Hợp tác nha, đương nhiên muốn thuận tiện một chút, cho nên ta sẽ ở tại nơi này!"

	"Nơi này cũng không có phòng của ngươi, ngươi có thể đi sát vách lại mở một cái."

	"Không có tiền, cũng không cần phải vậy, ta ngủ trên sofa là tốt rồi!" Ghost Fox Killer không sao cả nói ra."Không có chuyện gì, sô pha ta có thể ngủ quen thuộc!"

	"Ngươi quen thuộc, ta không quen ah!" Tô Bại nói.

	"Cũng không phải ngươi ngủ nơi này, ngươi không quen cái gì?" Ghost Fox Killer ngạc nhiên nói.

	Tô Bại che mặt lắc đầu.

	Đây chính là hồ ly tinh nhất tộc đại biểu? Người ta thật tốt thế giới hai người ngươi đột nhiên chen vào, ngươi nói tại sao không quen?

	Nhìn xem Tô Bại không nói gì, Shado mặt đỏ, Ghost Fox Killer rốt cuộc xem như là kịp phản ứng."Các ngươi ... Ta nghĩ đến đám các ngươi chỉ là vì tìm Diêu Phi, không nghĩ tới các ngươi là loại quan hệ kia ... Không đúng vậy ..." Ghost Fox Killer đột nhiên nhìn về phía Tô Bại nói: "Diana không phải ngươi thê tử sao?"

	"Là!"

	"Vậy sao ngươi còn ... Hừ, không nghĩ tới ngươi cũng là đàn ông phụ lòng!"

	Ghost Fox Killer rất tức giận!

	Shado rất lúng túng.

	Tô Bại ... Rất bất đắc dĩ.

	"Này cũng không nhọc đến ngươi quan tâm!" Tô Bại nói.

	"Hừ!"

	Ghost Fox Killer hừ một tiếng, Tô Bại trong lòng nàng ấn tượng tựa hồ lập tức rớt xuống không ít.

	Lấy tư cách hồ ly tinh nhất tộc đại biểu, đoán chừng nàng (hắn) Trừng Phạt nam nhân ở trong cũng bao quát chủng loại hình này đi.

	"Đây là chúng ta chuyện!" Shado cũng không nhiều lời, thế nhưng thái độ cũng biểu lộ.

	Ghost Fox Killer cũng không tiện nói cái gì nữa.

	Trước đó Ghost Fox Killer cũng điều tra được Sở Giang nơi này, chỉ là còn không biết nàng là Sở Giang Vương. Lần này lại đây nàng (hắn) đem chính mình điều tra tư liệu cho Tô Bại cùng Shado nhìn, chủ yếu vẫn là bán thần tổ chức!

	Bán thần tổ chức cũng là những năm gần đây nhất nhô ra.

	Chia ra làm: Ngọc Hoàng, Quan Vũ, Cộng Công, Chúc Dung, Phong Bá, Thiên Lôi, Điện Mẫu, Sở Giang Vương.

	Đều là một ít trung quốc nghe nhiều nên thuộc nhân vật, tuy rằng Quan Vũ nghe có chút loạn vào, nhưng rất nhiều trong truyền thuyết Quan Vũ đó cũng là có thần vị!

	"Hiện tại không thể xác định là Sở Giang Vương đến cùng có biết không tình! Hay là đây là bán thần tổ chức làm, chỉ là Sở Giang Vương không có phụ trách chuyện này. Hay là Sở Giang Vương biết, chỉ là ..." Ghost Fox Killer nhìn một chút Tô Bại, hiển nhiên là chỉ Tô Bại khả năng điều tra sai lầm.

	Tô Bại bĩu môi không lên tiếng!

	Thế giới này so với tâm linh năng lực lời nói, khả năng cao ra bản thân đích thực không mấy, đặc biệt là Mind Gem năng lực lần nữa xuất hiện sau!

	"Chỗ bằng vào chúng ta hiện tại cần phải làm là biết rõ, Sở Giang Vương đến cùng rõ hay không rõ, Mirakuru sự tình phải hay không bán thần tổ chức làm!" Ghost Fox Killer nói: "Bán thần tổ chức ta tiếp xúc qua mấy lần, thực lực đều rất mạnh, hơn nữa cũng rất đặc biệt, loại năng lực này ... Ta cảm giác khả năng cũng cùng Mirakuru có quan hệ! Nói chung, bán thần tổ chức hiềm nghi lớn nhất, là chúng ta tối hẳn là trước tiên điều tra!"