"Ầm!"

	Phép di chuyển môn đột nhiên từ không trung xuất hiện, theo sát liền gặp được một cái Pháp Sư từ bên trong rơi mất đi ra, máu thịt be bét ngực còn có một cái hang lớn hiển nhiên là bị trọng thương. Híp mắt thuấn di đi qua, Tô Bại ngẩng đầu hướng phép di chuyển môn nhìn lại, bên trong đang tại kịch chiến, vô số Pháp Sư đang tại chống đối rậm rạp chằng chịt xúc tu. Ancient One Pháp Sư cũng ở trong đó, tuy rằng không nhìn thấy những này xúc tu lai lịch, thế nhưng Tô Bại nghĩ tới độc nhãn Dị Hình!

	Lấy tư cách toàn bộ Đa Nguyên Vũ Trụ đều có danh tiếng Chí Tôn Pháp Sư, Ancient One đương nhiên cũng là đối tượng mục tiêu, huống chi nàng (hắn) còn gánh vác thủ hộ Địa cầu trọng trách, bọn hắn tại đối phó độc nhãn Dị Hình cũng rất bình thường. Nhìn dáng dấp, Ancient One là đem độc nhãn Dị Hình kéo vào đã đến không gian trong gương.

	Không để ý đến cái kia còn không tắt thở Pháp Sư, Tô Bại bay thẳng hướng về phía phép di chuyển môn.

	Mới vừa vào đi, phép di chuyển môn liền trực tiếp đóng cửa.

	Theo sát liền gặp được chu vi Ma pháp hoành lập, chiến đấu dị thường kịch liệt. Các pháp sư đang dùng Ma pháp chống cự vô số lớn xúc tu, những này xúc tu tựa hồ cũng không có gì đặc biệt năng lực công kích thế nhưng thật giống có thể chống đỡ ma pháp công kích, hơn nữa vô cùng cường tráng, sức mạnh rất mạnh!

	Trong hỗn loạn, Tô Bại nhìn thấy Ancient One Pháp Sư chính quơ múa nửa cung tròn phiến ngăn cản vài gốc xúc tu, nàng (hắn) mới là độc nhãn Dị Hình mục tiêu chủ yếu, nàng (hắn) một mặt chống đối một mặt còn muốn chiếu cố những pháp sư khác, tình huống phi thường không ổn, phải nói toàn bộ thế cục tình huống đều phi thường không ổn!

	"Hô!"

	Một đạo xúc tu đột nhiên đánh tan một cái Pháp Sư khiên phép thuật, khiên phép thuật vỡ vụn xúc tu trực tiếp xuyên thấu Pháp Sư thân thể, Pháp Sư kêu thảm một tiếng thân thể trực tiếp được ném ra ngoài. Tiếng gió rít gào, Pháp Sư lạch cạch một tiếng đánh rơi Tô Bại bên cạnh.

	Thân thể của hắn co giật hiển nhiên đã không sống nổi, khi hắn nhìn thấy Tô Bại thời điểm ánh mắt đầu tiên là sững sờ sau đó lộ ra mừng rỡ, theo sát ... Cũng đã hóa thành ảm đạm, không còn hào quang.

	Cái kia mừng rỡ ánh mắt tại Tô Bại não hải vang vọng.

	Đó là một loại cứu tinh đến ánh mắt, đó là một loại ... Nhìn thấy hy vọng mừng rỡ.

	Cái ánh mắt này để Tô Bại có phần không thoải mái.

	Không phải cầu cứu, không phải là không cam, không phải đối sinh mệnh lưu luyến, mà là mừng rỡ!

	Tiếng kêu thảm thiết không dứt bên tai, không có ai lùi bước, không có ai kinh hãi.

	"Thật đúng là ngốc có thể!"

	"Oanh!"

	Cường đại khí tức sát phạt trong nháy mắt bộc phát ra, nồng nặc Sát Lục chi ý còn như thực chất hóa đồng dạng để chung quanh khí tức trong nháy mắt ngưng lại. Tất cả mọi người theo bản năng ngừng lại, bao quát độc nhãn Dị Hình. Cảm nhận được này cổ cường đại Sát Lục chi ý, các pháp sư trong lòng căng thẳng có phần tuyệt vọng.

	"Tô Bại!"

	"Là Tô Bại!"

	Cũng không biết ai gọi một tiếng, thời điểm này bọn hắn mới phát hiện này cỗ giết chóc dĩ nhiên là đến từ Tô Bại, mà không phải là cái gì vĩ độ ác ma!

	Từ Địa Ngục đến Thiên đường!

	Tất cả mọi người sinh ra ý nghĩ như thế.

	"Tô Bại."

	Ancient One Pháp Sư ánh mắt cũng sáng, không nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên chạy tới. Nàng (hắn) mới vừa muốn nói chuyện, độc nhãn Dị Hình xúc tu lại trong nháy mắt tập kết, chen chúc hướng về Tô Bại đâm tới.

	"Hừ!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, bóng đen từ thân trong nháy mắt mà ra.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Bóng đen hóa thân vô số đem những kia xúc tu —— đỡ lấy, tiếng va chạm trong nháy mắt đinh tai nhức óc.

	"Chặn lại rồi?"

	Trong lòng mọi người đại hỉ, nhưng mà tình huống lại trong nháy mắt biến hóa, bóng đen bỗng nhiên đều bị đánh văng ra, xúc tu lần thứ hai hướng về Tô Bại vọt tới. Không có người nói chuyện, lại có rất nhiều người làm ra lựa chọn giống vậy, trong nháy mắt nhằm phía Tô Bại chắn trước mặt của hắn, nỗ lực dùng thân thể giúp Tô Bại ngăn trở công kích!

	"Tránh ra!"

	Đám người kia phản ứng để Tô Bại có phần bất ngờ, lắc đầu một cái đột nhiên hét lớn một tiếng, từ trường năng lực trong nháy mắt phát động trực tiếp đem các loại đánh bay. Đồng thời Aether trôi nổi tại thân ở bên người nhanh chóng xoay tròn, như một tầng vô hình hạt tràng như thế.

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Xúc tu điên cuồng mà tới, trong nháy mắt đã che mất Tô Bại.

	Cùng lúc đó, két kẹt két kẹt rạn nứt âm thanh vang lên.

	Oanh!

	Không gian trong gương dĩ nhiên nứt ra, toàn bộ không gian nhanh chóng rạn nứt, tất cả mọi người từ không gian trong gương bên trong trở về đến hiện thực không gian!

	Mặt đất nổ tung.

	Độc nhãn Dị Hình xúc tu nhanh đến hầu như thấy không rõ lắm, từng cái điên cuồng đâm đi xuống.

	Bụi đất tung bay không ngừng!

	Điên cuồng như vậy công kích, Tô Bại hắn ...

	Trong lòng mọi người một cấm, Ancient One đang định đi qua hỗ trợ chợt nhìn thấy một trận hào quang màu tím từ xúc tu trong vòng vây phát sáng lên, ánh sáng càng lúc càng kịch liệt, mặt đất bắt đầu rung động dữ dội, lực lượng cường đại từ trong sản sinh ...

	"Mở cho ta!"

	Tô Bại thanh âm  tại ánh sáng bên trong vang lên, theo sát cũng cảm giác được đoàn kia hào quang màu tím phảng phất đã bao phủ đại địa đồng dạng, để cho bọn họ căn bản vô pháp mở mắt ra, theo sát chính là một cổ cường đại lực trùng kích, Ancient One Pháp Sư đám người trong nháy mắt được chấn động ngã trái ngã phải trong nháy mắt thổi ngã xuống đất.

	Gió ... Gào thét!

	Một hồi lâu sau, ánh sáng dần dần ám đi, cổ vừa mở mắt nhìn lại, Tô Bại đứng sừng sững, chung quanh mặt đất đã hoàn toàn ao hãm. Nơi xa, độc nhãn Dị Hình xúc tu hết thảy biến mất, hoàn toàn bị nghiền thành bột phấn biến mất không còn tăm hơi.

	"Được... Thật mạnh!" Ancient One lẩm bẩm nói.

	Ùng ục ùng ục.

	Thanh âm cổ quái từ độc nhãn Dị Hình trên người  vang lên, nó xúc tu dĩ nhiên nhanh chóng một lần nữa dài đi ra, hai cái xúc tu nắm địa, nó độc nhãn lộ ra oán hận tức giận ánh mắt, còn lại xúc tu giơ lên nhắm ngay Tô Bại.

	Từng luồng từng luồng năng lượng mạnh mẽ tại tụ tập.

	"Mau tránh ra!"

	Ancient One hô lớn một tiếng, những pháp sư kia dồn dập chạy đi.

	Oanh!

	Vô số Ma pháp năng lượng đột nhiên theo hắn xúc tu bên trong bắn ra ngoài, cơ hồ là trong nháy mắt, lực lượng cường đại lan tràn, kịch liệt lực trùng kích Tịch Quyển Nhi xuất. Lực lượng cường đại phảng phất có thể phai mờ tất cả như thế, toàn bộ Kamar-Taj trong nháy mắt bị nuốt hết rồi.

	Aether quấn quanh, bóng đen trong nháy mắt đem Tô Bại bao vây trong đó.

	Năng lượng khổng lồ xung kích để Tô Bại hơi có chút giật mình.

	Thật mạnh!

	Đây cũng là hắn bản thân nhìn thấy, chỗ cảm nhận được công kích mạnh nhất rồi.

	Kình phong, xung kích.

	Mặc dù có Sát Lục Chi Lực, có Aether bảo vệ Tô Bại cũng có thể cảm giác được đến bốn phía tùy ý năng lượng mạnh mẽ.

	Một hồi lâu sau.

	Bóng đen tản khúc.

	Mùi máu tanh tưởi truyền ra đến, bốn phía bao la bát ngát, toàn bộ Kamar-Taj lại bị san thành bình địa.

	Kiến trúc, Pháp Sư.

	Không có thứ gì.

	Chỉ có một mảnh xích xích Tiêu Thổ.