Người da đen Angel bất mãn khom người nhìn chằm chằm Lucifer: "Ngươi cho rằng địa phương ngục vua rời đi Địa Ngục sẽ có cái gì hậu quả? Hết thảy ác ma, hết thảy bị bao vây hoặc dằn vặt linh hồn, ngươi cảm thấy bọn hắn đều sẽ đi đâu?"

	"Ta không biết, cũng không quan tâm!" Lucifer hận trở lại."Này không liên quan chuyện ta, huynh đệ! Coi như này chức vị chính thức trống chỗ đi, mà ngươi này mọc cánh gia hỏa, có thể xuống Địa ngục đi rồi!"

	Vèo!

	Cánh đột nhiên mở ra gác ở Lucifer trên cổ.

	Lucifer đầu tiên là sững sờ, sau đó a a cười nói: "Đến ah, ngươi cảm thấy phụ thân bây giờ còn không đủ thất vọng sao?"

	Người da đen Angel nở nụ cười."Biết không? Hắn sẽ không nữa đối ngươi nhân từ như vậy đi xuống."

	Nói xong, người da đen Angel xoay người biến mất rồi.

	Tiếng nhạc lần nữa vang lên, người chung quanh bắt đầu động.

	Thời gian khôi phục bình thường, tựa hồ tất cả mọi người không biết nơi này phát sinh qua cái gì, cũng không biết. . . Có người da đen Angel xuất hiện ở đây.

	Lucifer xoa cái cổ, trầm mặc.

	"Ngươi thật không có ý định về đi làm sao?"

	Lucifer bỗng nhiên nghe thấy bên người có người đối với mình nói chuyện, theo bản năng quay đầu phát hiện là vừa vặn tiến vào khách nhân, này làm cho Lucifer có phần bất ngờ.

	Hắn lúc nào tới?

	"Ngươi nói cái gì?" Lucifer theo bản năng hỏi.

	"Địa Ngục công tác, ngươi thật không có ý định làm?" Tô Bại cười hỏi một câu, hướng về quầy bar Zatanna cười cười, sau đó xoay người lại cầm lấy chén rượu bên cạnh, uống một hơi cạn sạch nhìn về phía Lucifer.

	Lucifer vừa bắt đầu rất ngạc nhiên, sau đó từ từ lộ ra nghiền ngẫm nụ cười.

	"Ngươi dĩ nhiên có thể nhìn thấy! Có ý tứ ah, rất lâu không ai có thể trên trời khiến phủ xuống thời điểm còn có thể phát hiện!" Lucifer cười nói: "Lucifer . Thần Tinh, ngươi thì sao?"

	"Tô Bại!"

	"Ta nghe nói qua ngươi, cái kia nổi danh phú hào, bên người mỹ nữ vô số, rất sa đọa ah. . . Ngươi biết không? Ta thích ngươi!" Lucifer cười nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Nhưng ta đối nam nhân không có hứng thú!"

	Lucifer a a cười nói: "Cho nên, nói cho ta, ngươi vì sao lại biết những này, ngươi có chỗ đặc biệt gì đâu này?"

	Tiếng nói của hắn mang theo nhất cổ mê hoặc cảm giác, phảng phất có thể khiến người ta không nhịn được nói ra chôn giấu ở đáy lòng nơi sâu xa nhất bí mật như thế, cái này cũng là Lucifer năng lực!

	Tô Bại a a cười: "Loại thủ đoạn này cũng đừng dùng đi, rất không có ý tứ!"

	Lucifer sửng sốt một chút, càng thấy thú vị.

	"Được rồi, ta nghĩ ngươi tìm đến ta hẳn là có việc gì, ta rất tình nguyện hỗ trợ!" Lucifer nhún nhún vai: "Ngươi biết, ta ở chỗ này vẫn đúng là không bằng hữu gì!"

	"Ta nghĩ tìm người!"

	"Giovanni John Zatara."

	Lucifer suy nghĩ một chút nói: "Thật giống không có gì ấn tượng, ta có thể giúp ngươi tìm xem xem." Nói xong, Lucifer đứng dậy chuẩn bị đi gọi Barley.

	Kết quả vừa mới động chỉ thấy phía sau có một cái rất xinh đẹp tóc vàng nữ nhân tới Lucifer trước mặt.

	"Còn nhớ ta không?" Nữ nhân hướng về Lucifer hỏi.

	Lucifer nhìn xem nữ nhân cười nói: "Ngươi rất nổi danh, có đúng hay không?"

	"Delilah, đúng không? Ta có thể mời ngươi ký cái tên sao?"

	"Chỉ cần ngươi mời ta uống rượu!" Delilah cười nói.

	Nói xong, Delilah liền chuẩn bị ngồi xuống, thời điểm này nàng (hắn) tựa hồ nhìn thấy Tô Bại. Trong nháy mắt lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Vĩnh Hằng Thiên đường Tô Bại?"

	"Xin chào, ta là Delilah!"

	Delilah gấp vội vươn tay ra.

	Tô Bại nụ cười nhạt nhòa cười: "Ta đi tìm Barley."

	Nói xong, Tô Bại đứng dậy đi rồi.

	Delilah sửng sốt một chút có phần lúng túng, là vì vừa bắt đầu chính mình không nhận ra sao? Vẫn là. . . Suy nghĩ một chút, Delilah vẫn là ngồi xuống.

	"Cho nên, ngươi về tới tìm ta có chuyện gì?" Lucifer cười nói.

	Rất hiển nhiên, Lucifer là nhận thức của nàng, hoàn toàn không giống vừa nãy loại kia ngữ khí!

	"Ta cần làm rõ một chuyện."

	"Chuyện gì?"

	"Ta có phải hay không đem linh hồn bán cho ma quỷ!" Delilah thăm dò mà hỏi.

	Lucifer nhịn cười không được.

	"Ngươi lúc nào đi?"

	Quầy bar bên này, Zatanna nhìn thấy Tô Bại lại đây không nhịn được tò mò hỏi.

	Nàng (hắn) chỉ nhớ rõ Tô Bại đang định muốn rượu, kết quả chỉ chớp mắt dĩ nhiên cũng làm chạy qua bên kia rồi!

	Tô Bại cười cười: "Ta tốc độ rất nhanh!"

	Nói xong hướng về Barley ngoắc ngoắc tay."Hai chén rượu!"

	Hai chén rượu đặt ở Tô Bại cùng Zatanna trước mặt, Barley lại không hề rời đi, hai tay chống quầy bar, Barley ánh mắt trực tiếp nhìn xem Tô Bại!

	Zatanna không biết, thế nhưng nàng (hắn) biết!

	Nàng là tận mắt nhìn đến Tô Bại chậm rãi đi tới.

	Nói cách khác, hắn không chịu đến Angel ảnh hưởng, nhìn thấy toàn bộ quá trình.

	"Ngươi biết không? Ta bây giờ đối với ngươi rất có hứng thú!" Barley hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Tuy rằng ta đối ác ma đúng là không có ác cảm gì, hơn nữa rất nhiều ác ma xác thực rất mê hoặc, bất quá. . . Ngươi không ở trong đó!"

	Nhìn thấy Tô Bại điểm danh thân phận của mình, Barley trái lại càng đến hứng thú."Ngươi có mục đích gì?"

	"Tìm người!"

	"Giovanni John Zatara!"

	"Ta muốn biết hắn có ở hay không Địa Ngục!" Tô Bại trực tiếp nói.

	Barley lắc đầu một cái: "Không ấn tượng, làm gì?"

	"Một cái ma pháp sư vĩ đại!" Tô Bại nhìn xem Zatanna nói ra.

	Zatanna thì khẩn trương nhìn về phía Barley.

	Barley nhìn một chút Zatanna, lại nhìn một chút Tô Bại, nở nụ cười!"Ta không có gì ấn tượng, hơn nữa. . . Ta hiện tại cũng không có cách nào về Địa Ngục, nếu như ngươi muốn biết lời nói, có thể! Nhưng ta có một điều kiện!"

	"Ngươi muốn cho Lucifer về Địa Ngục?" Tô Bại dẫn đầu nói.

	Barley ngẩn người gật gật đầu: "Làm sao ngươi biết!"

	Tô Bại a a cười cười: "Lucifer rời đi Địa Ngục là bởi vì hắn phản nghịch, mà ngươi sở dĩ đi theo Lucifer, sùng bái Lucifer là vì ở trong địa ngục mới thật sự là Lucifer! Mới là cái kia Địa Ngục vua!"

	"Cho nên. . . Thành giao sao?" Barley hỏi.

	"Không có hứng thú!"

	Tô Bại cười cười để chén rượu xuống cùng tiền, sau đó xoay người nói: "Đi rồi!"

	"Nha!"

	Zatanna mặc dù có chút không bỏ, nhưng vẫn là nghe lời đi theo Tô Bại đi ra.

	Đi ra quán bar, vừa vặn nhìn thấy Lucifer cùng cái kia Delilah đi ra.

	Delilah kéo Lucifer cánh tay, vừa đi vừa nói chuyện: "Ta sẽ dựa theo ngươi nói, ta sẽ tỉnh lại đi! Ta phát thệ, Lucifer!"

	"Nghe, ngươi làm như vậy không phải là vì ta, con đường sau này, đều quyết định bởi ở chính ngươi!" Lucifer nói thật.

	"Địa Ngục vua khuyên người hướng thiện, ngươi có thể tin?" Tô Bại cười hướng Zatanna nói.