Tra ra hung thủ thật sự là ai, gánh xiếc thú những người kia dĩ nhiên là tẩy thoát hiềm nghi có thể rời khỏi. Jerome tạm thời còn muốn giam giữ tại Gotham sở cảnh sát, đến tiếp sau sự tình xong việc sau mới sẽ chuyển giao đến Arkham, Tô Bại cùng Leslie cũng chuẩn bị rời khỏi. Leslie hiển nhiên là được Jerome sự tình hù dọa đến, trước đó nàng (hắn) còn đồng tình đáng thương Jerome, tuyệt đối không nghĩ tới kết quả cuối cùng sẽ là dạng này, đặc biệt là Jerome chuyển biến sau bộ dáng, nụ cười quái dị, tà ác tiếng cười để Leslie nhận lấy ảnh hưởng rất lớn. Chính lúc Tô Bại cùng Leslie chuẩn bị lúc rời đi, John. Grayson cùng Mary. Lloyd lại ngăn cản hai người, bởi vì nghe nói là Tô Bại tìm tới hung thủ cho nên cố ý đến cảm tạ, Tô Bại đúng là không có kể công dù sao mình chỉ là dựa theo hiện hữu tình báo phân tích một chút, nếu như mình không mở miệng Gordon chắc hẳn cũng sẽ làm như vậy.

	Cảm tạ một phen sau, hai người bọn họ tựu ly khai rồi, xem hai người bộ dáng e sợ bởi vì chuyện này thật ra khiến hai người cùng đi tới, như vậy tương lai đêm dực sinh ra hẳn là cũng sẽ không có vấn đề gì rồi.

	Tô Bại an ủi Leslie, Leslie cảm xúc rất nhanh khôi phục như cũ, đi theo Tô Bại cùng đi Arkham nhà thương điên!

	Tuy rằng hai người hẹn hò hoặc là nói quan hệ tựa hồ im bặt đi, thế nhưng cử chỉ lời nói đúng là không có mới lạ, tựa hồ quan hệ chỉ là ngừng lưu tại một bước này!

	Cũng không lâu lắm Jerome đã bị áp đưa đến nhà thương điên, lúc này hắn đã hoàn toàn cởi cở ra con ngoan cái kia một mặt, cả người cảm giác phong điên tùy tiện, loại kia vẻ thần kinh cảm giác hết sức rõ ràng. Tô Bại đến cũng không có khác biệt đối xử, đầu tiên còn không xác định hắn có phải hay không Joker, coi như là, cũng không xác định hắn có phải hay không chính mình biết cái kia, dù sao Joker có mấy đời, từ thời gian cùng trên tình huống đến xem tựa hồ có chút không giống! Bất quá Tô Bại đối hắn vẫn là rất cảm thấy hứng thú, hay là hắn là Joker 'Tiền bối' hay là hắn chính là! Cho nên đem Jerome giam giữ sau đó Tô Bại ngược lại là rất cẩn thận quan sát một phen, tinh thần của hắn tư duy cùng người bình thường không giống nhau lắm, nhưng có lúc vẫn là rất bình thường, tiến vào Arkham sau cũng thành thật, tình cờ còn có thể cùng Tô Bại trò chuyện như vậy vài câu.

	Tại Tô Bại nghiên cứu Jerome thời điểm, Gotham cũng không có vì vậy mà đình trệ, rất nhiều chuyện còn tại trình diễn, tỷ như gần nhất xuất hiện một cái hồng đầu bộ giúp, chuyên môn đoạt cướp ngân hàng còn có thể phát tiền cho thị dân đưa tới không nhỏ náo động, lại nói thí dụ như Bruce. Wayne dự định bắt đầu điều tra Wayne nội bộ tập đoàn tình huống, nhưng cũng liên tục gặp khó. Gordon càng là tinh thần trọng nghĩa tăng cao bắt được một cái hắc cảnh, chứng cứ xác thực kết quả lại được phóng thích, cũng bởi vậy cùng cục trưởng hận lên. Bang phái đấu tranh càng diễn càng liệt, càng ngày càng kịch liệt chờ chút!

	Nói tóm lại một câu, Gotham vĩnh viễn còn lâu mới có được thái bình thời điểm.

	Về phần Tô Bại, hắn ngoại trừ tại Arkham nhà thương điên hay là tại thúc giục Blackgate Penitentiary trùng kiến, đây là hắn chuyện quan trọng nhất trước mắt. Tại Tô Bại tài chính, nhân lực, dưới sự thúc giục, Blackgate Penitentiary tại ngắn ngủn ba tháng cũng đã một lần nữa xây dựng xong xuôi có thể đưa vào sử dụng. Cơ hồ là không hề chậm trễ chút nào trực tiếp cùng Blackgate Penitentiary giao tiếp, đem phạm nhân một lần nữa chuyển đến Blackgate Penitentiary đi!

	Arkham nhà thương điên lập tức hết rồi, Tô Bại cho hết thảy công nhân nghỉ, sau đó đem sớm liền chuẩn bị tốt đội xây cất sai lại đây!

	Làm chuyện thứ nhất chính là Arkham nhà thương điên cho san bằng rồi!

	Trùng tu cùng trùng kiến là hai khái niệm.

	Tô Bại là dự định triệt để trùng kiến Arkham.

	Cái này đội xây cất là do Barbara triệu tập, xem như là chi nhánh công ty của mình đội xây cất, cho nên hiệu suất cũng không tệ lắm! Mỗi ngày Tô Bại cùng Barbara cũng sẽ ở hiện trường nhìn chằm chằm tiến độ, nhìn xem có lịch sử cổ xưa Arkham nhà thương điên cứ như vậy được san thành bình địa vẫn là không ít người khá là cảm thán, bất quá, cũ nếu không đi, mới sẽ không đến nha!

	"Hiện tại đã triệt để san bằng rồi, kế tiếp liền muốn bắt đầu trùng kiến công tác."

	Barbara hướng về Tô Bại nói.

	Tô Bại gật gật đầu: "Chuyện còn lại ta đến a, ta tìm hắn đoàn đội của hắn đến phụ trách trùng kiến sự tình."

	"Tại sao?" Barbara hơi nghi hoặc một chút.

	"Bởi vì bọn họ kỹ thuật càng tốt hơn, hơn nữa mục tiêu của ta là đem Arkham kiến tạo thành vững chắc nhất ngục giam!"

	Phổ thông đội xây cất cùng với tài liệu các loại khắp mọi mặt đều không thể thỏa mãn Tô Bại nhu cầu, cho nên Tô Bại sớm liền chuẩn bị tốt từ tương lai điều một nhóm đội xây cất cùng với tài liệu lại đây một lần nữa mới Arkham! Barbara không có hỏi nhiều, cũng không tại tham dự đến tiếp sau sự tình.

	Trống trải trên mặt đất, trước đó sách thiên bỏ đi tài liệu cũng sớm đã được chở đi rồi.

	Từng trận gió mạnh từ đỉnh đầu truyền đến, cũng không lâu lắm, travel số đã đáp xuống phụ cận!

	Theo hạ xuống, Stargirl Courtney, Vixen, Negative Woman, thậm chí ngay cả Scandal Savage đều —— đi xuống, ngoài ra còn có thật nhiều công trình sư, vận chuyển từng hòm từng hòm tài liệu.

	Travel số cũng không lớn, trọn vẹn giằng co hơn mười lần, nhân viên cùng tài liệu mới coi như vận chuyển xong xuôi, bản vẽ Tô Bại cũng sớm đã thiết kế được rồi, toàn quyền giao cho bọn họ đến xử lý. Đi tới nơi này cái 'Đi qua' thời đại, những công trình này sư môn tuy rằng mới mẻ nhưng cũng không có đặc biệt phản ứng, đầu tiên là dùng tốc độ nhanh nhất kiến tạo nơi đóng quân dùng để cư trú, theo sát cũng đã khua chiêng gõ trống khởi công.

	Barbara, còn có Leslie đều đến xem qua, đối với cái này đội xây cất tiến độ vô cùng kinh ngạc, đặc biệt là Barbara, nàng (hắn) cũng coi như là có chút hiểu rõ rồi, nơi này rất nhiều thiết bị cùng tài liệu đều là nàng (hắn) chưa từng thấy, hơn nữa tiến độ muốn so tốc độ bình thường nhanh hơn rất nhiều, làm cho nàng vô cùng kinh ngạc!

	Ngoài ra chính là cái này mấy người phụ nhân rồi, Barbara có thể cảm giác ra được các nàng cùng Tô Bại quan hệ đều không phải bình thường, từ các nàng sau khi đến Tô Bại cũng rất ít về trang viên rồi, bất quá Barbara lại không nói gì!

	"Tường vây phong cách nhìn lên cùng nguyên lai không có thay đổi gì, bất quá là do đặc thù tài liệu cấu tạo mà thành, coi như là đạn đạo cũng rất khó dễ dàng oanh sụp. Tường vây bốn phía che kín điện cao thế lưu còn có một tầng ẩn hình trọng lực thiết bị, nếu như mở ra lời nói, bầu trời đừng nghĩ có bất kỳ máy bay có thể bay qua hoặc là dừng lại, hơn nữa cái này trọng lực tràng phạm vi là cả Arkham, chỉ sợ là nội bộ xuất hiện bạo động lời nói cũng có thể để cho bọn họ trong nháy mắt toàn bộ nằm trên đất!"

	"Nội bộ lầu chính đồng dạng là dùng loại chất liệu này cấu tạo, mỗi một tầng, từng cái nhà tù đều có chuyên môn năng lượng hệ thống, lấy bây giờ khoa học kỹ thuật tiện tay đoạn là tuyệt đối không thể bị phá dịch. Ngoài ra phòng y tế còn có tương lai dự liệu thiết bị, mỗi cái nhà tù, mỗi một nhà lầu, Arkham mỗi một góc đều lắp đặt có quản chế, 360 độ không góc chết, vận dụng máy tính thiết bị phi thường cao cấp, cho dù là lợi hại nhất Hacker cũng đừng nghĩ phiên dịch!"

	"Đơn giản tới nói, một khi nơi này đưa vào sử dụng cái thời đại này người đừng nghĩ vượt ngục hoặc là cướp ngục, trừ phi đối phương dự định thật sự liều mạng, hoàn toàn đại quy mô ác chiến! ." Scandal Savage có phần đắc ý đem tình huống nói với Tô Bại một cái, loại trình độ này coi như là trong tương lai, tại của nàng thời đại đều đã coi như là phi thường sâm nghiêm ngục giam!