"Leng keng leng keng ... Leng keng leng keng ..."

	Chuông điện thoại lỗi thời vang lên, đại khái quá rồi mấy giây, Patty Spivot lúc này mới thở dốc tìm ra điện thoại nhận.

	"Là, ta biết rồi, ta liền tới đây ..."

	Patty Spivot để điện thoại xuống hướng về Tô Bại nói: "Có vụ án, ta phải lập tức đi tới!"

	Một mặt nói, một mặt Patty Spivot cũng phát hiện chính mình quần áo xốc xếch, vội vàng thu xếp lên.

	Đợi được sửa sang xong quần áo, trêu chọc một cái mái tóc, Patty Spivot nhìn xem Tô Bại nói: "Cảm tạ!"

	Sau khi nói xong, Patty Spivot chủ động thân đi qua!

	Tô Bại thuận thế ôm lấy Patty Spivot, lại là một phen hôn nồng nhiệt, sau đó mới tách ra!

	Nhìn xem Patty Spivot không kịp thở rời đi, Tô Bại khóe miệng giương lên nụ cười.

	Tuy rằng yêu cầu của hắn chỉ là một cái hôn, thế nhưng lấy tư cách một người tài xế kỳ cựu, hắn biết rõ làm một người phụ nữ có thể với ngươi hôn môi đồng thời cũng không ngăn cản ngươi giở trò lời nói, như vậy tám chín phần mười ... Đoạt tới tay cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi!

	Tô Bại trở về mũi nhọn phòng thí nghiệm thời điểm, The Flash đã trở về rồi.

	Tại hỏa hoạn hiện trường hắn gặp một cái tựa hồ có thể biến thành hạt cát quái vật, hơn nữa mới gia nhập phản siêu năng lực tiểu tổ Patty Spivot tựa hồ còn phát hiện một chút vật tàn lưu, The Flash đem hắn giao cho Kaitlin phân tích, đồng thời suy nghĩ nên như thế nào đối phó cái này có thể biến thành hạt cát gia hỏa.

	"Hắn gọi cát yêu, hắn ... Đến từ đất của ta bóng!"

	Một thanh âm đột nhiên vang lên, trong nháy mắt để mọi người kinh ngạc không thôi.

	Một người, một cái người xa lạ xuất hiện ở trong phòng thí nghiệm!

	"Ngươi là ai ..." Bali trầm giọng quát nói.

	"Ta gọi Jay Garrick, ngươi có thể gọi ta ... The Flash! Tại thế giới của các ngươi lỗ sâu sau khi xuất hiện, ta không hiểu lên tới nơi này cái thế giới, còn mất đi tốc độ của ta!" Người kia dừng một chút, trầm giọng nghiêm túc nói: "Thế giới của các ngươi đang tại đối mặt nguy cơ, Zoom đang tại nguy hại thế giới này ..."

	"Thế giới của chúng ta? Lẽ nào ngươi đến từ thế giới khác?"

	"Thế giới song song lý luận sao?"

	"Nếu là như vậy, cái kia nguyên tử nát tan người sự tình ngược lại là nói thông."

	"Ta nghe quá độ nhanh danh tự này, hắn muốn giết ta ... Còn có Mr.Immortal?" Bali trầm giọng nói.

	"Là!"

	"Zoom là một cái phi thường ác ma đáng sợ, ta với hắn ... Ròng rã đấu thời gian hai năm, thế nhưng ... Ta không phải là đối thủ của hắn. Mục tiêu của hắn chỉ có một, liền là trở thành duy nhất cấp tốc người!" Jay Garrick nói.

	"Hắn muốn đối phó The Flash có thể lý giải, dù sao The Flash nổi danh như vậy, thế nhưng Mr.Immortal? Tại sao?" Sysco không nhịn được hỏi.

	Mr.Immortal thần long thấy đầu mà không thấy đuôi, đừng nói biết hắn cũng là cấp tốc giả rồi, coi như là biết hắn tồn tại mọi người đã ít lại càng ít, một cái thế giới khác Zoom, làm sao mà biết được?

	"Tại thế giới của ta, Zoom duy nhất một lần bại trận, chính là Mr.Immortal!"

	"Thế nhưng hắn tìm khắp toàn bộ thế giới đều không có phát hiện Mr.Immortal, làm lỗ sâu mở ra sau đó hắn cảm thấy Mr.Immortal khả năng đến từ thế giới của các ngươi, cho nên ... Hắn đã trảo rất nhiều người siêu năng lực đi tới thế giới này, mục đích chỉ có một, cái kia chính là giết chết The Flash cùng Mr.Immortal!" Jay Garrick nói.

	"Ta hiểu được!"

	"Chẳng trách khi đó ta sẽ gặp phải Mr.Immortal, khả năng hắn mới từ một cái thế giới khác trở về!" Bali nghĩ tới xuyên qua cứu mẹ thời điểm gặp Mr.Immortal, hắn còn giúp giết chết Reverse-Flash!

	"Ngươi nói ngươi cũng là The Flash, vậy hãy để cho chúng ta kiểm tra một chút!" Bali hiển nhiên cũng không tin cái này đột nhiên xuất hiện Jay Garrick, rất nhanh, mọi người giúp đỡ Jay Garrick bắt đầu kiểm tra.

	Cái này kiểm tra tự nhiên sẽ không có vấn đề gì, Jay Garrick tất cả nói chính mình mất đi tốc độ.

	Hơn nữa như trong ti vi kịch bên trong phát triển tình huống đến xem, Jay Garrick cũng đã lấy được tín nhiệm.

	Bất quá, Tô Bại rất rõ ràng, gia hỏa này căn bản không phải cái gì Jay Garrick.

	Thân phận chân thật của hắn, chính là Zoom!

	"Có muốn hay không vạch trần hắn đâu này?"

	"Chờ chút đã, xem hắn còn có thể chơi xuất trò gian gì đi!"

	Tô Bại âm thầm nghĩ, đúng là không có lập tức vạch trần Jay Garrick!

	Đã kiểm tra sau, Bali trực tiếp đem Jay Garrick đóng lại, tại không có triệt để tín nhiệm hắn trước đó, Bali là sẽ không khiến hắn tự do hoạt động! Đem Jay Garrick Gwen sau khi thức dậy, mọi người ngược lại là không nhịn được nói đến liên quan với thế giới song song sự tình, nói thí dụ như Sysco, nói thí dụ như Martin giáo sư, tuy rằng thế giới song song còn không có được chứng thực, thế nhưng trên lý thuyết tới nói vẫn là có khả năng, huống chi bây giờ còn có chuyện thực bày ở trước mắt, rất nhanh, Địa cầu một, Địa cầu hai trực tiếp xưng hô sẽ theo chi xuất hiện!

	"Không xong, Patty Spivot được cái kia cát yêu bắt đi!"

	Bali nhận được kiều điện thoại sau, trầm giọng hướng về tất cả mọi người đạo!

	Liền ở vừa vặn, cát yêu đột nhiên xuất hiện tại sở cảnh sát, bất ngờ bắt đi Patty Spivot!

	"Sysco, lập tức giúp ta tìm tới cát yêu vị trí!"

	Không cần Bali mở miệng, Sysco đã tìm.

	Patty Spivot được cát yêu bắt đi? Tô Bại nhưng không có ý định để Bali cùng Jay làm ra cái gì hai cái The Flash cứu người tiết mục!

	Thả ra con rối phân thân ở lại phòng thí nghiệm.

	Chính Tô Bại đã đi tìm cát yêu!

	Sysco bên này còn phải căn cứ manh mối, Internet đến tìm kiếm cát yêu vị trí, thế nhưng Tô Bại không cần phiền phức như vậy.

	Trực tiếp định vị Patty Spivot vị trí là được rồi!

	Vèo!

	Một cái mờ tối phi thường nhà xưởng bên trong.

	Patty Spivot bị trói tại trên ghế, cách đó không xa, một cái giữ lại râu mép nhìn lên rất hèn mọn gia hỏa đang tại điều chỉnh thử đồ vật gì, hẳn là một loại nào đó bom cạm bẫy các loại!

	"Mặc kệ ngươi có mục đích gì, ngươi đều sẽ thất bại, The Flash đánh bại ngươi!" Patty Spivot thấp giọng hô.

	"The Flash? Hắn chỉ là nhị đẳng mục tiêu mà thôi, ta mục tiêu thực sự nhưng là Mr.Immortal! Chờ ta giải quyết xong The Flash, mục tiêu kế tiếp chính là Mr.Immortal, sau đó ... Ta là có thể về nhà!" Cát yêu cười gằn nói.

	"Mr.Immortal? Là ai?" Patty Spivot sững sờ nói.

	Nàng (hắn) vẫn là lần đầu tiên nghe được danh tự này!

	"Một cái để Zoom nếm trải bại trận người! Zoom có thể dễ dàng đánh bại The Flash, mà Mr.Immortal ... Có thể dễ dàng đánh bại Zoom! Nếu không thì, Zoom tại sao không tự mình đến, mà là để cho chúng ta những người này làm con cờ thí ..." Cát yêu có phần tức giận bất bình nói.