Một cái màu vàng nhạt da thịt nữ nhân đứng ở ba người phía sau, chính là nàng mở miệng hỏi dò.

	"Ta gọi Sarah, là Xhaka muội muội." Nàng (hắn) tự giới thiệu mình.

	Tô Bại gật gật đầu, vừa vặn ngược lại là nhìn đến nàng đứng ở Xhaka bên người rồi.

	"Ngươi đã nhận ra cái gì?" Sarah hỏi.

	"Ta có một người bạn cũng gọi là Sarah!" Tô Bại đầu tiên là nói một câu không quan hệ lời nói, sau đó mới nói: "Cũng không phải nhận ra được cái gì, chỉ là ta không quá tin tưởng loại chuyện này! Hơn nữa chúng ta vốn là cũng chỉ là đến xem náo nhiệt, cũng không phải có chuyện nhờ cái gì."

	"Tốt, tốt đi!"

	Sarah cũng không tin Tô Bại lời nói, nhưng hiển nhiên hắn không chịu nói, Sarah cũng không tiện hỏi tới nữa, chỉ có thể điểm một chút sau đó xoay người rời khỏi.

	Lời này đương nhiên chỉ là châm nói với Sarah, ba người trở về trên xe sau, Zed liền không thể chờ đợi được nữa hỏi: "Đây quả nhiên là siêu tự nhiên sự kiện đúng không?"

	"Coi như thế đi!"

	"Cái kia gọi là Xhaka mục sư, hắn quả thật có năng lực chữa trị người khác! Bất quá. . ." Tô Bại nhìn về phía Norah nói: "Đó cũng không phải chuyện tốt đẹp gì, bởi vì cái này năng lượng cũng không giống như hắn nói như vậy, đến từ chính Thượng Đế!"

	"Chẳng lẽ là ác ma?" Zed hỏi.

	Norah do dự một chút: "Lẽ nào, những thứ này đều là chân thực tồn tại?"

	Tuy rằng mấy ngày nay chung đụng thời điểm Tô Bại cùng Zed tán gẫu cũng đều là những này thần thần quỷ quỷ đồ vật, thế nhưng Norah cũng không hề suy nghĩ nhiều, nhưng bây giờ nhìn lại này tựa hồ đều có khả năng là thật sự?

	"Đến không là ác ma!" Tô Bại lắc đầu nói: "Mà là thiên sứ!"

	"Angel?"

	Zed cùng Norah có phần bất ngờ.

	Norah càng là nói ra nếu như là Angel lời nói, vậy tại sao không là chuyện tốt? Angel không phải là Thượng Đế sứ giả sao?

	"Angel, không phải là chỉ có một loại. . ." Tô Bại có ý riêng nói.

	Angel không chỉ một loại?

	Zed cùng Norah càng thêm nghi ngờ.

	"Được rồi, ta hiện tại có chút mơ hồ, cái kia Xhaka sức mạnh đến từ Angel, nhưng chuyện này cũng không hề là chuyện tốt đúng không? Như vậy hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Có muốn hay không thông báo Constantine lại đây?" Zed hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Như thế chuyện thú vị vẫn là chính chúng ta chơi đi!"

	Nói xong, Tô Bại trực tiếp đã phát động ra xe.

	"Đi đâu à?"

	"Mang bọn ngươi đến xem Angel!"

	Đến xem. . . Angel?

	Xe lái vào Điền Dã, phảng phất lung tung không có mục đích như thế, nhưng nhìn kỹ liền có thể phát hiện Tô Bại không phải là tùy tiện mở, con đường vô cùng rõ ràng, quay đầu, chuyển biến, cuối cùng ngừng lại.

	Một mảnh trống trải Điền Dã, dưới chân cỏ xanh thơm ngát, sinh cơ bừng bừng.

	Ba người xuống xe, Zed cùng Norah đi theo Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại chậm rãi đi trước.

	Phía trước, có một thân cây!

	Thế nhưng cùng chung quanh sinh cơ dạt dào so với, nó nhưng có chút đặc biệt!

	Vô cùng khô héo, lá cây cũng đã rơi sạch tán lạc khắp mặt đất, thậm chí liền ngay cả rải rác lá cây tựa hồ cũng đã khô héo.

	Cùng cảnh sắc chung quanh so ra hoàn toàn không hợp.

	"Đây là. . ."

	Tô Bại ba người đi tới, rất nhanh sẽ thấy đến trên mặt đất lá cây có gì đó không đúng.

	Mặc dù là ba rơi một mảnh nhưng cũng rất chỉnh tề bao trùm trên đất, phảng phất có đồ vật gì được che lấp ở phía dưới như thế.

	Bỗng nhiên, trên đất lá cây hơi hơi bắt đầu run rẩy.

	Theo run run, một người dần dần từ phía dưới nổi lên.

	Một người phụ nữ.

	Mái tóc dài màu vàng óng, trắng bệch màu da.

	Bả vai của nàng tại hơi hơi run run, chung quanh lá cây dồn dập phun trào, thế nhưng phạm vi này lại có chút lớn!

	"Chuyện này. . . Chuyện này. . ."

	"Cánh. . ."

	Theo lá cây run run, lộ ra phía dưới bộ mặt thật.

	Dĩ nhiên là một đôi trắng noãn Vũ Dực!

	Bỗng nhiên, nàng (hắn) mãnh liệt đứng lên, Diệp Tử rải rác, một đôi trắng noãn Vũ Dực mở ra, trong miệng lẩm bẩm nghe không rõ ràng âm điệu!

	"Angel, dĩ nhiên đúng là Angel!"

	Zed cùng Norah đã hoàn toàn sợ ngây người, kỳ thực coi như là tại Tô Bại lúc nói các nàng đều vẫn là nửa tin nửa ngờ.

	Tại phương tây Angel hãy cùng Đông Phương trong Thần Tiên gần như.

	Nghe nhiều nên thuộc, mỗi người đều biết, thậm chí có còn rất tin ngưỡng, nhưng chưa hẳn tin tưởng thật sự tồn tại!

	Tận mắt nhìn đến Angel, còn lại là như thế thánh khiết xinh đẹp nữ Angel!

	Loại này lực trùng kích nhưng là phi thường cường đại.

	So với Zed cùng Norah khiếp sợ, Tô Bại liền bình tĩnh hơn nhiều.

	Angel mà thôi, có cái gì tốt kinh ngạc!

	Bất quá, cái thiên sứ này ngược lại là rất rất đẹp. . .

	Tóc vàng, trắng nõn, mặc trên người một bộ màu trắng áo đầm, sau lưng Vũ Dực mở ra, phối hợp ánh mặt trời soi sáng, quả thực thật là hấp dẫn ánh mắt!

	"Nàng (hắn) đang nói cái gì?" Zed không nhịn được thấp giọng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	Nghe tới thật giống chỉ là không có ý nghĩa thang âm, bất quá hẳn là một loại nào đó Angel ngôn ngữ đi.

	Lầm bầm vài câu sau đó nàng (hắn) hư nhược xụi lơ đi xuống.

	Tô Bại tay mắt lanh lẹ nhưng tay vội vàng ôm lấy nàng (hắn)!

	Một cái tay đỡ cánh tay của nàng, một cái tay khác vây quanh qua đỡ hông của nàng! Bất quá bởi vì cánh nguyên nhân Tô Bại động tác thoáng nhận lấy chút ảnh hưởng, cho nên này góc độ nha cũng có chút không cho phép.

	Vịn là đỡ.

	Thế nhưng Tô Bại tay vịn chặt không phải là của nàng eo, mà là của nàng ngực. . .

	"Nguyên lai Angel ngực theo nhân loại là giống nhau ah!"

	Tô Bại theo bản năng nói một câu, Zed cùng Norah lại muốn điên rồi rồi.

	Đây chính là Angel ah!

	Thậm chí ngay cả Angel cũng dám khinh nhờn?

	"Trước tiên tìm một nơi làm cho nàng nghỉ ngơi một chút đi!" Tô Bại nói một tiếng, sau đó đỡ nàng (hắn) nhìn chung quanh một lần, cách đó không xa tựa hồ có một cái nông trường.

	Rập khuôn từng bước hướng đi nông trường.

	Cái này Angel nhìn lên suy yếu cực kỳ, hoàn toàn là tựa vào Tô Bại trên người .

	Đi tới nông trường, Zed cùng Norah hai người tìm tới sạch sẽ cái đệm nhào trên đất, còn tìm tới một cái thảm lông.

	Tô Bại đem nàng thả xuống, Zed giúp nàng che lên sạp hàng.

	Nhìn xem nàng (hắn)!

	Zed cùng Norah còn có chút hoảng hốt.

	Angel, nàng (hắn) dĩ nhiên đúng là Angel!

	"Ta gọi Imogen." Angel nhìn xem Tô Bại ba người chậm rãi nói ra.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Zed tò mò hỏi.

	"Ta đang muốn mang một cái sắp chết phàm nhân đi tới Thiên đường, không biết làm sao, nhưng. . . Hắn từ của ta trên cánh kéo xuống một cái lông chim, hắn liền sống lại, ta té rớt đến Nhân Gian." Imogen chậm rãi nói ra.

	"Xhaka!"

	Nghe được lời của nàng, Zed lập tức liền nghĩ đến Xhaka.

	"Để Angel lấy vật chất hình thái hạ xuống Nhân Gian phương pháp duy nhất, chính là hủy hoại hắn cánh, một cái lông chim. . . Vậy là đủ rồi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Thành thật mà nói, cái này giả thiết còn thật kém cỏi!