Trung xu bảo điện.

	Xem như là Krypton người so sánh trọng yếu đồ vật, xem như là Krypton gien kho sách như thế, có nó là có thể đem Krypton hoàn chỉnh bảo lưu xuống, còn có thể để Krypton chậm rãi phát triển. Đồ chơi này đối Tô Bại tới nói không có gì lớn dùng, hắn lại không có ý định bồi dưỡng cái gì Krypton đại quân, huống chi hắn dưới tay Krypton người cũng không thiếu! Về phần nói Zod những chiến hạm này hắn cũng không có hứng thú.

	Krypton người năng lực?

	Tô Bại tạm thời còn chướng mắt, nếu quả thật có cần cũng sẽ không lựa chọn Zod!

	Hắn chân chính coi trọng là một người!

	Zod phó thủ, Krypton nữ chiến sĩ!

	Không Aora!

	Thực lực của nàng rất mạnh, có thể nói cùng Astra gần như, bao quát danh tiếng của nàng! Chỉ bất quá nàng là Zod nhất hệ, không hề giống Astra như thế đơn trà trộn, cho nên mới chỉ là phó thủ hoặc là nói là Chỉ huy phó.

	Của nàng năng lực đánh lộn, quân sự tố dưỡng đều rất tốt.

	Trên địa cầu 10 hẳn có thể phát huy tác dụng, đương nhiên ... Đây cũng là bởi vì nàng (hắn) bản thân là cái nữ chiến sĩ, còn rất nổi danh.

	Dường như Harley đối phân tích của hắn như thế, thu gom thích?

	Trong ti vi, quân đội người đi theo Clark Kent nói cái gì, theo ống kính biến hóa có thể nhìn thấy nơi xa màu đen Krypton phi thuyền. Lúc này, Krypton phi thuyền cửa khoang từ từ mở ra, từ đó chạy ra một người.

	Thân mang áo giáp màu đen, đầu đội phảng phất trong suốt nón trò chơi ảo.

	Vẻ mặt kiêu căng, bất động đi tới.

	"Các ngươi có thể đem người giao cho ta!" Không Aora có phần lãnh ngạo nói ra.

	Quân đội người phụ trách do dự chốc lát gật gật đầu, Clark Kent quay đầu nói ra: "Nếu như ta được mang sau khi đi, bọn hắn như trước không chịu buông tha Địa cầu lời nói, các ngươi đi tìm Tô Bại! Hắn ... Hội có biện pháp ngăn cản bọn hắn!"

	"Tô Bại?"

	Quân đội người sửng sốt một chút, Clark Kent cũng đã hướng về không áo kéo đi tới.

	"Dựa vào!"

	Tô Bại không nhịn được mắng một câu, Lois cũng nhìn lại.

	Không nghĩ tới Clark Kent sẽ cùng quân đội nói những này, vẫn là ở hiện trường trực tiếp dưới tình huống. Hiển nhiên, bởi vì lúc trước chính mình nói với hắn những câu nói kia để hắn ý thức được Zod không nhất định chỉ là muốn chính mình, lo lắng còn có thể đối với địa cầu ra tay. Hơn nữa thực lực của mình cũng làm cho hắn cảm thấy, nếu như một khi Zod tiến công Địa cầu lời nói, khả năng mình có thể hỗ trợ cho nên mới thông tri quân đội!

	Cũng còn tốt hắn chỉ nói là tìm chính mình, không nói năng lực của mình!

	"Ngươi không muốn để người ta biết?" Lois hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Trước đây xác thực không nghĩ, ngươi cũng biết, một khi những chuyện này lộ ra ánh sáng rất nhiều chuyện đều sẽ thay đổi phiền phức, chí ít không như vậy tự do. Đặc biệt là quân đội, không thể thiếu cãi cọ. Bất quá bây giờ nha đến cũng không sao cả. Ta chỉ là phiền muộn  Clark hội nhấc lên ta."

	"Năng lực càng lớn, trách nhiệm càng lớn nha!" Lois nói.

	"..."

	"Câu nói này ta cũng từng nghe người khác nói qua, nhưng thành thật mà nói ... Hắn qua rất khổ bức."

	Tô Bại bên này nói xong, bên kia màn ảnh trên có thể nhìn thấy  Clark đã đi theo không Aora lên phi thuyền, vừa nãy không Aora màn ảnh cho không ít, dù sao ngoại trừ  Clark ở ngoài, đây chính là người ngoài hành tinh ah! Nói đến lần này quân đội trực tiếp cũng là vạn bất đắc dĩ, nhất định phải để dân chúng biết đã đem người giao ra mới được, nhất định muốn trong suốt. Theo hai người lên phi thuyền, cửa khoang đóng lại, phi thuyền chậm rãi cất cánh.

	Theo sát có người đi ra nói rồi vài câu, lần này trực tiếp cũng đến đây chấm dứt.

	"Zod hẳn là sẽ không ..."

	Lois có chút bận tâm nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cười nói: : "Không phải hẳn là, mà là nhất định!"

	"Báo cáo sự tình mặc dù là phí công hồ rồi, bất quá cũng không có chỗ xấu. Quay đầu lại ta để  Clark gia nhập Planets daily, như vậy liên quan với siêu nhân đưa tin chính là chúng ta độc nhất, ngươi tới phụ trách thế nào?" Tô Bại cười nói.

	"Tốt!"

	Liên quan với người ngoài hành tinh đưa tin, nàng (hắn) đương nhiên có hứng thú.

	Hơn nữa ngẫm lại Tô Bại nói câu nói này.

	Quay đầu lại để  Clark gia nhập Planets daily, cái này quay đầu lại là lúc nào? Nhất định là chỉ giải quyết xong người ngoài hành tinh sự tình sau ah, như vậy nói cách khác, hắn chắc chắn có thể giải quyết chuyện lần này!

	"Nếu không thể báo cáo, chúng ta liền trở về đi thôi. Tin tưởng  Clark làm thành như vậy, khẳng định có người tìm ta!"

	Tô Bại nói một tiếng, đi theo Lois thu thập sơ một chút đồ vật, sau đó trực tiếp sóng chấn động truyền tống đến phần lớn đều.

	Truyền tống đến cho lúc trước Mera, Miranda mở phòng khách sạn bên trong.

	Hai người mới ra đến, liền gặp được Mera cùng Miranda đều tại gọi điện thoại, nhìn dáng dấp tựa hồ cũng là liên quan với lần này người ngoài hành tinh, Gwen ở chuyện của chính mình. Tô Bại vung vung tay làm cho các nàng trước tiên làm chuyện của chính mình, theo sát đem điện thoại của mình khởi động máy, một cái khởi động máy, chính là nhiều loại tin tức đi vào, thật nhiều cái điện thoại chưa nhận.

	Tô Bại liếc mắt nhìn, có Gotham bên kia, cũng có Birds of Prey, còn có mũi nhọn phòng thí nghiệm vân vân, hầu như người ở bên cạnh đều cho mình gọi điện thoại.

	Số lượng quá nhiều, Tô Bại cũng không giống nhau một hồi phục, trực tiếp phát ra một cái quần tin nhắn, nói cho các nàng biết một tiếng chính mình không có chuyện gì, chuyện lần này cũng không cần lo lắng có thể giải quyết, không cần hỗ trợ, làm cho các nàng mỗi người quản lí chức vụ của mình, từng người làm thì ra là sự tình là tốt rồi.

	Có phần thế lực!

	Tô Bại tạm thời còn không có ý định bạo lộ ra.

	Không vì cái gì khác, chính là sợ hù đến rất nhiều người!

	"Leng keng leng keng ... Leng keng leng keng ..."

	Vừa vặn hết bận, một cú điện thoại đi vào, không biết dãy số.

	Hẳn là, quân đội chứ?

	Tô Bại suy nghĩ một chút tiếp thông.

	"Uy."

	"Tô Bại tiên sinh ngài khỏe chứ, ta là Bộ trưởng bộ quốc phòng, mặc kệ ngươi hiện tại ở đâu, đang làm gì, ta hi vọng ngươi có thể tới ngay một chuyến Bộ quốc phòng!" Đối phương đi thẳng vào vấn đề, hơn nữa ngữ khí vô cùng cường ngạnh hoàn toàn chính là giọng ra lệnh.

	Vốn là Tô Bại còn dự định có thể sớm thông báo bọn hắn một cái làm điểm chuẩn bị, thế nhưng Bộ trưởng bộ quốc phòng cái giọng nói này còn thật là khiến người ta nổi nóng ah, quả nhiên mặc kệ cái nào cái thế giới, Bộ trưởng bộ quốc phòng tựa hồ cũng mẹ nó một dạng!

	"Cút!"

	"Thập? Cái gì, ngươi nói ta không quá nghe rõ ràng!"

	"Ta nói, cút!"

	"Ngươi lại dám mắng ta, ngươi hiểu rõ ta ..." Bộ trưởng bộ quốc phòng không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên hội chửi mình, tức giận vừa muốn mắng to, nhưng nói còn chưa dứt lời trong điện thoại liền truyền đến âm thanh bận.

	Treo rồi!

	Đối phương dĩ nhiên treo rồi điện thoại mình.

	Chuyện này quả thật, quả thực quá không coi chính mình là hồi sự.

	Tựu coi như ngươi có tiền, nhưng ta là Bộ trưởng bộ quốc phòng, ngươi cũng quá kiêu ngạo đi nha?

	"Tra cho ta, ta muốn biết ... Hắn ở đâu!" Bộ trưởng bộ quốc phòng cao giọng hô.