Tìm người!

	Tìm đuổi theo Shado người thần bí.

	Tìm người loại chuyện này đương nhiên Felicity sở trường nhất rồi, tuy rằng Felicity còn không có gia nhập Birds of Prey, còn chưa từng thấy Birds of Prey những người khác, thế nhưng nàng (hắn) đã giúp bận rộn nhiều lần nhiệm vụ, cũng coi như là một loại bất tri bất giác quá trình đi. Tô Bại đem sự tình nói chuyện, Felicity rất nhanh đã điều tra lên, không cao hơn mười phút, Felicity đã đã tìm được rồi, đồng thời nhanh chóng kiến giải chỉ phân phát Tô Bại cùng với Birds of Prey trên tay.

	Birds of Prey đi đầu xuất phát, Tô Bại xác định Shado không có vấn đề gì sau lúc này mới lái xe ra ngoài!

	Sau nửa giờ, Tô Bại đi tới một nhà bỏ hoang trong nhà xưởng.

	Tương tự loại hãng này có rất nhiều, Starling thành kinh tế cũng không như trong tưởng tượng tốt như vậy, đặc biệt là tại khu dân nghèo bên này, mà loại này bỏ đi nhà xưởng cũng là thích hợp nhất ẩn thân địa phương.

	Két kẹt!

	Tối tăm yên tĩnh nhà xưởng, Tô Bại đỗ xe đi vào.

	Vừa đi vào liền thấy đến trong nhà xưng treo một người, Birds of Prey ba người đang tại phụ cận.

	"Chính là hắn?"

	Tô Bại đi tới hỏi, người này nhìn lên không chỗ đặc biệt gì, lớn lên bình thường, bất quá vừa nhìn cũng biết là người trung quốc.

	"Ừm, hắn khả năng căn bản không nghĩ tới chúng ta nhanh như vậy liền có thể tìm tới hắn." Barbara nói.

	Ý tứ trong lời nói chính là nói bắt được hắn rất dễ dàng.

	"Ngươi là người Đài Loan? Tại sao phải truy Shado đến Starling thành!" Tô Bại dùng tiếng Trung hỏi.

	Đối phương hiển nhiên nghe hiểu, nhưng nhưng không có lên tiếng.

	Tô Bại xem thường cười cười nói: "Không nói? Không liên quan, dù sao ta đã biết rồi."

	Đối phương lộ ra một cái giễu cợt biểu lộ?

	Biết? Biết ngươi vẫn còn ở nơi này nói nhảm gì đó, huống chi ngươi cho rằng ngươi là ai?

	"Không tin? Không phải là siêu cấp bộ đội thành viên nha, truy Shado là bởi vì hoài nghi nàng (hắn) khả năng biết kế hoạch của các ngươi cùng bí mật, bất quá thành thật mà nói, nàng (hắn) còn thật không biết!" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Làm sao ngươi biết?"

	Đối phương không nhịn được hoảng hốt, thân phận của hắn nhưng là cực độ bảo mật, thậm chí ngay cả hắn chỗ ở siêu cấp bộ đội đều là thuộc về cơ mật tối cao!

	"Chớ sốt sắng, Gwen ở bí mật của các ngươi cùng kế hoạch cụ thể là cái gì ta cũng không biết, bất quá ..." Tô Bại cười cười nói."Ta hiện tại ngược lại là rất muốn biết!"

	"Hắn xử lý như thế nào?" Helena hỏi.

	"Giải quyết xong đi, người như vậy nhốt vào Arkham không có gì công dụng!"

	Phải biết cũng đã biết, giữ lại xác thực không có gì dùng.

	"Shado là ai?"

	Đi ra sau, Laurel tò mò hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ây... Là ta tại Luyện Ngục đảo biết một người phụ nữ, nàng (hắn) hiện tại liền trang viên!"

	Laurel không lên tiếng.

	Bên cạnh Helena nói: "Sau đó phải làm cái gì?"

	"Để Felicity nhìn xem có thể hay không đào ra càng nhiều liên quan với cái này siêu cấp bộ đội tin tức, sau đó các ngươi lưu ý xuống nhìn xem có hay không những người khác tiến vào Starling thành! Ta về đi xem xem Shado, sau đó có thể sẽ đi một chuyến Đài Loan!"

	"Cần chúng ta đi không?"

	"Không cần, các ngươi lưu lại thủ hộ Starling thành là tốt rồi!"

	Tô Bại lái xe trở về trang viên.

	Shado đã tỉnh rồi, hơn nữa nhìn lên vừa vặn tắm rửa sạch sẽ còn trùm khăn tắm.

	"Ta ở lại chỗ này có được hay không? Ta nhìn đến đây tựa hồ có rất nhiều nữ nhân quần áo, nếu như ... Không có phương tiện lời nói ta có thể rời đi trước!" Shado nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Nếu như ngươi cẩn thận một chút liền sẽ phát hiện những y phục này kích cỡ đều không giống nhau, cho nên, không có gì không có phương tiện!"

	"Hơn hai năm gần ba năm rồi, ngươi làm sao không liên hệ ta?" Tô Bại hướng về Shado hỏi.

	"Ta đang tìm ta phụ thân!"

	Shado do dự một chút nói ra.

	"Ta còn tưởng rằng ngươi muốn cho quan hệ của chúng ta từ Luyện Ngục đảo bắt đầu, từ Luyện Ngục đảo kết thúc đây!" Tô Bại cười cười, nói: "Truy người đã của ngươi đã bị ta giải quyết xong, bọn họ là Đài Loan siêu cấp bộ đội, hẳn là một cái nào đó tổ chức thần bí! Bắt ngươi có thể là cái hiểu lầm, ngươi đi tìm phụ thân ngươi, bọn hắn khả năng nghĩ đến ngươi tại tìm hiểu tình báo, cho nên ... Ma xui quỷ khiến đi!"

	"Không, ta có tin tức chứng minh phụ thân ta tại Đài Loan từng xuất hiện, hơn nữa còn cùng bọn hắn từng có gặp nhau."

	"Ta ... Ta nghĩ ngươi theo ta đi một chuyến Đài Loan!"

	"Vé máy bay đã đã đặt xong, trưa mai!" Tô Bại nói tiếp.

	Shado ngẩn người nói: "Làm sao ngươi biết những này?"

	Tô Bại cười không nói.

	Shado nói: "Chẳng lẽ là tương tự cái gì tâm linh cảm ứng các loại, ngươi có thể biết ta trong đầu ký ức?"

	"Không sai!"

	Shado bĩu môi: "Đây chẳng phải là tại trước mặt ngươi căn bản không có bí mật gì có thể nói?"

	"Cho nên ta mới chịu cùng ngươi đi Đài Loan đi, tiếp xúc một chút cái này siêu cấp bộ đội nhân vật then chốt liền biết phụ thân ngươi có hay không tham dự!" Tô Bại cười nói."Được rồi, chân thật ở nơi này nghỉ ngơi, ngày mai chúng ta tựu xuất phát!"

	"Cái kia ... Ta ngủ thì sao?"

	Shado do dự một chút, hỏi.

	"Ngươi nghĩ ngủ thì sao?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Sát vách, gian phòng cách vách liền rất tốt!" Shado thấp giọng nói.

	"Được!"

	Tô Bại mỉm cười gật đầu.

	Suốt đêm không nói chuyện.

	Sáng ngày thứ hai, Tô Bại Shado khởi tới thu thập chuẩn bị một cái, sau đó xuất phát đi tới sân bay!

	Starling thành —— Đài Loan!

	Máy bay rơi xuống đất, hai người từ sân bay đi ra.

	Phóng tầm mắt nhìn đều là đồng dạng da thịt đồng bào, cái cảm giác này ngược lại là rất tốt.

	"Ta biết bọn hắn một căn cứ địa vị trí, chính là không biết còn có ai hay không!" Shado nói.

	"Không vội, trước tiên tìm một nơi dàn xếp lại, sau đó lại đi!"

	Tìm khách sạn dàn xếp lại nghỉ ngơi một hồi, sau đó hai người lên đường đi rồi Shado nói căn cứ.

	Màn đêm hơi hơi giáng lâm, thành thị ngược lại là có vẻ rất náo động.

	Hai người càng đi càng lệch hoang vắng, rất nhanh đi tới một cái nào đó thật giống trang phục nhà xưởng địa phương.

	"Nơi này?"

	"Không sai, chính là chỗ này! Cái này trang phục nhà xưởng chỉ là cái ngụy trang, trên thực tế dưới đất là một bí mật căn cứ. Ta lần trước tới thời điểm cũng không hề đi vào, chỉ là vừa tiến nhà xưởng liền bị phát hiện rồi, suýt chút nữa rơi vào đi." Shado nhỏ giọng nói.

	"Lần này đúng là có thể vào xem xem rồi!" Tô Bại cười cười.

	Cái này trang phục nhà xưởng dưới đất quả nhiên có một cái mật thất, hơn nữa vận khí rất tốt, bên trong ... Còn có người!

	Shado gật gật đầu đứng dậy liền chuẩn bị lẻn vào, không qua tay cổ tay chợt được Tô Bại kéo lại, Shado nghi ngờ liếc mắt nhìn Tô Bại, Tô Bại cười nói: "Như vậy trực tiếp đi vào người ta sớm chạy, phía dưới có một cái thầm nói, ở bên kia, ngươi từ bên kia đi vào."

	"Vậy còn ngươi?"

	"Ta? Ta từ cửa chính đi vào giúp ngươi hấp dẫn hỏa lực!" Tô Bại cười nói.