Xuyên qua xưởng gia công, rất nhanh đi tới mặt sau một cái thật giống kho bảo hiểm địa phương.

	Phong bế cửa sắt, đứng ở cửa một cái thô cuồng nam nhân.

	"Hắc." Nữ nhân gọi một tiếng, hướng về Tô Bại cùng Linh Điệp phương hướng nghiêng nghiêng đầu.

	Nam nhân đánh giá một mắt, chậm rãi mở cửa. Bên trong rất đen, từng trận náo động thanh âm  truyền ra.

	Nữ nhân một mặt đi, một mặt cởi bỏ trên người áo gió.

	Xuyên qua ngắn ngủi hắc ám, theo sát liền gặp được ánh đèn Blink, chen chúc đám người đang tại kịch liệt vũ động, nữ có nam có, từng cái thiếp thân lửa nóng, càng là có thật nhiều vóc người rất tốt nữ nhân chỉ là ăn mặc nội y theo âm nhạc đong đưa.

	Nữ nhân tiện tay cầm quần áo ném cho Tô Bại, xoay người lùi về sau hướng về bên trong đi đến, một mặt đi, một mặt mở ra quần áo khóa kéo, lộ ra bên trong áo lót màu đen.

	"Cách âm hiệu quả không tệ lắm."

	Tiện tay đem nữ nhân áo gió ném xuống, Tô Bại cười nói một câu.

	Âm thanh lớn như vậy, lúc ở bên ngoài lại không có nghe thấy bất kỳ thanh âm gì.

	Linh Điệp khẽ cau mày, mơ hồ có loại cảm giác không thoải mái lắm.

	"Ngươi bất quá đi không?" Linh Điệp hỏi.

	Tô Bại uy uy lắc đầu: "Nghe thấy được sao?"

	"Cái gì?" Linh Điệp ngạc nhiên hỏi.

	"Mùi máu tanh."

	Phảng phất là vì nghiệm chứng lời của hắn như thế, bỗng nhiên đỉnh đầu vẩy nước quản phun ra đỏ tươi chất lỏng, gay mũi mùi máu tanh trong nháy mắt lan ra để Linh Điệp theo bản năng bưng kín mũi. Trong sàn nhảy người cũng không có kinh hoảng, trái lại thật giống rốt cuộc chờ đến tựa như, từng cái hưng phấn mở ra thượng hai tay, ngước đầu nhếch miệng nghênh đón huyết dịch tẩy lễ.

	Cũng không lâu lắm, đã từng cái đã trở thành huyết nhân.

	"Trời ạ, bọn hắn điên rồi?"

	Linh Điệp kinh ngạc nói.

	"Điên, còn có càng bị điên đây này." Tô Bại cười cười, theo sát Linh Điệp đã chú ý tới những người này nhe răng trợn mắt, lộ ra sắc bén sắc bén hàm răng, hơn nữa còn có mấy chỗ tựa hồ chính đang điên cuồng cắn xé, tiếng kêu thảm thiết dần dần truyền đến.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Vampire, một loại sống trong bóng tối, lấy huyết làm thức ăn sinh vật. Thế nào? Không để cho ngươi thất vọng chứ?"

	Tô Bại hai tay ôm vai, nhìn trước mắt điên cuồng.

	Tại trong quán rượu người phụ nữ kia đến gần thời điểm Tô Bại cũng đã phát hiện thân phận của nàng rồi. Vampire khởi nguyên xem như là rất cổ xưa, Marvel trong thế giới có Vampire cũng chuyên không coi là mới mẻ gì. Bất quá nhiều năm như vậy Tô Bại lại xưa nay chưa bao giờ gặp, cũng chưa từng nghe qua liên quan với Vampire nghe đồn, lần này ngược lại là đúng dịp, không nghĩ tới đụng phải hơn nữa còn đã trở thành Vampire mục tiêu!

	Lòng hiếu kỳ quấy phá, Tô Bại dứt khoát biết thời biết thế nhìn nàng một cái muốn làm gì, vốn tưởng rằng chỉ là nàng (hắn) một người, kết quả nàng (hắn) lại mang theo đến nơi này, một cái Vampire sào huyệt!

	Nhìn dáng dấp, cái kia Nữ Hấp Huyết Quỷ hẳn là chuyên môn tại buổi tối xuất đi tìm nơi khác tới con mồi, dẫn tới nơi này sau đó được xé xác ăn.

	Được dẫn tới nơi này Nhân Loại không đơn thuần chỉ có bọn hắn, chỉ là những người kia sẽ không vận tốt như vậy, từng cái tinh trùng thượng náo động đến tại sân nhảy trung ương ăn bớt, kết quả được chung quanh Vampire cùng nhau tiến lên, tại tiếng kêu thảm thiết thê lương đi đời nhà ma.

	Lúc này, có Vampire nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm các nàng, nhe răng trợn mắt, ánh mắt điên cuồng, Linh Điệp theo bản năng đưa tay muốn lấy đao. Vừa lúc đó chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, bên cạnh cửa sắt trong nháy mắt phi vào nặng nề đập xuống đất, trong nháy mắt hết thảy Vampire đều ngừng lại nhìn hướng cửa vào.

	Màu đen áo da, rắn chắc tráng kiện thân thể, ngăm đen trên mặt tản ra nồng nặc lãnh khốc.

	"Ông trời, là hắn!"

	Vampire xì xào bàn tán, theo bản năng bắt đầu lùi về sau.

	Linh Điệp có phần bất ngờ, gia hỏa này là ai?

	"Lưỡi đao, ngày đi người!" Có người thấp giọng hô.

	"Lưỡi đao? Ngày đi người?" Linh Điệp đánh giá một mắt sau đó hướng về Tô Bại nhìn lại.

	Tô Bại lúc này cũng có như vậy chút ngoài ý muốn, vào giờ phút này cảnh tượng này hắn kỳ thực đang tại nghĩ có thể hay không đụng tới Blade, Marvel trong thế giới khác loại anh hùng, nửa đêm con trai một thành viên, không nghĩ tới thật sự gặp!

	Làm một cái nửa người nửa Vampire tồn tại, hắn phần lớn thời giờ đều tại tàn sát Vampire, không thế nào tại chủ lưu phạm vi xuất hiện, bất quá xem như là rất có độ nổi tiếng vai trò.

	"Xem cuộc vui."

	Tô Bại cười khẽ nói với Linh Điệp một câu, rất hứng thú nhìn lại.

	Vampire nhóm cảnh giác nhìn xem Blade, mặt lộ vẻ hung tướng. Blade lại không uý kỵ tí nào, trái lại lộ ra một vệt nụ cười. Ách, với hắn làn da màu đen tương đối so với, hắn răng ... Thật trắng!

	"Đến a, ngày đi người!"

	Có cái Vampire tựa hồ chịu không được bầu không khí như thế này, lớn tiếng khiêu khích lên.

	Blade cười lạnh một tiếng, chợt giơ tay lên bên trong nòng súng có khương tuyến mạnh mẽ bắn một phát.

	Trúng đạn Vampire trong nháy mắt thân thể hóa thành tro tàn, chung quanh Vampire trong nháy mắt loạn cả lên. Blade tựa có lẽ đã nhìn quen rồi loại tình cảnh này, bình tĩnh tỉnh táo bắt đầu tàn sát chung quanh Vampire.

	Có Vampire hướng về Blade vồ tới, có lại thừa dịp đào tẩu.

	Có mấy cái thậm chí không biết sống chết hướng về Tô Bại cùng Linh Điệp đánh tới, cũng không biết là nghĩ như thế nào.

	Tô Bại không để ý tí nào trực tiếp phất tay đem này xui xẻo Vampire cho ném ra ngoài, kết quả thật vừa đúng lúc vừa vặn ném tới đến Blade bên người, trực tiếp một thương biến thành tro tàn.

	"Ha, ta muốn vặn gãy cổ của ngươi."

	Trước đó mang theo Tô Bại cùng Linh Điệp tới người phụ nữ kia hướng về Blade khiêu khích, kết quả được một thương oanh thành mảnh vụn!

	"Đáng tiếc chân dài to rồi." Tô Bại tiếc hận nói một câu.

	"Nhìn lên, những này Vampire cũng không cường." Nhìn thấy Blade cùng thái rau tựa như đánh giết những này Vampire, Linh Điệp nhỏ giọng nói.

	"Vốn là cũng chỉ là chút tạp binh mà thôi, bằng bạc vũ khí có thể dễ dàng tiêu diệt. Năng lượng của ngươi quang nhận cần phải cũng có thể." Tô Bại nói một câu, lúc này Blade đạn đã dùng hết bắt đầu vật lộn công kích.

	Bên ngoài từ từ tràn vào một nhóm Vampire, nhìn lên hẳn là bảo an các loại.

	Vừa tiến đến liền nổ súng điên cuồng bắn phá.

	Blade động tác rất thoăn thoắt, đảo mắt liền súng một cán thương chuẩn bị nổ súng, sau đó lúc này lại có một cái Vampire đột nhiên cầm súng nhắm ngay Tô Bại.

	"Ngươi dám động, ta liền nổ súng bắn giết hắn!"

	Blade trong nháy mắt ngừng lại.

	Linh Điệp trợn mắt lên nhìn xem cái này Vampire, gia hỏa này ... Muốn chết chứ?

	Linh Điệp theo bản năng liền muốn tuốt đao ra tay, lại bị Tô Bại cười ngăn cản.

	"Cho ngươi ba giây đồng hồ, khẩu súng từ trước mắt ta dời đi."

	Nhìn xem cái kia Vampire, Tô Bại khóe miệng vung lên thản nhiên nói.