"Ta cũng muốn biết."

	Nhìn xem Nick. Haas cùng với binh lính của hắn dáng dấp khiếp sợ, Steven nhếch miệng lầm bầm một câu.

	"Nhanh ... Nhanh, tiến công, tiến công ..."

	Nick. Haas phản ứng rất nhanh, kèm theo hắn hô to các binh sĩ rất nhanh vọt vào. Bất quá ... Nơi nào còn cần bọn hắn tiến công ah, dọc theo đường đi căn bản không có người chống đối, tiến vào khu địch chiếm quân doanh, rất nhanh phát hiện Diana đang từ chỗ chỉ huy bên trong đi ra, tạm giữ mấy cái quân địch sĩ quan."Nhanh, trói lại!" Nick. Haas hưng phấn gọi một tiếng, rất nhanh có binh sĩ đi qua.

	Nick. Haas nhìn xem Diana, nhìn xem bốn phía có phần hoảng hốt.

	Thành công!

	Ba người, không ... Nói chuẩn xác hẳn là hai người, dĩ nhiên thật sự thành công!

	"Xin hỏi, ngài ... Ngài tiên sinh đâu này?"

	Nick. Haas đi tới Diana bên người, ngữ khí không tự chủ được biến tôn kính.

	Diana cùng Tô Bại hai y phục trên người là giống nhau, hơn nữa Nick. Haas cũng có thể cảm giác ra được hai người muốn càng thêm thân mật một ít, theo bản năng cho rằng hai người có thể là phu thê. Bên cạnh Steven sợ Diana không biết ngươi trước sinh câu nói này đại biểu là có ý gì, vừa muốn giải thích quan hệ của hai người, đã thấy đến Diana chỉ về bên cạnh."Hẳn là ở bên kia, hắn nói phát hiện ít thứ."

	Diana này vừa mở miệng, Steven cũng không tiện giải thích thêm rồi.

	Ba người trực tiếp đi hướng bên cạnh một cái phong kín phi thường kín một gian phòng, Nick. Haas vừa muốn đẩy cửa vừa vặn nhìn thấy cửa mở, Tô bại đi ra.

	"Cách gần như vậy, muốn chết ah."

	Tô Bại đóng cửa lại, cau mày nói: "Bên trong là cái độc khí phòng thí nghiệm, chính là Steven ngươi nói loại kia, bất quá nhìn dáng dấp hẳn là vừa vặn đưa đến còn chưa kịp nơi dùng. Độc tính rất mạnh, coi như là mang theo mặt nạ phòng độc đoán chừng cũng không kiên trì được một phút, nếu như đưa lên lời nói, nửa phút bên trong người nơi này liền sẽ toàn bộ chết sạch. Diana, ngươi đi hỏi một chút vừa nãy bắt được quân địch thủ lĩnh còn có biết hay không liên quan với chất độc này tức giận tin tức. Steven, ngươi đi thông báo thượng cấp của ngươi, về phần ngươi ..."

	Tô Bại nhìn về phía Nick. Haas, nói: "Mau chóng thanh lý chiến trường, đem chiến lợi phẩm giá trị hạch tính ra."

	"Ta đột nhiên cảm thấy, ngươi chính là ta thượng cấp." Steven lầm bầm một câu, nhưng vẫn là xoay người rời đi rồi.

	Nick. Haas cũng không trì hoãn, mang theo Diana đi thẩm vấn hỏi mấy cái kia quân địch tướng lĩnh. Trên đường, Nick. Haas còn muốn nói những quân địch này tướng lĩnh đều rất điên cuồng, e sợ không dễ như vậy mở miệng. Nhưng khi hắn nhìn thấy Diana từ bên hông lấy ra dây thừng chụp vào quân địch tướng lĩnh trên người , sau đó đối phương liền biết gì đều nói hết, không giấu diếm sau có chút há hốc mồm, đây là vật gì? Lợi hại như vậy!

	Mặc dù biết những chiến lợi phẩm này không có phần của bọn họ, thế nhưng những này đại binh vẫn là vô cùng hưng phấn, động tác vô cùng nhanh nhẹn, đặc biệt là nhìn thấy Tô Bại cùng Diana sau ánh mắt càng là tràn đầy kính nể, sùng bái, cùng cuồng nhiệt, thay đổi lúc trước xem thường. Cái gì chịu chết? Sớm đã bị bọn hắn ném ra sau đầu rồi, thực lực như vậy, như vậy chiến tích, đã có thể dùng thần kỳ để hình dung.

	Cũng không biết từ đâu bắt đầu, đại binh nhóm đã bắt đầu xưng hô Diana vì Wonder Woman, xưng hô Tô Bại vì Mr Fantastic.

	Làm Tô Bại nghe được danh xưng này sau rất phiền muộn, tuy rằng hắn rất hài lòng chính mình cùng Diana loại này thanh lý xưng hô, nhưng nói đến Mr Fantastic hắn liền không hiểu nghĩ đến Fantastic Four cái vị kia.

	"Nếu như các ngươi không muốn gọi tên của ta, liền gọi ta Mr.Immortal. Nếu như ta phát hiện ai đang gọi ta Mr Fantastic, ta liền không khách khí." Tô Bại nghĩa chánh nghiêm từ cảnh cáo một phen sau đó đại binh nhóm cuối cùng là từ Mr Fantastic đổi thành Mr.Immortal.

	"Tiên sinh, chiến lợi phẩm thống kê đi ra, các quốc gia tiền tệ cộng lại đại khái là ..." Bận bịu hồ nửa ngày Nick. Haas đã thống kê xong đang định nói cho Tô Bại, Tô Bại lại phất tay nói."Cụ thể con số cũng không cần nói, trực tiếp đổi thành vàng. Mặt khác nếu nơi này hết thảy chiến lợi phẩm đều là của ta, như vậy vũ khí đạn dược cũng cùng nhau thay đổi đi, cái thời đại này ... Vũ khí hẳn là đáng giá nhất chứ?"

	Mỗi quốc gia đều có của mình thông dụng tiền tệ, hối đoái giá cả đều không giống nhau, hơn nữa về sau còn có thể làm hỏng, cho nên tốt nhất vẫn là vàng, đồ chơi này tại bất kỳ thời đại đều là đồng tiền mạnh.

	"Những vũ khí này vẫn là rất tân tiến, chỉ là cụ thể giá cả bao nhiêu ta cũng không biết ..." Nick. Haas nói.

	Tô Bại thản nhiên nói: "Những vũ khí này không biết, người của ngươi phân phối vũ khí ngươi hẳn phải biết chứ? Để người của ngươi ưu tiên đổi vũ khí tốt nhất, đào thải lại bán mất là được rồi."

	"Ah ..."

	Nick. Haas sững sờ rồi, hoài nghi chính mình có nghe lầm hay không, nhưng là thấy đến Tô Bại lạnh nhạt biểu lộ hắn rất nhanh lộ ra mừng như điên biểu lộ, nếu như có thể đem mình người đổi một bộ trang bị lời nói, sức chiến đấu tăng cường tự nhiên không cần phải nói."Tạ ..."

	"Ngươi nghĩ nói tạ tạ ơn coi như xong, cảm tạ không phải dùng miệng nói."

	"Ta hiểu được!" Nick. Haas gật đầu lia lịa.

	Lúc trước lớn như vậy sạp hàng Tô Bại cũng làm hất tay chưởng quỹ đây, huống chi chỉ là những này việc vặt.

	Ngoại trừ chiến lợi phẩm sự tình ở ngoài, Allied Powers phương diện nghe được nói ba người bọn hắn dĩ nhiên thật sự thành công phá hủy khu địch chiếm, thậm chí còn phát hiện trí mạng sinh hóa độc khí lúc này thu hồi xem thường, lập tức phái người đi tới rồi. Đương nhiên, liên quan với Tô Bại yêu cầu chiến lợi phẩm sự tình cũng cùng nhau đáp ứng rồi, chỉ cần có thể đạt được thắng lợi, điểm ấy chiến lợi phẩm lại tính là gì? Cũng không lâu lắm, một đám bộ đội liền vội vội vàng vàng đã tới, trong đó cũng có lúc rời đi đợi cái kia cái trung cấp sĩ quan, nhưng lúc này hắn lại lẫn trong đám người liền đứng mũ nồi sắp xếp tư cách đều không có, có thể thấy được lần này người tới địa vị đều cao biết bao nhiêu.

	Trước ngạo mạn sau cung kính thái độ vô cùng rõ ràng, đầu tiên là cường điệu cảm kích Tô Bại cùng Diana đồng thời trực tiếp đem Nick. Haas bộ đội sắp xếp cho hai người, để cho nghe theo hai người sắp xếp, hơn nữa có bất kỳ trọng đại tình hình trận chiến cùng tình báo đều sẽ trước tiên đưa tới.

	Biến hóa long trời lở đất!

	Nếu như người bình thường vẫn đúng là có thể sẽ lâng lâng, đáng tiếc Tô Bại căn bản chướng mắt loại đãi ngộ này, mà Diana mục đích chỉ là vì kết thúc chiến tranh, hai người loại này siêu nhiên thái độ làm cho Allied Powers các lãnh đạo ầm một cái mềm cái đinh, thế nhưng nghĩ đến lúc trước thái độ, nghĩ đến thực lực của hai người, quan trọng nhất là nghĩ đến sinh hóa độc khí sự tình, bọn họ là không dám có nửa điểm thất lễ không vui tâm tư!