"Các ngươi quen nhau?"

	Charles đột nhiên đi tới để Mora có phần bất ngờ, cùng lên đến sau vừa vặn nghe thấy Charles lời nói tò mò hỏi một câu.

	Charles không lên tiếng thậm chí đều không nghe thấy Mora lời nói, kích động nhìn Tô Bại.

	Cái thanh âm này, hình dáng này mạo, nhất định là hắn!

	Hắn nghĩ tới khi còn bé đêm ấy.

	Câu kia: "Chào buổi tối ah Charles, nghỉ sớm một chút." Một mực tại bên tai không ngừng hồi tưởng, cửa lớn quỷ dị đóng lại lúc của mình chấn động cùng kích động.

	Nhìn thấy Charles cái phản ứng này, Mora chỉ có thể hướng về Tô Bại quăng đi tìm kiếm ánh mắt.

	Tô Bại cười cười vẫy tay để cho hai người ngồi xuống, thuận miệng nói ra: "Trước đây từng có gặp mặt một lần, không nghĩ tới hắn còn nhớ ta."

	"Ta vĩnh viễn cũng sẽ không quên!" Charles sau khi ngồi xuống nói ra.

	Mora nghi ngờ tại Tô Bại cùng Charles trên mặt nhìn tới nhìn lui, cuối cùng lắc đầu một cái, hướng về Charles nói thật: "Charles giáo sư, ta xem qua ngươi luận văn, liên quan với gien học ... Ngươi nói gien hội tiến hóa, tiến hóa tới trình độ nhất định liền sẽ phát sinh rất lớn thay đổi, nói thí dụ như có một ít đặc thù điểm năng lực, ta muốn biết này đã xảy ra sao?"

	Charles tỉnh táo lại nhìn xem Mora hơi kinh ngạc, đồng thời tay xử cái đầu ngón tay lơ đãng đặt ở trên huyệt thái dương.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện tại thêm vào Mora hỏi dò gien học sự tình để Charles hơi nghi hoặc một chút, cho nên hắn dò xét Mora ký ức.

	CIA đặc công, Hellfire Club, người đột biến, vũ khí nguyên tử ... Cùng với Tô Bại.

	Một loạt sự tình tại ngắn ngủi khoảnh khắc Charles liền đã biết rồi, đồng thời cũng biết Mora tìm đến nguyên nhân của mình.

	"Không nghĩ tới còn có nhiều như vậy người đột biến!" Charles trong lòng âm thầm kinh ngạc một chút, sau đó nhìn hướng Tô Bại. Hắn muốn dò xét Tô Bại ký ức, muốn biết hắn có phải hay không người đột biến.

	Từ Charles ngón tay đặt ở trên huyệt thái dương thời điểm Tô Bại liền đoán được hắn tại phóng thích năng lực, hiện tại nhìn thấy Charles nhìn mình, Tô Bại không chút hoang mang cười khe khẽ cười, nâng chén uống một hớp, sau đó dường như Charles như thế xử cái đầu, ngón tay một chút một chút nhẹ nhàng gật đầu nón trụ ...

	"Ồ?"

	Charles tay dời đi kinh ngạc nhìn Tô Bại.

	Năng lực của hắn đã thất bại!

	Nhìn xem Tô Bại động tác cùng với mỉm cười khóe miệng, Charles lập tức phản ứng lại cái này mũ giáp khẳng định không bình thường, có thể che đậy ngăn cản năng lực của mình.

	Mà hắn ... Hay là sớm liền biết mình năng lực, cho nên mới phải đến quán bar đều mang mũ giáp!

	"Charles giáo sư?"

	Nhìn thấy Charles lại sững sờ rồi, Mora có phần bất đắc dĩ, phản ứng của hắn thực sự để mạc đến không có lòng tin."Hay là ngươi uống say, ta nghĩ vẫn là chờ ngươi khi tỉnh táo chúng ta bàn lại đi, ngày mai ngươi có rảnh không?"

	Charles cười cười."Có vài thứ nói cho ta, ngươi đã biết vấn đề đáp án, này đối ta rất trọng yếu! Nếu như cần cần giúp đỡ, ta sẽ đem hết toàn lực!"

	"Tạ, cảm tạ!" Mora đáp một tiếng hơi kinh ngạc."Ta xác thực yêu cầu trợ giúp của ngươi, nếu như ngươi dễ dàng một hồi có thể ..."

	"Ngày mai đi." Tô Bại bỗng nhiên ngắt lời nói.

	Mora nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cười cười nói: "Một hồi ngươi không phải là còn phải cùng ta ước hội sao? Hơn nữa, nếu như ngươi hi vọng hắn có thể đến giúp lời của ngươi tốt nhất vẫn để cho trở lại hảo hảo chuẩn bị chuẩn bị."

	Bởi vì uống rượu duyên cớ Charles mặt có phần đỏ, hơn nữa trên người còn tản ra mùi rượu, nếu như cứ như vậy mang hắn tới lời nói xác thực không có sức thuyết phục gì!

	"Ngày mai, có thể không?" Mora hướng về Charles hỏi.

	"Đương nhiên có thể." Charles gật đầu nói."Ta không phải là muốn quấy rầy các ngươi ước hội, bất quá ta có thể với hắn đơn độc tâm sự sao?"

	"Đương nhiên!"

	Mora đáp một tiếng đứng dậy rời đi rồi.

	Đợi được Mora sau khi rời đi, Charles nhìn xem Tô Bại có phần muốn nói lại thôi.

	Hắn có thật nhiều nghi vấn, nhưng rồi lại không biết vì sao lại nói thế, thoáng chỉnh lý lại một chút ngôn ngữ, Charles rồi mới lên tiếng: "Ngày nào đó buổi tối ngươi tại sao lại xuất hiện ở nhà ta?"

	"Tìm người!"

	"Người đột biến?"

	"Ừm!"

	Charles hít một hơi thật sâu."Ngươi hiểu rõ ta là người đột biến cũng biết năng lực của ta?"

	Tô Bại gật gật đầu.

	Hắn quả nhiên biết! Charles biểu lộ hơi đổi, hỏi ra muốn hỏi nhất vấn đề: "Vậy còn ngươi?"

	Hơn mười năm thời gian hình dạng không có thay đổi này miễn cưỡng có thể nói còn nghe được, thế nhưng hắn nhớ rõ rất rõ ràng, buổi tối ngày hôm ấy chính mình đứng ở cửa gặp đến Tô Bại muốn đuổi đi ra thời điểm môn lại chính mình đóng lại!

	"Đáp án này yêu cầu ngươi tới nói cho ta biết ..." Tô Bại cười nói.

	Charles nhíu nhíu mày.

	"Ta có năng lực, nhưng ta không xác định mình phải hay không người đột biến, đáp án này đối với ta mà nói cũng rất trọng yếu."

	"Nếu như ngươi lấy xuống mũ giáp để cho ta ..." Charles tại đầu bên quơ quơ ngón tay, Tô Bại lắc đầu nói: "Hội có cơ hội, hiện tại ... Ta chỉ muốn hưởng thụ ngã đích ước hẹn của ta."

	"Được rồi!"

	Charles có phần thất vọng nhưng cũng không có kiên trì, tính cách của hắn đã chú định để hắn sẽ không làm người khác khó chịu.

	Tô Bại lấy ra tiền để lên bàn, sau đó đứng dậy đi hướng Mora, sau đó cùng rời đi quán bar.

	Từ quán bar đi ra, Tô Bại tay đã khoác lên Mora hông của.

	"Hiện tại là của chúng ta ước hội thời gian."

	Cái gọi là ước hội cũng chính là ăn ăn cơm, xem xem chiếu bóng, Mora mất tập trung Tô Bại cũng không tức giận, thời điểm này nàng (hắn) hẳn là đầy đầu nghĩ tới đều là như thế nào thuyết phục lãnh đạo tin tưởng có người đột biến tồn tại sự tình đi, hơn nữa nhìn nàng (hắn) rõ ràng rất muốn trở về rồi lại không thể không cùng dáng dấp của mình, Tô Bại cũng cảm thấy rất thú vị.

	Trạng thái như thế này cũng không duy trì bao lâu, hay là cũng là cảm giác được thái độ của mình có phần không tốt lắm, bất kể nói thế nào, Tô Bại đều giúp mình bề bộn đáp ứng đến rồi, như vậy chuyện của mình đáp ứng cũng có thể làm được. Mora trạng thái điều chỉnh xong sau ngược lại là có như vậy điểm ước hẹn ý tứ, chí ít dắt tay, ôm eo các loại động tác nàng (hắn) là không có chống cự. Kỳ thực Mora vừa bắt đầu là chống cự cùng Tô Bại ước hẹn, bởi vì Tô Bại thân phận.

	Bất quá dần dần tiếp xúc xuống, nàng (hắn) phát hiện dứt bỏ Tô Bại thân phận không nói, hắn xác thực rất có mị lực, là cái vô cùng tốt ước hội đối tượng.

	"Hay là, ta có thể tiến thêm một bước nữa?"

	Đi tới Mora gia dưới lầu, Tô Bại cười nói.

	Mora mỉm cười.

	Tô Bại cười cười đến gần nói: "Như vậy đến vẫn biệt hẳn là có thể chứ?"

	Nói xong, Tô Bại cúi đầu hôn tới, Mora do dự một chút không có né tránh.