Nữ đại mười tám biến, càng đổi càng tốt xem!

	Ivy biến hóa để Tô Bại cảm thấy rất thú vị, đưa tay vỗ vỗ Barbara, Barbara ngẩng đầu lên.

	"Kỹ thuật của ngươi càng ngày càng tốt rồi, cũng càng ngày càng nghịch ngợm." Tô Bại cười nói.

	"Cái kia ngươi yêu thích sao?" Barbara cười tủm tỉm hỏi.

	Tô Bại không lên tiếng, đưa tay đem Barbara kéo tới.

	Một phen đánh nhau kịch liệt kết thúc, ăn xong điểm tâm, Tô Bại lái xe từ trang viên đi ra chuẩn bị lái xe đi tìm Ivy, đi ngang qua nội thành thời điểm ven đường mua tờ báo, dùng năng lực khống chế xe chính mình tiến lên sau đó mở ra báo chí nhìn lại. Liên quan với Fukelo tòa án sự tình đã báo cáo ra rồi, bất quá so sánh mịt mờ chỉ nói là Gotham có một bí mật tổ chức tại chưởng khống giám thị Gotham! Có người khả năng cảm thấy là lời nói vô căn cứ vì lượng tiêu thụ mà thôi. Cũng có người nửa tin nửa ngờ, đương nhiên. . . Cũng có người tin tưởng không nghi ngờ.

	Không biết Fukelo tòa án có thể hay không có cái gì cử động.

	Ngoại trừ tin tức này ở ngoài còn có một cái thú vị đưa tin, liên quan với Penguin. Lần trước Penguin mang theo bạo loạn dân chúng đánh chết Blackgate Penitentiary quái vật làm cho nàng đã nhận được rất nhiều chống đỡ, thậm chí đã trở thành một ít người trong mắt anh hùng, qua báo chí nói Penguin tựa hồ còn muốn tranh cử thị trưởng!

	Mặc dù có chút bất ngờ bất quá Tô Bại cũng tiếp nhận rồi, mơ hồ nhớ rõ Manga bên trong Penguin tựa hồ liền thật trải qua những chuyện tương tự!

	Đem báo chí để ở một bên cho Tigress gọi điện thoại hỏi một cái Arkham tình huống, mặt nạ nữ cùng tóc bạc nữ đều thành thành thật thật ngồi xổm nhà tù, tạm thời không có chuyện làm hắn cũng yên tâm xuất phát.

	Mở ra gần như gần nửa ngày xe sau đó trở lại Gotham Lâm thành, cũng không lâu lắm đã đi tới một cái nào đó tương tự khu bình dân địa phương. Dừng xe ở ven đường, Tô Bại xuống xe đợi một hồi. Ước chừng quá rồi khoảng năm phút, chỉ thấy một bóng người từ đằng xa đi từ từ đi qua. Một người tóc tai rối bù, mặc một bộ tiểu hào màu xanh lục áo lông nữ nhân! Nhìn lên tình huống thật không tốt, bất quá cho dù như vậy cũng không cách nào che lấp vẻ đẹp của nàng cùng vóc người!

	"Là ngươi!"

	Một tiếng thét kinh hãi từ Ivy trong miệng truyền đến, lập tức bước nhanh đi hướng Tô Bại."Tô Bại tiên sinh, ngươi còn nhớ ta không? Ta là Ivy!"

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại cười gật gật đầu, Ivy thở phào nhẹ nhõm nói: "Ngươi thật sự nhớ rõ ta? Ta. . . Ta cũng không biết trên người ta chuyện gì xảy ra, đột nhiên, đột nhiên liền biến rồi! Từ trong ra ngoài, toàn bộ cũng thay đổi!"

	"Ta biết, ngươi được Blackgate Penitentiary đào phạm đụng phải thân thể lão hóa, bất quá bởi vì thời gian ngắn cho nên ngươi cũng chưa chết mà là lớn rồi, ta chính là tới tìm ngươi!" Tô Bại đưa tay muốn an ủi một cái Ivy, bất quá nhìn thấy Ivy bộ dáng này tay vẫn là không hạ xuống."Đi theo ta đi."

	"Ừm!"

	Ivy gật đầu liên tục.

	Bất kể là trước đó Tô Bại đã từng đã cho nhà nàng tiền, vẫn là về sau tiếp xúc, đều cho Ivy cái này không dễ dàng tín nhiệm người khác, tiếp thu người khác nữ hài đối Tô Bại vô cùng tín nhiệm đi theo ý. Lên xe, Tô Bại đầu tiên là tại phụ cận khách sạn mở ra cái gian phòng, làm Tô Bại mang theo Ivy đi lên thời điểm người của quán rượu biểu lộ đều lạ vô cùng dị!

	"Ngươi trước thật tốt tắm rửa, ta đi giúp ngươi mua bộ quần áo thuận tiện mang một ít ăn trở về!"

	Tô Bại khai báo một tiếng xoay người đi ra, Ivy ngoan ngoãn bỏ đi cái kia vừa bẩn vừa nát còn không thích hợp quần áo!

	Gần như chừng nửa canh giờ Tô Bại mang theo đồ vật trở về rồi, mới vừa vào đến liền gặp được Ivy trùm khăn tắm ngồi ở bên giường.

	Da thịt trắng nõn, hai chân thon dài.

	Tại thêm vào cái kia vô cùng sống động vòng trên, mặc dù biết nàng là Ivy, thế nhưng tình cảnh này vẫn rất có xung kích!

	"Nhìn xem có thích hợp hay không!"

	Tô Bại cầm quần áo đưa cho nàng, sau đó chính mình đem ăn lấy ra thả ở bên cạnh trên bàn.

	Một cái màu xanh lá áo đầm, một đôi giày cao gót, một bộ nội y!

	Khách sạn căn phòng cũng không lớn cũng không phải phòng xép, Tô Bại cho rằng Ivy hội cầm quần áo đi phòng vệ sinh, không nghĩ tới nàng (hắn) ngay ở chỗ này cởi bỏ khăn tắm sau đó mặc vào.

	"Thật đúng là không khoa học!"

	Ivy vóc người để Tô Bại cảm thấy cái này phát dục thật sự rất không khoa học.

	Làm Ivy mặc quần áo tử tế thu dọn thỏa đáng sau đó Tô Bại lại một lần nữa cảm thấy kinh diễm.

	Nhanh nhẹn chính là cái đại mỹ nữ!

	"Cảm tạ, cái này váy rất đẹp, ta phi thường yêu thích!" Ivy trêu chọc trêu chọc mái tóc, cao hứng nói.

	"Trước tiên ăn đồ ăn đi."

	Ivy gật gật đầu ăn rất nhanh, nhìn lên tựa hồ là đói bụng một lúc lâu rồi. Vật mua được ăn hết tất cả sau, Tô Bại này mới nói: "Là mèo con để cho ta tìm được ngươi rồi, đoán chừng nàng (hắn) nhìn đến bây giờ ngươi khẳng định không nhận ra được. Kế tiếp ngươi có tính toán gì? Về Gotham sao? Dù sao ngươi bây giờ cũng là đại cô nương!"

	"Ta. . . Ta không biết!"

	Tuy rằng Ivy đã tiếp nhận chính mình loại biến hóa này, nhưng là đối với tương lai nàng (hắn) còn không có suy nghĩ qua.

	"Vậy trước tiên theo ta về Gotham đi, ta tới giúp ngươi sắp xếp!" Tô Bại nói.

	"Ừm!" Ivy gật gật đầu, sau đó bỗng nhiên nói ra: "Ta có thể đi Arkham sao?"

	"Arkham?"

	"Ta, ta nghe nói Arkham có thể kiếm tiền thuê." Ivy yếu ớt nói.

	"Arkham kỵ sĩ đều cũng có đặc thù bản lĩnh hơn nữa rất nguy hiểm, cũng không thích hợp ngươi!" Tô Bại lắc đầu nói: "Ngươi muốn kiếm tiền ta có thể cho ngươi sắp xếp công việc khác."

	"Ta không sợ nguy hiểm, hơn nữa ta liền danh tự đều nghĩ kỹ."

	Ivy vội vàng nói: "Thật giống như mèo con, nàng (hắn) gọi Selena nhưng là trên đường người đều gọi nàng mèo con, trước đây ta rất ước ao của nàng, thế nhưng hiện tại ta lớn rồi, ta cũng nhớ ta cũng có thể làm được!"

	"Thật sao? Vậy ngươi cho mình muốn danh tự gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Poison Ivy, ngươi cảm thấy thế nào?" Ivy nói.

	Độc. . . Poison Ivy?

	Tô Bại trợn mắt lên được danh tự này có phần kinh sợ đến.

	Poison Ivy là ai?

	Gotham lấy tên nữ nhân vật phản diện ah!

	Trùng hợp sao?

	Không thể!

	Nào có chuyện trùng hợp như vậy, Ivy hội cho mình đặt tên gọi là Poison Ivy? Hơn nữa Poison Ivy cùng Catwoman quan hệ cực kỳ tốt, mèo con lại là tương lai Catwoman, Ivy là nàng (hắn) không nhiều bạn tốt, này phù hợp Poison Ivy cùng Catwoman quan hệ!

	"Đúng, ta thích thực vật, đối với phương diện này rất có nghiên cứu, có thể lấy ra xuất đủ loại đủ kiểu độc tố, cho nên liền gọi Poison Ivy rồi!" Ivy giải thích.

	Được rồi!

	Tô Bại hiện tại có thể xác định, Ivy tám chín phần mười liền là chân chính Poison Ivy rồi!

	"Không nghĩ tới, thật đúng là không nghĩ tới ah!"