Cảm thụ trong cơ thể hắc ám vĩ độ lực lượng, Tô Bại hơi suy nghĩ liền gặp được trên người hắn đột nhiên xuất hiện một đạo khói đen, khói đen cũng không cường đại, quay chung quanh tại Tô Bại bên người chuyển động đi.

	"Cuối cùng là hơi chút khôi phục một ít!"

	Tô Bại cười cười, thu hồi khói đen nhìn hướng cái kia nữ người đại diện.

	Lúc này nữ người đại diện đã khôi phục chút ít máu sắc, nhìn lên cũng không có vấn đề rồi.

	"Giải, giải quyết xong sao?" Zed bởi vì không nhìn thấy, chỉ có thể thăm dò mà hỏi.

	"Giải quyết xong!" Tô Bại cười cười: "Vốn là muốn giải trừ khế ước còn có biện pháp khác, nhưng này cũng chỉ là nhất thời, dù sao để ác ma nhìn chăm chú người trên nó xem không hội như vậy mà đơn giản buông tha. Tựu coi như ngươi biết là ác ma đang dẫn dụ ngươi, rất nhiều lúc ngươi cũng không thể không tiếp thu. Bất quá bây giờ liền ác ma này đều đã bị chết, sự tình tự nhiên xem như là giải quyết triệt để rồi." Nói tới chỗ này, Tô Bại quay đầu nhìn về phía cái kia hai người, nói: "Crows Zero cái này đoàn kịch, nghe qua sao?"

	"Nghe qua, trước đó đi tìm chúng ta muốn cho điện ảnh phối nhạc, làm ca khúc chủ đề, bất quá bởi vì làm ác ma khế ước sự tình ta cự tuyệt."

	"Quay đầu lại chính mình tìm đoàn kịch, âm nhạc sự tình giao cho các ngươi." Tô Bại nói.

	"Không thành vấn đề! Chỉ là ... Chỉ là cứ như vậy sao? Chỉ là một cái điện ảnh âm nhạc, này không tính là gì đại sự. Ngươi đã cứu ta, ngươi cứu ta gia đình, ta ... Ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi, báo đáp ngươi!" Nữ người đại diện chân thành nói.

	Tuy rằng vừa bắt đầu nàng (hắn) xác thực hoài nghi Tô Bại năng lực, thế nhưng tận mắt nhìn đến sau nàng (hắn) hiện tại tuyệt đối là Tô Bại lớn nhất người sùng bái!

	"Như vậy là đủ rồi, chuyện khác các ngươi cũng không làm được. Nha, đúng rồi, nếu như lấy sau phát hiện còn có ai cùng ác ma ký kết khế ước lời nói có thể bất cứ lúc nào tìm ta!"

	Đối với bọn hắn tới nói, Tô Bại là ân nhân cứu mạng.

	Nhưng là đối với Tô Bại tới nói, các nàng nhưng là năng lượng nhà cung cấp ah!

	Có thể ký kết khế ước ác ma khẳng định thực lực không kém!

	"Sự tình giải quyết xong, chúng ta cũng đi thôi, nhìn xem cặn bã khang đồng học bên kia thế nào rồi!"

	Tô Bại cùng Zed đang chuẩn bị rời đi đi tìm Constantine, kết quả mới từ biệt thự đi ra liền gặp được Constantine trở về rồi.

	"Giải quyết xong?"

	"Ừm, đĩa nhạc để cho ta đuổi về Địa Ngục đi rồi! Ngươi bên này đâu này?"

	"Làm xong!"

	Lẫn nhau nói một lần tình huống, sự tình đều giải quyết xong cái kia liền chuẩn bị đi trở về rời đi Chicago rồi.

	"Phía ta bên này còn có chuyện phải xử lý, yêu cầu lưu lại mấy ngày." Tô Bại nói.

	"Ta ... Ta cũng có chút việc tư có thể phải xử lý, xong việc sau ta đi an toàn phòng tìm các ngươi!" Zed suy nghĩ một chút, nhỏ giọng nói.

	"Vậy thì mỗi người đi một ngả đi!"

	Constantine nói một tiếng, ba người một bên từng người tản đi.

	Tách ra trước đó Tô Bại hỏi Zed có cần hay không chính mình hỗ trợ, Zed chỉ là lung lay thẻ tín dụng nói sau khi trở về trả lại hắn.

	Tô Bại đến cũng không có hỏi nhiều!

	Tô Bại sở dĩ lưu lại là vì Crows Zero bộ phim này, hoặc là nói bởi vì Chloe.

	Dù sao điện ảnh cũng phải tại Chicago quay chụp, Tô Bại cũng là không đổi địa phương, đem rượu điếm thời gian định dài một chút, dù sao quay phim nha chắc chắn sẽ không hai ba ngày liền kết thúc! Sau đó, Tô Bại hỏi thăm Nick Haas đoàn kịch tiến độ, không thể không nói vẫn là rất nhanh ... Đương nhiên, điều này là bởi vì Tô Bại nguyên nhân. Nếu như Tô Bại không ở nơi này, không biết hạng mục này lời nói khẳng định không nhanh như vậy, đặc biệt là tuyển vai diễn gì gì đó ... Đây chính là quy tắc ngầm cơ hội tốt nhất! Nói tóm lại, mấy ngày ngắn ngủi thời gian, đoàn kịch cũng đã chuẩn bị xong xuôi bắt đầu tiến vào quay chụp trạng thái ...

	Tô Bại cũng xuất hiện tại đoàn kịch!

	Crows Zero nha, nội dung chính vẫn là ở trong trường học.

	Huống chi này cũng không coi vào đâu Đại thành Ben chế tác, bất quá đoàn kịch vẫn là rất chánh quy, cũng không phải là loại kia chơi phiếu tính chất!

	Từng có lần kia party sau đó đoàn kịch trên dưới đều biết người trẻ tuổi này nhưng là chân chính ông chủ lớn, lại là trượt cần lại là lấy lòng, đương nhiên cũng có kinh hãi!

	"Chloe đâu này?" Tô Bại thuận miệng hướng về người ở bên cạnh hỏi.

	Chloe.

	Nữ số ba.

	Rất nhiều người đều biết đây là Tô Bại khâm điểm.

	Về phần nguyên nhân?

	Còn phải nói gì nữa sao?

	Thỏa thỏa quy tắc ngầm nha!

	"Nàng (hắn) tại hoá trang, đợi lát nữa có của nàng phần diễn, liền ở bên kia, ta mang ngài đi qua!"

	Phòng hóa trang kỳ thực chính là một cái bình thường phòng học nhỏ, người kia mang theo Tô Bại sau khi đi qua đầu tiên là hướng chuyên gia trang điểm nháy mắt ra hiệu ra hiệu nàng (hắn) đi ra, tốt vào lúc này cũng đều đã xong việc.

	Đợi được chuyên gia trang điểm đi ra sau, Tô Bại cười tiến vào!

	Đồng thời.

	Chuyên gia trang điểm rất thức thời đóng cửa lại, sau đó thoáng ở cách xa một chút, ở nơi này trông cửa trông chừng!

	"Là ngươi!"

	Chloe nghe thấy âm thanh theo bản năng ngẩng đầu rất nhanh sẽ nhận ra Tô Bại, có phần mừng rỡ nói ra: "Ngươi cũng phỏng vấn thành công rồi sao? Quá tốt rồi, ta còn nghĩ đến muốn tìm ngươi ăn cơm đây, chỉ là không có lưu điện thoại cho nên không tìm được ngươi!"

	"Ngươi không biết ta là ai?"

	Xem đoàn kịch bộ dáng Tô Bại còn tưởng rằng Chloe đã biết rồi, nhưng phản ứng này rõ ràng còn không biết ah.

	"Ngươi là ai à? Đúng rồi, ta còn không biết ngươi tên gì vậy." Chloe nói.

	"Ta gọi Tô Bại!"

	"Tô Bại, danh tự này thật kỳ quái ah, thật giống ở nơi nào nghe qua. Đúng rồi, đoàn kịch người nói chuyện trời đất thời điểm tựa hồ có từng nói danh tự này, đúng, chính là cái này bộ đoàn kịch người đầu tư, giống như là Vĩnh Hằng Thiên đường đại cổ đông, cũng là á ... Châu người ..." Nói xong, Chloe liền trợn to hai mắt, khó có thể tin nhìn xem Tô Bại."Chính là ngươi?"

	"Phải là ta!" Tô Bại cười nói.

	Chloe nhìn xem Tô Bại, lẩm bẩm nói: "Ta còn buồn bực đây, tại sao vừa bắt đầu rõ ràng chính là không được chọn dáng vẻ, sau đó lại đột nhiên gọi điện thoại nói cho ta thông qua được. Ta có thể cầm đến cái này nhân vật ... Là nguyên nhân của ngươi chứ?"

	"Toàn bộ đoàn kịch đều biết, liền ngươi không biết!"

	Tô Bại ngồi ở Chloe bên người, tùy ý cười nói: "Chỉ ngươi này trì độn phản ứng, làm sao trà trộn làng giải trí ah!"

	"Chẳng trách, khó trách ta chỉ là cái không nổi danh tiểu diễn viên, đoàn kịch cho ta đãi ngộ lại cùng nữ số một gần như, nguyên lai là như vậy ah ..." Chloe nhìn xem Tô Bại: "Tại sao?"

	"Chẳng qua là cảm thấy ngươi rất đặc biệt, rõ ràng không tính đặc biệt xinh đẹp, vóc người cũng không phải như vậy xuất chúng, nhưng chính là có loại cảm giác rất đặc biệt, đểta cảm thấy ngươi khả năng không phải một người bình thường!" Tô Bại cười nói.