Mind Gem hình xăm vì sao lại đột nhiên xuất hiện trên người chính mình?

	Đây là sự thực Mind Gem?

	Nhớ rõ Infinity Gems không phải tại chính mình tại Marvel thế giới lại một lần nữa thế giới thời điểm bể nát nha, làm sao sẽ lấy như vậy hình thái xuất hiện? Là vì vừa nãy hấp thu năng lượng vũ trụ? Lẽ nào cho tới nay hấp thu năng lượng vũ trụ không phải The Heart of Universe, mà là Infinity Gems? Thế nhưng không nên ah! Hay là nói, bởi vì nguyên nhân nào đó tại tái tạo thế giới thời điểm để Infinity Gems lưu lại ở trong thân thể của mình một phần, mà chính mình hấp thu năng lượng vũ trụ sau mới khiến cho Mind Gem một lần nữa sinh ra?

	Cho tới nay hấp thu năng lượng, rốt cuộc là The Heart of Universe, vẫn là Infinity Gems?

	Mind Gem lấy hình xăm hình thái xuất hiện trên người chính mình, năng lực của nó có hay không còn có thể sử dụng?

	Ý nghĩ hơi động, Tô Bại phóng thích tâm linh năng lực.

	Trong khoảnh khắc, vô số tiếng lòng, vô số hình ảnh phảng phất tuyệt đề hồng thủy như thế đột nhiên cùng nhau xuất hiện.

	Phạm vi này, cái này cường độ!

	Muốn nói không có Mind Gem gia trì chính Tô Bại cũng không tin!

	Không nghĩ ra, hoàn toàn không nghĩ ra.

	Thế nhưng Mind Gem lấy loại này hình thái 'Phục sinh', Tô Bại vẫn là vô cùng cao hứng. Hay là, dưới mình tuyến sau nhìn thấy hình ảnh cũng là bởi vì Mind Gem nguyên nhân?

	Nói tóm lại, bởi vì lúc trước không có bất kỳ biến hóa nào thất lạc bởi vì Mind Gem khác loại xuất hiện biến mất rồi, Tô Bại vô cùng hài lòng!

	Dù cho nó không dùng, chuyện này đối với Tô Bại tới nói đều là một loại niệm tưởng.

	Trừ mình ra, rốt cuộc còn có Marvel thế giới đồ vật xuất hiện tại DC thế giới, không phải sao?

	"Ngươi làm sao vậy? Một hồi ngạc nhiên một hồi cao hứng?"

	Thea đem điện thoại cất đi tò mò hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ta hiện tại rất muốn uống một chén!" Tô Bại cười nói.

	"Nhưng ta hiện tại mệt nhọc, rất muốn ngủ cảm giác! Ngươi muốn uống, ngày mai ta cùng ngươi Uống....uố...ng!"

	Thea ôm Tô Bại lầm bầm một câu, tựa ở trên người hắn rất nhanh không còn âm thanh, cũng không lâu lắm vững vàng tiếng hít thở đã vang lên! Tô Bại cảm xúc ngược lại là có chút phấn khởi, quá rồi một hồi lâu mới miễn cưỡng áp chế lại, sau đó ngủ say rồi!

	Sáng ngày thứ hai tỉnh lại.

	Vừa vặn mở mắt ra liền gặp được Thea tay chống đỡ cái đầu, nghiêng thân nhìn mình. Thon dài trắng nõn chân đáp tại trên người mình, áo ngủ mặc ở trên người nàng có vẻ vô cùng rộng rãi, cổ áo chân thành lỏng loẹt, có thể rõ ràng nhìn thấy cái nhỏ hà mới lộ sừng nhọn nhọn mỹ cảnh!

	"Chào buổi sáng!"

	Thea một cái tay khoác lên Tô Bại trên người , mỉm cười nói ra.

	"Chào buổi sáng!"

	Tô Bại vừa mở mắt liền gặp được đưa khoản áo ngủ, đưa tay giúp nàng che một chút nói: "Ngươi cũng không chú ý điểm!"

	"Có những gì nhưng chú ý?" Tây Á không cho là đúng, bỗng nhiên một cái vươn mình nằm nhoài tại Tô Bại trên người .

	"Ngươi nếu như còn coi ta là hài tử liền không sẽ có cái gì bất lương ý nghĩ!" Thea nói.

	"Vậy nếu như ta nếu là không coi ngươi là hài tử đâu?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Cái kia nhìn thấy đã nhìn thấy chứ, ta không ngại!" Thea nói lầm bầm.

	Tô Bại yên lặng nói: "Ngươi là nữ sinh ah, làm sao có thể tùy tiện như vậy!"

	"Ta nói là ngươi, cũng không phải những người khác!" Thea nói lầm bầm.

	"Được rồi, đứng lên đi, ta đưa ngươi về nhà!" Tô Bại vỗ vỗ Thea, Thea lúc này mới không rõ không oán từ Tô Bại trên người  lên."Quần áo của ta không thể mặc, ngươi nơi này có ta có thể mặc chứ? Đừng nói không có, đến ngươi nơi này ở qua nữ không ít người chứ?"

	Tô Bại nhún nhún vai nói: "Đi phòng giữ quần áo đi, cần phải có ngươi có thể mặc! Ngoại trừ cá biệt vài món, phần lớn đều là mới!"

	"Ta liền biết!"

	Thea lầm bầm một câu, chân trần đi rồi phòng giữ quần áo!

	Tô Bại đứng dậy đi tắm trước rửa mặt sau đó đổi xong quần áo, Thea còn chưa có đi ra Tô Bại liền xuống lầu dặn dò nữ hầu làm điểm Thea thích ăn, còn có uống rượu sau ăn đồ vật! Quá rồi gần như 20 phút, lúc này mới nhìn thấy Thea từ trên lầu đi xuống. Trên thang lầu xuất hiện trước chính là một đôi giày cao gót màu đen, theo sát chính là một đôi được vớ cao màu đen bao trùm hai chân.

	Quá nhỏ rồi, quá dài!

	Tất chân phía trên là một cái màu đen váy.

	Thea quá gầy!

	Tuy rằng phía trên kích cỡ không bằng một người, thế nhưng nhìn đến của nàng lần đầu tiên đều không người sẽ chú ý mặt trên, chân của nàng cùng với của nàng nhan giá trị cũng đã đủ rồi!

	"Vừa nhìn liền biết trong nhà của ngươi thường xuyên đến nữ nhân, hơn nữa không chỉ một, quần áo là mới, tất chân còn chuẩn bị nhiều như vậy!" Thea đi tới cười nói: "Ngươi yêu thích tất chân?"

	"Không có nam nhân không thích!"

	"Cái kia ta về sau thường thường mặc!" Thea nói một câu, sau đó lặng lẽ nhìn xem Tô Bại nhìn xem Tô Bại phản ứng!

	Của nàng mờ ám Tô Bại nhìn rõ rõ ràng ràng, đây là tại thăm dò phản ứng của mình.

	Mới biết yêu ah!

	"Tốt!" Tô Bại cười đáp một tiếng.

	Thea vui vẻ ân một tiếng.

	Ăn điểm tâm, Tô Bại đối Thea nói: "Một hồi ta đưa ngươi về nhà, ta biết ngươi gần nhất hẳn là tâm tình không tốt lắm, ta cũng không có ý định khuyên ngươi! Nhưng mà, ít uống rượu một chút, không muốn ở nhà mang theo lời nói liền tới tìm ta!"

	"Ta biết kéo!" Thea ngoan ngoãn đáp.

	Nếu để cho mụ mụ của nàng nhìn thấy nhất định sẽ phi thường ngạc nhiên, phải biết gần nhất Thea phản nghịch nhưng là làm cho nàng phi thường đau đầu, nói cái gì đều vô dụng!

	"Còn có, nếu như ngươi nghĩ tìm ta có thể trước tiên gọi điện thoại cho ta, miễn cho ta không ở nhà!"

	"Ừm!"

	"Mặt khác, còn có ..."

	Tô Bại liếc mắt nhìn phát hiện Thea không có bất kỳ thiếu kiên nhẫn, lúc này mới tiếp tục nói: "Cắn dược loại chuyện này ngươi tốt nhất đừng làm, tình cờ uống chút rượu đúng là có thể, thế nhưng gặm thuốc đối thân thể không tốt, ta không phải rất ưa thích!"

	"Được rồi, ta nhớ kỹ rồi!"

	Tô Bại cười cười, đợi được sau khi ăn xong lái xe đưa Thea trở về nhà.

	Về đến nhà, Thea mẫu thân không có cách nào nói Thea, chỉ có thể đối Tô Bại ngỏ ý cảm ơn, hi vọng Tô Bại có thể giúp một tay khuyên nhiều khuyên Thea!

	Tô Bại tự nhiên miệng đầy đáp ứng!

	Thông qua Oliver sự tình rắn chắc, sau đó Barbara lại thu mua một chút Quinn tập đoàn cổ phần, cho nên hai nhà quan hệ vẫn là rất thân cận.

	Đợi một hồi, Tô Bại này mới rời khỏi sau đó về đến công ty.

	"Ngươi nhìn lên ... Không giống nhau ..."

	"Tối ngày hôm qua chuyện gì xảy ra?"

	Vừa tới đến văn phòng, Barbara cũng cảm giác được Tô Bại biến hóa!

	"Chuyện tốt!"

	Tô Bại cười nói.

	"Được rồi, buổi tối đó ta cùng Helena ai lưu lại?"

	"Không, các ngươi cũng không còn lại, buổi tối ta đi ngươi nhà trọ!" Tô Bại cười nói.

	Barbara ánh mắt sáng lên, chồng chất gật đầu!