"Ầm!"

	Hulk quả đấm được Captain Marvel Carol ngăn lại, miễn cưỡng chặn lại rồi mấy giây, Carol thân thể liền đột nhiên được đánh bay ra ngoài, sau lưng tia sáng laser càng bị lan đến gần trực tiếp nằm trên đất.

	"Giúp ta tranh thủ một ít thời gian."

	Collective Man cùng hô lên.

	Collective Man, năm vị một thể.

	Đào Vũ Hàn, Đào Vũ Trương, Đào Vũ Lâm, Đào Vũ Tôn, Đào Vũ Hà, năm người bắt đầu Hợp Thể, trong khoảnh khắc đã biến thành một người, đồng thời hắn bắt đầu hấp thu sức mạnh!

	Đây chính là Collective Man năng lực.

	Năm người Hợp Thể sau, hắn khắp mọi mặt năng lực đều là bình thường người cực hạn năm lần, đồng thời có thể cảm ứng hết thảy hoa tánh mạng con người năng lượng đến thu được sức mạnh khổng lồ, có thể nói đây là một loại hình thức khác trên huynh đệ liên hệ, có thể nói, hết thảy người Hoa đều là huynh đệ của hắn, mà huynh đệ trong lúc đó, sức mạnh cùng tinh thần là cùng chung, cho nên hắn có thể đủ phát huy ra nhưng hơn một tỉ Thần lực! Bất quá, này cần thời gian!

	Captain Marvel, Rogue, hai bên trái phải.

	Ngoài vòng pháp luật người, Gothic thiếu nữ, Chimera, Princess of Clouds, Raven, Spider-Woman dồn dập ra tay, tia laser mắt cùng Captain America cũng không nhàn rỗi, một cái tấm khiên, một cái laser, Medusa càng là trực tiếp dùng mái tóc đã cuốn lấy Hulk thân thể, nhiều người như vậy một nổi công kích, nhiều loại năng lực đánh trên người Hulk, chỉ là miễn cưỡng ngăn trở Hulk bước tiến, nhìn lên tựa hồ cũng không hề bị thương. Green Scar hình thái Hulk, quá mạnh mẽ. Loại này thân thể độ cường hoành có thể nói không thua gì Thanos, hơn nữa. . . Hulk càng là phẫn nộ, thực lực liền nguyệt cường.

	Mà hắn lúc này, bao hàm phẫn nộ!

	"Tản ra!"

	Hulk hét lớn một tiếng, hai tay đột nhiên chấn động, chỉ nghe thấy Ầm thanh âm  vang lên, Medusa cái kia rắn chắc tóc trực tiếp được căng ra, chẩn đoán bệnh, Hulk một tay phất lên chấn khai mấy người, đồng thời bắt cự kiếm sau người trực tiếp chém đi xuống.

	"Keng!"

	Cự kiếm cùng tấm khiên đụng vào nhau, sức mạnh khổng lồ để giơ tấm khiên Captain America trực tiếp liền quỳ, Hulk một cước đem Hulk đạp bay, đồng thời cất bước dự định hướng về Collective Man xông tới.

	Kết quả một cái chân nâng lên, cái chân còn lại nhưng thật giống như bị khóa ở đồng dạng, biến cố đột nhiên xuất hiện để Hulk nhất thời không thể ngược lại, thân thể nghiêng trực tiếp ầm một tiếng ngã trên mặt đất.

	Phi Dương trong bụi đất, mọi người lúc này mới phát hiện.

	Nguyên lai là Shadowcat Kitty.

	Nàng (hắn) không biết lúc nào chạy xuống đất, nhân cơ hội bắt được Hulk chân, đem Hulk đẩy đổ rồi!

	Bất kể là Captain Marvel Rogue, vẫn là Medusa Spider-Woman gì gì đó, nhiều người như vậy đồng loạt ra tay đều không có thể làm cho Hulk lui ra nửa bước, càng khỏi nói nói đưa hắn ngã sấp xuống rồi, không nghĩ tới Shadowcat Kitty cái này Tuần Tinh Giả hậu bị dịch, vừa vặn gia nhập người mới dĩ nhiên. . . Làm được! Chính Kitty khả năng đều cảm thấy có chút không dám tin tưởng, còn có chút mờ mịt. Bất quá Hulk phản ứng rất nhanh, người còn chưa dậy liền múa đao bổ tới, sợ hãi đến Kitty vội vàng lại chui vào mặt đất.

	"Cơ hội tốt!"

	Mặc kệ thế nào, Hulk được đánh ngã, đây đều là cơ hội tốt.

	Ngay sau đó mọi người xuất thủ lần nữa, vô số công kích tịch hướng về Hulk, lực lượng cường đại để bốn phía trong nháy mắt nổ tung, chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, ánh lửa nổi lên bốn phía!

	"Hulk!"

	Nơi xa, Hulk mang tới mấy người có phần cuống lên.

	Khấu Vinh kịp thời đã nghĩ hướng về Tô Bại phương hướng xông tới, bất quá đã hóa vì trở thành Kim Cương, Phoenix lực lượng phóng ra ngoài Emma nhưng căn bản không cho hắn cơ hội này, thừa dịp Khấu Vinh lo lắng Hulk, tâm thần có trong nháy mắt lỗ thủng, Emma trực tiếp phóng thích tâm linh năng lực để Khấu Vinh có chốc lát hoảng hốt! Chính là cái này chốc lát thời gian, Emma cái kia Kim Cương hóa quả đấm trực tiếp đánh tới.

	Ầm một tiếng, nắm đấm nặng nề đánh vào Khấu Vinh trên đầu, Khấu Vinh thân thể lung lay sau đó ầm ầm ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh. Một bên khác, Jean, Magik, Natasha dồn dập giải quyết xong đối thủ, chỉ là Wanda đối thủ nhìn lên tựa hồ ngược lại là có chút khó chơi, bởi vì nàng vẫn không có giải quyết. Bất quá bị thua cũng không quá chuyện sớm hay muộn mà thôi.

	Hỏa diễm tung bay.

	Một cái bóng mờ chậm rãi đứng lên.

	"Này đều không có chuyện gì?"

	Mặc dù không có triệt để nhìn rõ ràng, thế nhưng cũng không cần nhìn rõ ràng rồi.

	"Vèo!"

	Hulk đột nhiên vung kiếm, Kiếm Phong chém chết hỏa diễm, Hulk không hề sức đánh ma pháp, chỉ là khôi giáp tựa hồ có chút tổn hại.

	"Được rồi!"

	Vừa lúc đó, Collective Man đột nhiên hô to một tiếng, nhảy lên thật cao hướng về Hulk vung quyền đánh tới.

	Hulk giơ kiếm chống đối, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, cự kiếm được Collective Man một quyền đập gãy, theo sát nắm đấm đánh vào Hulk trên người, Hulk bạch bạch bạch rút lui ba bước!

	Ánh mắt biến phẫn nộ, biểu lộ biến dữ tợn.

	Đại địa tựa hồ bắt đầu bắt đầu run rẩy, Hulk nhanh chóng hướng về Collective Man đâm đến.

	"Ầm!"

	Collective Man cảm giác mình thật giống được vội vã xe lửa va vào một phát, khí huyết quay cuồng, cả người như như diều đứt dây như thế trực tiếp bay ra ngoài.

	Tức giận Hulk còn phải lại đuổi tới, chợt nhìn thấy bóng người lóe lên.

	Tô Bại đã chắn phía trước.

	"Ta còn nhớ, ngươi trước đây có thể dễ dàng đánh bại ta."

	Hulk hét lớn một tiếng, vung quyền kéo tới.

	"Hiện tại cũng giống vậy." Tô Bại nói xong giơ tay lên.

	Bàn tay nho nhỏ dĩ nhiên chặn lại rồi Hulk cái kia to lớn nắm đấm, Hulk trên cánh tay cơ bắp tăng vọt, biểu lộ dữ tợn, thế nhưng nắm đấm lại vẫn không nhúc nhích.

	"Cho ta nằm xuống đi."

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, biến chưởng thành trảo, đột nhiên nắm lấy Hulk cổ tay theo sát trực tiếp tới một cái ném qua vai, Hulk cái kia thân thể cao lớn trên không trung xẹt qua, phù phù một tiếng, chồng chất ngã xuống đất. Lần này té Hulk nhếch nhếch miệng, song quyền trên đất đột nhiên đánh thân thể đột nhiên đứng lên còn chuẩn bị tiếp tục động thủ, chợt nhìn thấy một đoàn quỷ dị ánh sáng kéo tới, tại đạo hào quang này rải rác sau đó Hulk thình lình phát hiện mình không có thể động, phảng phất ở vào một cái phi thường không gian kỳ diệu.

	Không cách nào nhúc nhích, không cách nào mở miệng.

	Thậm chí ngay cả con mắt đều không thể chuyển động, thế nhưng hắn biết mình còn sống, còn có thể cảm nhận được, còn có thể xem đi ra bên ngoài tất cả.

	"Dĩ nhiên cùng Thanos một cái đãi ngộ rồi."

	Nhìn xem Hulk biến thành hổ phách, những người khác lẫn nhau nâng người lên, lòng vẫn còn sợ hãi.

	Nhiều người như vậy, vừa vặn giao thủ đã bị Tô Bại đánh chính là liểng xiểng, nếu như không có Tô Bại, không tính Phoenix Sử đồ cùng Wanda lời nói, bọn hắn khả năng căn bản không đối phó được Hulk, thậm chí. . . Không có mấy người tại sau khi kết thúc còn có thể đứng. Mạnh như Captain Marvel, Collective Man, loại này phòng ngự cùng công kích đều so sánh xuất chúng người, còn không phải được Hulk một quyền đánh bay.