Tô Bại cố ý như thế, Charlotte tuy rằng lo lắng nhưng cũng không có biện pháp. Dù sao đã nàng (hắn) hiện nay thân thể vẫn có thể chịu nổi thần lực của nàng, cho dù đang chờ một đoạn thời gian cũng không sao, chủ yếu nhất là Tô Bại không đi, Charlotte thật sự không có niềm tin chắc chắn gì mặt đối thượng đế, dù cho nàng (hắn) rất oán hận! Cho nên, Charlotte cũng chỉ có thể chờ chút đi. Tô Bại cũng không làm lỡ thời gian, dù sao đi Thiên đường sự tình, không đơn thuần Charlotte sốt ruột, Tô Bại cũng tương tự rất gấp, tuy rằng điểm xuất phát không giống, thế nhưng mục đích là giống nhau! Cho nên kế tiếp Tô Bại là một điểm đều không có làm lỡ thời gian, như cùng ở tại Apocalypse tinh trên như thế, bắt đầu điên cuồng hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Nhàn rỗi sau khi, đương nhiên không thể thiếu cùng Charlotte đánh nhau kịch liệt.

	Trong lúc, Tô Bại còn đi rồi một chuyến Amazon, nhìn một chút Grail. Grail tại Amazon đợi ngược lại là so sánh quen thuộc, dù sao cũng có một nửa là Amazon huyết thống, tại thêm vào tính cách phương diện cùng Amazon nữ chiến sĩ kỳ thực cũng không kém bao nhiêu. Vừa bắt đầu, mặc dù có như vậy điểm mới lạ, thế nhưng cùng Amazon nữ chiến sĩ nhóm so tài mấy lần, rất nhanh sẽ sáp nhập vào đi vào. Dù sao, Amazon cũng là hiếu chiến địa phương! Về phần Diana, đến là cùng Grail chung đụng coi như không tệ, bất quá Diana có thể so với Grail khôn khéo hơn nhiều, mấy câu nói liền dụ ra nàng cùng Tô Bại quan hệ, nhưng mà cũng không nói gì, dù sao Tô Bại nữ nhân bên cạnh còn thiếu sao? Hơn nữa, đi thời điểm cùng Big Barda đi, lúc trở lại mang chính là Grail, tuy rằng cũng có khả năng là vì Grail thân phận, dù nói thế nào cũng là Darkseid con gái, ở lại Apocalypse tinh hay là ... Không thuận tiện như vậy, nhưng muốn nói không chút gì vẫn đúng là không nhất định!

	Nói chung, bây giờ tình huống là tất cả an ổn, căn bản không cần phải có cái gì Tô Bại bận tâm địa phương!

	Loáng một cái gần như lại là một tháng!

	Một tháng này từ lúc mới bắt đầu bình thản, nhưng từ từ cảm giác đều xao động, đến cuối cùng ... đầy tràn.

	Tô Bại đã biết khoảng cách bỏ niêm phong một viên cuối cùng Infinity Gems thời gian đã không xa!

	Rốt cuộc!

	Một ngày nào đó, Tô Bại tại rửa tay năng lượng vũ trụ trong quá trình cảm giác được xao động cảm giác càng ngày càng mạnh, năng lượng vũ trụ tốc độ hấp thu càng ngày càng chậm, có một loại đầy tràn cảm giác.

	Thoáng dừng lại, Tô Bại trực tiếp thuấn di biến mất, tiến vào không gian trong gương ở trong!

	Dù sao vạn nhất bạo, làm máu thịt be bét cũng không tốt lắm, hơn nữa Charlotte đang ở nhà đây này.

	Tiến vào không gian trong gương sau, Tô Bại lần nữa bắt đầu hấp thu.

	Lực lượng cường đại xé rách toàn thân, Tô Bại chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn một hồi, theo sát chính là mắt tối sầm lại!

	Oanh!

	Nổ!

	Mấy giây sau, Tô Bại xuất hiện lần nữa.

	Time Gem!

	Bỏ niêm phong!

	Sáu viên Infinity Gems toàn bộ bỏ niêm phong, có thể nói, Tô Bại thực lực lần nữa tăng lên rất nhiều!

	Dù sao đồng thời phóng thích sáu viên Infinity Gems sức mạnh mạnh bao nhiêu, điểm này tại Marvel thế giới cũng sớm đã có chứng minh!

	Tâm tình thật tốt Tô Bại không nhịn được cười ha ha, ngoại trừ Infinity Gems ở ngoài, còn dư lại chính là mạnh nhất The Heart of Universe rồi, bất quá Tô Bại cũng không cách nào xác định, The Heart of Universe có phải hay không giống như Infinity Gems, có thể thông qua hấp thu năng lượng vũ trụ đến bỏ niêm phong, bất quá ... Coi như là ... E sợ bỏ niêm phong The Heart of Universe cần có năng lượng vũ trụ so với bỏ niêm phong Infinity Gems, chỉ biết nhiều, sẽ không thiếu! Cho nên, Tô Bại tạm thời không có ý định tiếp tục! Dù sao chuyện này kéo thời gian quá lâu rồi, đi trước Thiên đường nhìn xem tình huống rồi nói sau!

	Từ không gian trong gương bên trong đi ra, Tô Bại trực tiếp tìm tới Charlotte!

	Nhìn thấy Tô Bại một mặt sắc mặt vui mừng bộ dáng, Charlotte cũng đoán được.

	"Thành công!"

	"Cái gì đều đừng nói, trước tiên này một lần!" Tô Bại bảo vệ Charlotte trực tiếp cúi đầu hôn một cái đến, theo sát hai người rất nhanh quấn quýt lấy nhau.

	Bởi vì biết Tô Bại thành công, lập tức cũng có thể đi Thiên đường!

	Cho nên Charlotte kích động không thua gì Tô Bại, hàm trong chiến đấu càng phi thường chủ động mãnh liệt.

	Một phen đánh nhau kịch liệt, kéo dài đến hơn hai giờ.

	Kiệt sức sau đó hai người mới kết thúc!

	Nằm ở trên giường, Charlotte y ôi tại Tô Bại trong lồng ngực nói: "Lần này, hẳn là không có chuyện gì khác yêu cầu ngươi trì hoãn thời gian chứ?"

	"Ngày mai chúng ta cũng có thể đi Thiên đường!" Tô Bại cười nói."Ta hiện tại thật sự rất chờ mong muốn gặp được Thượng Đế, không biết hắn có thể hay không rất phẫn nộ? Dù sao hắn trên danh nghĩa thê tử, nhưng là nằm ở trong lòng của ta đây!"

	"Nếu như hắn thật sự coi ta là lời của vợ, thì sẽ không đem ta nhốt vào Địa Ngục đã lâu như vậy! Thượng Đế, a a ... Hắn chính là một cái không cho phép người khác phản bác hắn, đều phải nghe theo hắn ích kỷ quỷ! Lần này đi Thiên đường, ta muốn đoạt lại ta xứng đáng tất cả!" Charlotte hừ lạnh nói.

	Nhìn ra, Charlotte đối thượng đế xác thực tràn đầy oán hận rồi.

	Như vậy cũng còn tốt!

	Tô Bại mục đích tuy rằng không phải công chiếm Thiên đường, nhưng là mang theo Charlotte cùng đi, nếu như đến lúc đó Charlotte tại tình cũ tái phát gì gì đó, vậy mình nhưng là mất mặt ném về tận nhà rồi.

	Đương nhiên rồi, từ bình thường góc độ đến xem, mất mặt là Thượng Đế.

	Dù sao được một cái nhân loại chơi vợ hắn lâu như vậy, thế nhưng đối Tô Bại tới nói.

	Ta trải qua, vậy chính là ta!

	Nghỉ ngơi một hồi, Charlotte thông tri Lucifer cùng Amandil.

	Đồng thời Tô Bại cũng thông tri Justice League những người khác, nói cho bọn họ biết chính mình muốn rời khỏi một quãng thời gian, ngày về chưa định.

	Những chuyện này đều xử lý tốt sau.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Lucifer, Amandil đến rồi.

	Còn dẫn theo hỏa diễm chi kiếm.

	"Đều chuẩn bị xong?" Lucifer hỏi.

	Charlotte gật đầu nói: "Chuẩn bị xong, chúng ta rốt cuộc có thể trở về gia, về thiên đường!"

	Amandil nghe nói như thế, mơ hồ kích động hơi hơi rung động.

	Tô Bại liếc mắt nhìn Lucifer, vẻ mặt của hắn vẫn tính là bình thản.

	Cười cười, Tô Bại bỗng nhiên mở miệng nói: "Lucifer, ngươi phải không phải không muốn hồi thiên đường?"

	"Ta ..."

	Lucifer không nghĩ tới Tô Bại sẽ mở miệng trực tiếp hỏi đi ra, Amandil cùng Charlotte nhất thời hướng về Lucifer nhìn sang.

	Lucifer có phần do dự, Tô Bại lại nói tiếp: "Kỳ thực ngươi không cần giải thích, ta biết ngươi kỳ thực từ vừa mới bắt đầu liền không có ý định hồi thiên đường, chỉ bất quá bởi vì Charlotte nguyên nhân, ngươi không tốt nói thẳng mà thôi. Yên tâm, ta sẽ không buộc ngươi nhất định phải đi Thiên đường, chuyện giữa chúng ta cũng với ngươi không có quan hệ, ngươi chỉ cần dùng hỏa diễm chi kiếm bổ ra Thiên Đường Chi Môn, để cho chúng ta tiến đi là được rồi!"