Cơm tối sau đó Kentin Lance liền rời đi.

	Tô Bại cùng Laurel ngồi xe về tới Laurel nhà trọ, hiển nhiên cơm tối bầu không khí để Laurel cao hứng vô cùng, chủ yếu nhất là có một loại phụ thân tiếp thu bạn trai loại cảm giác đó, tuy rằng quan hệ của hai người vẫn chưa thể dùng bạn bè trai gái như vậy đến chuẩn xác hình dung, nhưng như trước để Laurel tâm tình rất tốt.

	Thon dài đùi đẹp tại trước mắt mình lúc ẩn lúc hiện, một cách tự nhiên hai người đánh nhau kịch liệt một phen sau đó tựa sát ngủ.

	Nhìn xem Laurel ngủ say, trong bóng tối Tô Bại lại đang trầm tư.

	Còn đang suy nghĩ Amanda Waller sự tình.

	Hoặc là nói, nghĩ một cái từng ở Marvel thế giới cũng đã gặp qua vấn đề.

	Chính phủ!

	Làm quá mức kiêu căng, làm thế lực phát triển đến mức nhất định thời điểm, một cách tự nhiên liền tránh không được cùng chính phủ liên hệ.

	Tại một trận chiến, Justice Society thời kì mình đã cùng chính phủ đánh qua khai báo, hợp tác coi như không tệ. Rất hiển nhiên Amanda Waller, hoặc là nói A.R.G.U.S., siêu năng lực nghiên cứu tiểu tổ đây là lần đầu liên hệ! Hơn nữa, Amanda Waller tuy rằng đã điều tra của mình một ít ở bề ngoài bối cảnh, nhưng cũng không biết mình thân phận thật, nếu không thì thì sẽ không dùng phương thức này thấy mình rồi! Hẳn là quyền hạn của nàng còn chưa đủ chứ?

	Hơn nữa, nàng (hắn) hẳn là cũng không biết mình có năng lực!

	Ngược lại là rất chờ mong, nàng (hắn) hội dùng thủ đoạn gì đến để cho mình thỏa hiệp đây!

	Công ty, hoặc là Arkham nhà thương điên?

	Hai cái này phương hướng Tô Bại đến cũng không lo lắng!

	Đêm dần khuya, Tô Bại cũng không lại suy nghĩ, Amanda Waller còn không đến mức làm cho nàng cảm giác được bao nhiêu khó mà giải quyết, đơn giản chính là cho cuộc sống bình thản tìm như vậy điểm việc vui.

	Năng lượng vũ trụ chậm rãi được dẫn dắt đến trong thân thể của mình được The Heart of Universe hấp thu lấy, một đêm, cứ như vậy đi qua!

	Ngày thứ hai Tô Bại trở về công ty cố ý nói với Barbara liên quan với Amanda Waller sự tình, làm cho nàng chú ý một chút công ty tình huống, nếu như gần nhất công ty gặp khó tốt nhất có thể có đối ứng với nhau biện pháp. Bất quá, Tô Bại tựa hồ đánh giá cao Amanda Waller năng lực, chỉ chớp mắt gần như đi qua có thể có hơn nửa tháng, công ty phương diện không có chịu đến bất kỳ ảnh hưởng, nhìn tới... A.R.G.U.S. Tuy rằng dựa lưng chính phủ, làm như Vĩnh Hằng Thiên đường như vậy công ty lớn nàng (hắn) cũng không có quyền lực gì trực tiếp nhúng tay, trừ phi là có chứng cớ rõ ràng. Công ty bên này không có vấn đề, thế nhưng Arkham nhà thương điên lại có chút phiền phức rồi!

	Amanda Waller mang theo văn kiện trực tiếp đi rồi Arkham nhà thương điên, yêu cầu đóng đồng thời dời đi nơi này phạm nhân!

	Tô Bại nhận được Tigress điện thoại sau trực tiếp thuấn di về tới Arkham!

	Vừa vặn đi ra, Tô Bại liền gặp được kiếm bạt nỗ trương tình cảnh.

	Amanda Waller dẫn đội tại Arkham nhà thương điên trước mặt, nhìn người tay, xem trang bị ngược lại là thật không đơn giản, hiển nhiên là dự định một lần thành công.

	Vixen, Mr. Freeze, Firefly, ưng trảo nữ, cùng với Amazon chiến sĩ đứng ở Arkham nhà thương điên bên trong, cùng bọn hắn đối kháng!

	"Ta khuyên các ngươi còn là đừng làm vô vị chống cự rồi, phần văn kiện này là thứ thiệt, cho dù san bằng này bên trong cũng không có bất cứ vấn đề gì! Nếu như các ngươi từ bỏ chống cự, ta bảo đảm sẽ không đối với ngươi đãi ngộ có bất kỳ thay đổi nào." Amanda Waller đứng ở phía trước giựt giây nói.

	"Nơi này chính là Gotham!" Tigress cười gằn nói: "Một phần văn kiện liền nếu muốn chúng ta đầu hàng? Ta xem ngươi thực sự là không tìm hiểu tình huống!"

	"Dựa vào địa thế hiểm trở chống cự là vô dụng, cho các ngươi cuối cùng năm phút cân nhắc, sau năm phút nếu như các ngươi không nhường nữa mở, ta đem trực tiếp phá hủy nơi này!" Amanda Waller thái độ cứng rắn nói.

	"Chà chà!"

	"Khẩu khí thật là lớn ah!"

	"Ngươi có tin hay không ta ra lệnh một tiếng, có thể cho các ngươi tất cả mọi người đều có đến không về?"

	Tô Bại thanh âm  đột nhiên vang lên, Arkham kỵ sĩ nhìn thấy Tô Bại trong nháy mắt cảm thấy có người tâm phúc, mà Amanda Waller thì sững sờ rồi.

	"Đến đúng lúc nhanh, rõ ràng tại trước khi hành động hắn còn tại Starling thành đây, đã vậy còn quá mau trở về đến rồi?" Amanda Waller trong lòng thất kinh, mặt ngoài lại lạnh nhạt nói."Kỳ thực ngươi nguyện ý phối hợp, sự tình không đến nỗi đến một bước này!"

	"Quên đi thôi, đừng cho là ta không biết ngươi cũng đánh Arkham kỵ sĩ chủ ý!"

	"Ngươi muốn phản kháng chính phủ sao?" Amanda Waller hừ nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ngươi nghĩ phát phát động chiến tranh? Không phải ta xem thấp ngươi, Amanda Waller, ngươi còn không tư cách đó gánh chịu một tòa thành thị náo loạn trách nhiệm chứ? Nếu như ta muốn gợi ra chiến tranh, nếu như ta đóng Arkham, Gotham sẽ là cái dạng gì? Mặt khác, ngươi cái kia cái gọi là văn kiện e sợ cũng không có cái gì công dụng, ta nghĩ ... Hiện tại điện thoại của ngươi đại khái nên vang lên!"

	"Cái gì điện ..."

	Amanda Waller lời còn chưa nói hết, Amanda Waller điện thoại đột nhiên vang lên.

	Amanda Waller tiếp cú điện thoại, ừ đáp lại vài tiếng, mặt biến sắc cực kỳ khó coi!

	"Xem ra ta là coi thường ngươi tại Gotham căn cơ rồi!" Cúp điện thoại, Amanda Waller sắc mặt khó coi nói ra.

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là ngón tay nhẹ nhàng chỉ trỏ đầu của mình.

	"Chúng ta đi!"

	Amanda Waller lạnh giọng chuẩn bị rút đi!

	"Trừ người phụ nữ kia, những người khác đều cho ta giải quyết xong!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Amanda Waller thay đổi sắc mặt: "Ngươi muốn làm gì!"

	"Chơi nha, ngươi ra chiêu ta chống đối, ta ra chiêu ngươi chống đối, có qua có lại nha!" Tô Bại mỉm cười nói một tiếng xoay người đi vào.

	Tigress đám người lộ ra dữ tợn nụ cười đắc ý.

	Trong khoảnh khắc, Arkham kỵ sĩ đã động thủ!

	"Nổ súng! Nổ súng!"

	Amanda Waller vội vàng la lớn, tuy rằng dưới tay nàng người thực lực cũng không tệ đáng tiếc miễn cho Arkham kỵ sĩ liền có vẻ hơi không đáng chú ý rồi, cơ hồ là giao thủ một cái chính là nghiêng về một bên thế cuộc.

	Cũng không lâu lắm, Amanda Waller mang tới người liền hết thảy treo rồi.

	Arkham cửa lớn đóng, Amanda Waller đứng ở nơi đó nhìn xem đầy đất thi thể sắc mặt vô cùng khó coi, cuối cùng ... Liền những thi thể này đều mặc kệ, giận dữ xoay người đi rồi.

	Tô Bại làm cái gì?

	Hắn chỉ là thông qua Amanda Waller ký ức tìm tới cấp trên của nàng!

	Bây giờ, Amanda Waller còn không phải là cao nhất người phụ trách.

	Tô Bại đều không cần ngay mặt đi tìm hắn, chỉ cần tâm linh năng lực phóng thích trực tiếp liền để hắn sửa lại mệnh lệnh. Đương nhiên, cái này thuyết từ tự nhiên có chú trọng, sẽ không để cho người cảm thấy có vấn đề!

	Dù sao Tô Bại, Arkham nhà thương điên tại Gotham căn cơ vẫn là không nhỏ.

	"Tại sao không liền nàng (hắn) đồng thời giết, lẽ nào cứ tính như vậy?" Tigress đi tới Tô Bại bên người còn có chút giận dữ.

	"Dĩ nhiên không phải!"

	Tô Bại vung lên khóe miệng, khẽ mỉm cười.