Tô Bại cười xấu xa vỗ tay cái độp, chỉ nghe thấy Ầm Ầm thanh âm  vang lên, chúng nữ hầu như không cần đến xem liền biết chuyện gì xảy ra.

	Mấy người chế phục mặt trên trực tiếp nứt ra rồi, Black Cat cùng Colleen Wing một đen một trắng khoá kéo đều ở mặt trước, lái đến bụng dưới phụ cận, mà Tarantula càng là từ trung gian nứt ra rồi.

	"Tại sao nàng (hắn) không có chuyện gì? Là nàng nói, lại không phải chúng ta!"

	Black Cat nhìn xem hầu như không có thay đổi gì Misty Knight, hướng về Tô Bại hô: "Điều này cũng quá không công bình đi."

	Tô Bại nhìn xem Misty Knight nói: "Y phục của nàng bản thân liền mở lớn như vậy, lại mở ... Liền trực tiếp liền đứt đoạn mất, bất quá ngươi nói cũng đúng ... Xác thực không công bằng, như vậy liền ..." Tô Bại cười một tiếng, theo sát liền gặp được Misty Knight cái kia màu đỏ chế phục trực tiếp liền mở ra.

	"Thế mới đúng chứ." Black Cat cười hì hì.

	Tô Bại lấy điện thoại di động ra vỗ một tấm, sau đó đi tới Colleen Wing bên người cúi đầu trực tiếp hôn một cái đi, đồng thời tay tự nhiên không khách khí. Colleen Wing không nhúc nhích được lại bản năng đáp lại, dù sao nàng (hắn) cùng Tô Bại quan hệ không giống, tuy rằng cảm thấy có phần lúng túng nhưng cũng không tức giận. Nàng (hắn) cùng Tô Bại tự nhiên rõ ràng trong lòng, nếu không thì Tô Bại cũng sẽ không đi thân, thế nhưng những người khác không biết, còn tưởng rằng Colleen Wing là đang giãy dụa đây này.

	Ba người đều sợ ngây người!

	Hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại sẽ như thế trực tiếp, này làm cho ba người cũng không phải miễn lo lắng, xong việc sẽ không đến phiên các nàng chứ? Trong này Misty Knight tinh thần trọng nghĩa xem như là mạnh nhất, dù sao trước đó nhưng là cảnh sát. Nàng (hắn) vừa muốn mở miệng cũng cảm giác được Black Cat va vào một phát chính mình, Misty Knight quay đầu xem đi nhìn thấy Black Cat ánh mắt.

	"Chính ngươi tìm đường chết đừng liên lụy ta!"

	Misty Knight xem hiểu rồi, nàng (hắn) chính là cái này ý tứ!

	"Hô!"

	Bên này Tô Bại đã buông ra Colleen Wing, Colleen Wing từng ngụm từng ngụm thở dốc nói không ra lời, Tô Bại cười hì hì rồi lại cười nói: "Như thế nào, sườn xám bức ảnh đập không đập?"

	"Ừm!"

	Colleen Wing tin tưởng Tô Bại sẽ không lừa gạt mình, cũng không như vậy cái cần phải, về phần nói trước mắt cái này hay là chỉ là hiểu lầm, cũng có khả năng đúng là nhất thời hứng thú? Dù sao Colleen Wing đúng là không có quá sinh khí!

	"Ngươi thì sao?"

	Tô Bại hướng về Tarantula hỏi.

	Tarantula có phần do dự, liếc mắt nhìn Colleen Wing điểm cuối cùng gật đầu.

	Nàng (hắn) đáp ứng trước, chính mình liền đáp ứng đi!

	"Rất tốt!"

	Tô Bại thoả mãn gật đầu đến cũng không đối Tarantula làm cái gì, này làm cho Tarantula thở phào nhẹ nhõm.

	Đi hai bước đi tới Misty Knight cùng Black Cat bên này.

	"Ta đập!"

	Black Cat mở miệng nói.

	Tô Bại cười lắc đầu một cái: "Ngươi con này khêu gợi mèo con không phải là một câu đập là được được. Nói đến, ngươi cũng là xúi quẩy, ta vốn là định tìm các nàng ba cái, căn bản không nghĩ tới ngươi cũng đang! Ngươi biết ... Ngươi tại sao xúi quẩy sao?"

	"Có lẽ là bởi vì ta quá hoàn mỹ? Thượng Đế ghen ghét?" Black Cat cười hì hì nói.

	Marvel bên trong khêu gợi nữ nhân, Black Cat tuyệt đối đứng hàng đầu.

	Như mèo vậy nữ nhân đều là rất hấp dẫn nam nhân.

	"Thượng Đế có phải hay không ghen ghét ta không biết, ta chỉ biết là ngươi tại loại nào vận rủi không phải là trùng hợp!" Tô Bại cười giơ lên cằm của nàng cọ xát.

	Black Cat ngẩn người nói: "Có ý gì?"

	Tô Bại lại cười không nói buông ra Black Cat nhìn hướng Misty Knight.

	"Đập không đập? Đập lời nói ta sẽ tha cho ngươi, đến lúc đó hội dựa theo bình thường kim ngạch cho các ngươi thù lao. Nếu như không đập, ta liền đem ngươi vĩnh viễn vây ở chỗ này." Tô Bại cười nói.

	"Hừ!"

	Misty Knight hừ nói.

	"Ừm, xem bộ dáng là không vỗ, không liên quan."

	Tô Bại cười vỗ tay cái độp, trong khoảnh khắc Misty Knight cứ như vậy đột ngột biến mất không thấy.

	Gian phòng cách vách bên trong, Misty Knight đơn độc được xâu ở nơi này, đó là Tô Bại cố ý chuẩn bị gian phòng, thời gian lưu động là hoàn toàn khác nhau hội hơi chút nhanh hơn nhiều.

	"Được rồi, ta có thể đem các ngươi buông ra rồi."

	Tô Bại cười phất tay để ba người xuống, đồng thời mang theo ba người đi thẳng tới của mình cung điện.

	Nhìn xem cái kia vương tọa, ba người có phần há hốc mồm.

	Tô Bại ngồi xuống, cười nói: "Các ngươi có thể ở nơi này chờ một hồi, đợi được Misty Knight đồng ý, ta liền tiễn các ngươi trở lại."

	"Nơi này ... Đến cùng là địa phương nào?" Colleen Wing tò mò hỏi.

	"Sát lục vĩ độ, cũng là địa ngục vĩ độ. Ta là nơi này Lĩnh Chủ, đồng thời vừa vặn trở thành hắc ám vĩ độ chi chủ."

	"Chẳng trách trước đó ngươi đều không ở, là ở chỗ này?" Colleen Wing nói.

	"Không sai!"

	Tô Bại điểm một chút mới vừa nếu nói nữa, chợt hơi hơi nhíu nhíu mày.

	Vẻ mặt của hắn biến hóa ba người tự nhiên phát hiện, không biết đã xảy ra chuyện gì.

	Sau một chốc, liền gặp được Tô Bại cánh tay hơi động, trước mặt bọn họ không gian tựa hồ vặn vẹo một cái, theo sát một người đột nhiên xuất hiện. Người kia sau khi xuất hiện nhìn một chút hoàn cảnh, rất nhanh đối với vương tọa, đối với Tô Bại quỳ một chân trên đất."Chủ nhân!"

	"Karnilla, ngươi không ở Asgard thông báo vua của ngươi nước hoàn thành ta giao phó nhiệm vụ, kêu gọi ta có chuyện gì?" Tô Bại hỏi.

	"Chủ nhân, mượn ngài lực lượng cường đại, ta đã thống nhất Nornheim, lần này mạo muội quấy rầy là chủ nhân là có chuyện hi vọng chủ nhân quyết đoán!" Karnilla nói.

	"Chuyện gì?" Nếu như không có việc trọng yếu, Karnilla cần phải cũng sẽ không triệu hoán chính mình.

	Thuận miệng hỏi một câu, sau đó trực tiếp đem Thời Gian Tĩnh Chỉ, ngoại trừ Karnilla.

	"Asgard xảy ra vấn đề rồi, Odin đối phó Hỏa Diễm Cự Nhân Surtur sau mất tích, có người nói là tử trận, Tà Thần Loki được người cứu đi ra ý Đồ thống lĩnh Asgard, đồng thời phái người liên hệ rồi ta muốn tiến hành đồng minh. Ngoài ra, ta tìm tới một người, hay là chủ nhân ngài sẽ cảm thấy hứng thú!" Karnilla hèn mọn nịnh nọt nói ra.

	"Các thần hoàng hôn ... Sắp tới ah!"

	Nghe thấy Karnilla nói xong Tô Bại liền rõ ràng chuyện gì xảy ra. Các thần hoàng hôn, vậy cũng là Marvel bên trong đại sự kiện, Asgard náo loạn đã dẫn phát không nhỏ động tĩnh, Tô Bại nghĩ tới Sif cùng Valkyrie.

	Đã trầm mặc chốc lát, Tô Bại nói: "Ta biết rồi, ngươi đi về trước đi, muộn chút ta sẽ tới!"

	"Là!"

	Karnilla đáp lại một thân, Tô Bại phất tay một cái trực tiếp đem nàng đưa đi, sau đó thời gian khôi phục bình thường.

	Black Cat ba người trước một giây còn nhìn thấy có người ở nơi này, sau một giây lại đột nhiên không thấy, không khỏi hơi nghi hoặc một chút.

	"Tạm thời có một số việc, quay quảng cáo mảnh sự tình ta liền không tham dự rồi, ta trước tiên tiễn các ngươi trở lại, các ngươi ngày mai đi tìm một cái Mary Jane nói với nàng một tiếng, về phần Misty Knight liền trước ở nơi này, các ngươi không cần lo lắng!" Dừng một chút, Tô Bại nhìn xem Black Cat."Còn ngươi nữa, ngươi tạm thời đi theo ta!"