PS: Artisan là con tác tự chế

	Tô Bại bỏ ra nửa ngày đem Helen Cho phòng thí nghiệm kiến tạo xong xuôi, vô cơ vật chất điều khiển, cái năng lực này dùng để trang trải phòng ở không nên quá ung dung ah, nếu như không phải là vì liên quan đến trong phòng thí nghiệm tuyến đường đi tuyến vân... vân liền nửa ngày đều không cần. Phòng thí nghiệm kiến tạo xong xuôi, thiết bị tài liệu các loại cũng đã trước tiên mua sắm, thừa dịp còn chưa tới hàng thời điểm Tô Bại để Lý Thiên Hoan mang theo Helen Cho quen thuộc quen thuộc nơi này, trường học đi, khu dân cư, trung tâm hành chính vân vân, còn thuận tiện cho Helen Cho làm một cái Vĩnh Hằng đảo thân phận.

	Có vật này ở trên đảo bất kỳ tiêu phí đều hưởng thụ giá tiền thấp nhất, sau khi rời khỏi đây mua sắm Bất Hủ tập đoàn bất kỳ sản phẩm cũng cũng giống như thế, chủ yếu nhất là. . . Có vật này ở bên ngoài gặp đến bất kỳ nguy hiểm nào cũng có thể yêu cầu nước Mỹ bộ ngành có hạn xử lý, bảo đảm an toàn của mình. Về phần nói khu buôn bán, nơi này kỳ thực cùng phía ngoài thị khu đã không sai biệt lắm, chỉ cần ngươi có thể nghĩ đến tới đây cơ bản đều có, thậm chí còn có không ít người bình thường ẩn hiện ở nơi này, thế nhưng giới hạn khu buôn bán.

	Dẫn nàng đi dạo một vòng mấy lúc sau Tô Bại tựu ly khai rồi, đầu tiên là đi Leader nơi đó nhìn một chút, hắn đang nghiên cứu Banner mắt đỏ trước nhìn đến trả không hiệu quả gì, bất quá hắn đã cùng Hulk tựa như toàn thân đổi xanh, tốt lắm như quả bí đao vậy đầu nhìn lên xác thực rất quái dị, tốt ở nơi này là Vĩnh Hằng đảo, nhiều loại Mutant đều có, cho nên hắn cái này tạo hình cũng sẽ không quá đột ngột, chí ít sẽ không được đến loại kia kỳ thị ánh mắt.

	Từ hắn cái kia đi ra, Tô Bại đi tìm Henry.

	Henry phòng thí nghiệm trước mắt mà nói là khổng lồ nhất, hiện nay bình thường nghiên cứu năng lượng Lá Chắn trả lại Tô Bại nhìn hiệu quả, cảm giác cũng không tệ lắm, duy nhất cần phải xử lý liền là như thế nào có thể bảo đảm bao phủ toàn bộ Vĩnh Hằng đảo còn có thể bảo đảm hiệu quả.

	"Nói đến, ngươi xem một chút cái này. . ."

	Tô Bại đem sắt thép áo giáp bản thiết kế trên máy tính phô bày một cái."Ngươi có đề nghị gì tốt sao?"

	Henry chăm chú nhìn một chút sau đó lắc đầu nói: "Ta đối loại này khôi giáp đồ vật không hiểu rõ lắm, bất quá ngươi có thể đi hỏi một chút Artisan, hắn rất am hiểu phương diện này, năng lực của hắn chính là chế tác các loại máy móc vật phẩm."

	Tô Bại còn nhớ Artisan.

	Là mình cứu trở về Mutant một trong.

	Năng lực của hắn chính là có thể chế tác các loại máy móc, bất quá đối với đám này Mutant Tô Bại cũng không hề quá mức tiếp xúc, đối với bọn hắn cũng không phải hiểu rất rõ. Nếu Henry đều đề cử hắn, tin tưởng hắn cần phải có chút năng lực. Đem Artisan gọi đi qua khiến hắn nhìn bản vẽ đem ý nghĩ của mình nói một lần, Artisan trầm ngâm chốc lát nói: "Nếu như muốn đạt đến tiện mang tính hiệu quả, ta ngược lại thật ra có biện pháp có thể làm được đại khái vali xách tay lớn nhỏ dáng vẻ, thế nhưng tuy nhỏ ta liền không có biện pháp. Bất quá. . . Ta có thể ở cái này liên quan đến thượng làm sơ cải biến tăng cường một cái từ lực tăng cường khí."

	"Từ lực tăng cường khí?" Tô Bại có phần bất ngờ.

	Artisan gật đầu nói: "Không sai, kỳ thực ta tại Magneto trên mũ giáp cài đặt một cái cỡ nhỏ từ lực tăng cường khí rồi, có thể để cho hắn càng thêm nhẹ nhõm cảm ứng từ trường, tăng cường từ lực hiệu quả. Không quá mức nón trụ vẫn là nhỏ một chút, thiết bị có hạn cho nên hiệu quả cũng không phải đặc biệt đột xuất, nếu như là ở cái này chiến y trên mà nói  hiệu quả nên rất mạnh!"

	"Ngươi năng lực rất giỏi!" Tô Bại vỗ vỗ Artisan vai."Nếu như chiến y thành hình lời nói đến lúc đó ta sẽ cho ngươi giúp ta an lắp một cái."

	"Ta sẽ hết sức." Artisan liền vội vàng nói.

	Tuy rằng chiến y chế tác không có gì tiến triển, thế nhưng Artisan cái này cái gọi là từ lực tăng cường khí ngược lại là cái thu hoạch bất ngờ. Trở về chỗ ở của mình, Tô Bại như thường lệ nghiên cứu chiến y, sau đó tại trong ti vi gặp được một cái tân văn.

	Trong tin tức, một quần phần tử khủng bố chính lợi dụng Stark công nghiệp vũ khí thậm chí bao gồm mới ra phẩm Jeter bên trong đạn đạo tiến hành khủng bố hành động, căn cứ tin tức giới thiệu, này quần phần tử khủng bố tự xưng là Thập Giới Bang, cũng không biết hiện trường hình ảnh là ai đập, bất quá đúng là có thể rõ ràng nhìn thấy bọn này sợ khó phân tử thủ lĩnh chính là lúc trước bắt cóc Tony đám kia phần tử khủng bố.

	"Thập Giới Bang?" Emma đi tới tại Tô Bại bên người ngồi xuống, xem ti vi trong tân văn thuận miệng nói ra: "Nhớ cho bọn họ đã từng thật giống liên lạc qua câu lạc bộ, hi vọng có thể mua sắm súng đạn. . ."

	"Bán sao?" Tô Bại hỏi.

	Emma lắc đầu một cái: "Không có, sau đó bọn hắn cải biến ý nghĩ mua Stark công nghiệp súng đạn. Bất quá, trước đó Tony. Stark tuyên bố đóng cửa súng đạn bộ ngành ta còn tưởng rằng bọn hắn về một lần nữa tìm đi lên, bây giờ nhìn lại. . . Đã biến thành thầm giao dịch."

	"Buôn bán súng ống vẫn là vô cùng kiếm tiền, ta còn dự định để Artisan bọn hắn nghiên cứu một chút nhìn xem có thể hay không chế tác một nhóm tốt đẹp có đặc điểm súng đạn. Nếu như phẩm chất tốt lời nói, lấy câu lạc bộ bây giờ con đường nguồn tiêu thụ tuyệt đối không thành vấn đề!"

	"Artisan năng lực còn là rất đặc biệt, có thể để cho hảo hảo nghiên cứu một chút." Súng đạn vật này, ngươi không bán cũng giống vậy có người bán, căn bản không khả năng ngăn chặn.

	Cái này tân văn Tô Bại đúng là không có quá để ý, trong mấy ngày kế tiếp hắn đều đang nghiên cứu khôi giáp. Mà Tony. Stark sẽ không như vậy nhàn nhã, Stark công nghiệp không giống với Bất Hủ tập đoàn, Bất Hủ tập đoàn căn bản không có ra thị trường thuần túy là Tô Bại tư nhân công ty, thế nhưng Stark công nghiệp lại có rất nhiều cổ đông, bởi vì đóng vũ khí bộ quyết định để các cổ đông tổn thất không ít, trải qua người khác đề nghị hủy bỏ Tony ở công ty quyền lợi cùng thân phận.

	Này làm cho Tony rất phiền muộn, nhưng là chân chính khiến hắn tức giận là hắn biết được Obdiah dĩ nhiên lén lút giao dịch bán súng đạn!

	Thậm chí, chính là hắn đề nghị triệt tiêu Tony chức vụ.

	Này làm cho Tony vô cùng phẫn nộ, biết thật muốn hắn buổi tối hôm đó mặc chế tác tốt sắt thép áo giáp đi tập kích tiêu hủy Thập Giới Bang súng đạn vũ khí giải cứu bị khống chế trấn nhỏ, sau khi trở lại cùng là để Pepe nghĩ biện pháp lẻn vào đến Obdiah phòng làm việc bắt được hắn một mình bán ra súng đạn căn cứ chính xác theo, hắn nhưng không hội để công ty của mình cứ như vậy rơi vào đến Obdiah chưởng khống.

	Chỉ là hắn biết rõ thời điểm, Thập Giới Bang đã sớm cùng Obdiah hợp tác rồi, còn tìm tới hắn chạy thoát Mark số 1 hài cốt, thông qua hoàn nguyên sau dĩ nhiên để Obdiah chế ra một cái càng thêm to lớn sắt thép áo giáp!

	Iron Monger!

	Duy nhất còn khiếm khuyết chính là cung lò phản ứng, sắt thép áo giáp năng lượng nguyên.