Đạn rơi xuống mặt đất truyền đến tiếng vang lanh lảnh, một đoàn bóng đen bao vây lấy Firestar rơi vào đã đến một cái trong ngực của nam nhân.

	Tô Bại!

	Vienna hơi hơi khiếp sợ không nghĩ tới hắn lại đột nhiên xuất hiện cứu Firestar, do dự một chút, Vienna hướng về thủ hạ bên người phất tay một cái ra hiệu bọn hắn đem hình phòng cùng với Kim Giáp Trùng cùng Lược Đoạt Giả thi thể trước tiên mang đi, sau đó hướng về Tô Bại nói: "Tô Bại tiên sinh, có thể hay không đem nàng giao cho ta?"

	"Cút!"

	Tô Bại phủi một mắt thản nhiên nói.

	Vienna hơi biến sắc hít một hơi thật sâu còn muốn nói nữa, kết quả chưa kịp mở miệng liền gặp được Tô Bại đột nhiên phất tay.

	"Không tốt! Lùi!"

	Vienna hô to một tiếng nhanh chóng lùi về phía sau, theo sát liền gặp được mặt đất đột nhiên nhấc lên nhanh chóng hướng về bọn hắn bên này bao phủ tới, Vienna đứng dựa vào sau phản ứng lại rất nhanh cho nên còn không có gì, thế nhưng phía trước hồ quang sẽ không vận khí tốt như vậy!

	Nàng (hắn) vừa mới dùng loại công kích này giải quyết xong Kim Giáp Trùng bọn hắn, cho nên nhìn thấy Tô Bại dùng công kích giống nhau phương thức làm cho nàng có một loại tự tin, cảm giác mình hẳn có thể ứng phó. Cho nên tại Vienna tiếng la qua đi, hồ quang chẳng những không có lùi về sau, còn giương lên hai tay phóng ra năng lực!

	Sóng trùng kích ầm ầm mà ra thẳng đến nhấc lên mặt đất.

	"Không biết tự lượng sức mình!" Nhìn thấy hồ quang cử động, Tô Bại khóe miệng vung lên lộ ra khinh miệt cười gằn.

	Tại X-Men trong phim ảnh, hồ quang cũng coi như là cái nhân vật, nhưng là chỉ là bia đỡ đạn mà thôi.

	"Hồ quang, nhanh ..." Nhìn thấy hồ quang dĩ nhiên muốn chống đối, Vienna vội vàng hô to, thế nhưng ... Đã không còn kịp rồi. Lời còn chưa nói hết, hồ quang sóng trùng kích đã đánh vào nhấc lên trên mặt đất, kết quả mặt đất không có bị tách ra, của nàng sóng trùng kích lại tản đi.

	Hồ quang sửng sốt một chút xoay người muốn chạy, nhưng cũng đã quá đã muộn!

	Mặt đất như sóng biển bao phủ tới, trong nháy mắt chỉ nghe thấy hồ quang rên lên một tiếng, người đã trực tiếp bị dìm ngập.

	Ầm ầm!

	Chu vi trong nháy mắt đã trở thành một vùng phế tích, hồ quang đã nhấn chìm tại phế tích ở trong.

	"Tại sao!"

	Vienna hướng về Tô Bại hô: "Ta cũng không có tiến vào Bronx đê giai, không có phá hoại quy củ!"

	"Quy củ? Ai định quy củ!"

	Tô Bại nhàn nhạt cười gằn."Tại cửa nhà ta muốn giết tới nhà của ta người, vẫn là Mutant! Lá gan không nhỏ ah!"

	"..."

	Vienna trong nháy mắt lặng lẽ.

	"Về sau đừng ở Bronx phụ cận xuất hiện, còn có ... Đừng làm cho ta biết ngươi tại săn giết Mutant!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, mang lửa tinh xoay người rời đi.

	Tuy rằng Bronx là một cái giới hạn, một quy củ, thế nhưng tựa hồ đã quên, Tô Bại nhưng là Mutant lãnh tụ, chỉ bằng điểm này, cho dù không ở Bronx bắt người, Tô Bại cũng giống vậy có lý sẽ xuất thủ. Hơn nữa, đây là lý do chính đáng, nếu như Tô Bại không có hứng thú cãi cọ, coi như là trực tiếp ra tay người khác cũng không thể tránh được, thậm chí ... Bọn hắn vẫn phải nhịn, dụ dỗ đừng làm cho Tô Bại ra tay, nếu như Vĩnh Hằng đảo tham dự vào, dự luật thì càng thêm khó mà phổ biến rồi. Không cam lòng lắc đầu một cái, Vienna gọi người đi cứu hồ quang.

	Thật vất vả mở ra phế tích, hồ quang đã ngất đi thôi, xem thương thế của nàng ... Đoán chừng cho dù không chết, cũng phải tàn phế.

	Đây chính là không biết tự lượng sức mình kết cục.

	Bất Hủ trang viên!

	Tô Bại mang lửa tinh đi tới gian phòng đem nàng đặt lên giường, liếc mắt nhìn nàng (hắn) cái kia áo rách quần manh bộ dáng Tô Bại dứt khoát đem nàng quần áo cho bới, cũng đã đốt rách rách rưới rưới rồi, trên người mơ hồ còn có thiêu đốt vết tích bất quá chính đang chầm chậm phục hồi như cũ.

	"Nhìn dáng dấp mới vừa vặn thức tỉnh, vẫn chưa hoàn toàn quen thuộc năng lực của mình!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu giúp nàng đắp chăn lên.

	Tại cái ghế bên cạnh ngồi xuống, Tô Bại liên hệ rồi một cái Black Queen làm cho nàng phân phó, tại Bronx khu đường ranh giới nơi an bài nhân thủ tránh khỏi lại xuất hiện tình huống tương tự, nếu như phát hiện có Mutant bị tóm truy giết tựu ra thú tay!

	"Ừm hừ!"

	Tiếng rên rỉ vang lên, Tô Bại hướng về giường trên liếc mắt nhìn, Firestar đã sâu kín tỉnh lại.

	Mở mắt ra nhìn xem hoàn cảnh xa lạ Firestar có phần mờ mịt, một lát sau vội vàng vươn mình ngồi dậy, chăn hạ xuống, Firestar phát hiện mình dĩ nhiên không mặc quần áo vừa muốn kêu sợ hãi, theo sát liền gặp được đối diện đang ngồi Tô Bại.

	Sửng sốt!

	"Tô ... Tô ..."

	"Ah ..."

	Firestar kích động hô lớn một tiếng.

	Tô Bại lắc đầu một cái, vĩ độ truyền tống phát động, tại Vĩnh Hằng đảo trực tiếp tìm một cái kích cỡ không sai biệt lắm Bất Hủ đặc công đội chế phục ném cho Firestar.

	"Cảm tạ!"

	Firestar sửng sốt một chút, dùng chăn chống đỡ ở bên trong mặc quần áo vào, sau đó có chút khẩn trương, có phần hưng phấn.

	Bất quá nghĩ lại ở giữa lại biến có phần ảm đạm, bốn người chỉ có một mình nàng bình an tiến vào Bronx, tuy rằng không thể nói là cái gì giao tình thậm chí trước đó cũng không nhận ra, nhưng ít nhiều vẫn là có phần thương cảm.

	"Ngươi biến loại năng lực vừa vặn thức tỉnh còn không rất có thể lực, đây là Bất Hủ đặc công đội chế phục ngươi có thể tạm thời trước tiên xuyên qua, có thể bảo vệ ngươi không được năng lực ảnh hưởng, bất quá ta vẫn là kiến nghị ngươi có rãnh rỗi đừng mặc bộ này chế phục rèn luyện năng lực của ngươi, đợi được năng lực của ngươi thành thục, thân thể sức miễn dịch cũng sẽ tăng cường thích ứng, đến lúc đó ngươi cho dù không mặc cái này chế phục cũng không cần lo lắng!"

	"Cảm tạ!" Firestar nhận ra, đây là Bất Hủ đặc công đội chế phục."Ta ... Ta có thể gia nhập Vĩnh Hằng đảo sao?"

	Tô Bại cười cười, thản nhiên nói: "Nếu như ngươi tạm thời không chỗ ở có thể ở lại nơi này, suy nghĩ thật kỹ cân nhắc, nếu như ngươi thật sự quyết định ta sẽ an bài ngươi làm việc, đến lúc đó lại nói gia nhập Vĩnh Hằng đảo sự tình đi."

	"Ừm!" Hoặc nha lời nói còn như gà con mổ thóc gật đầu liên tục.

	...

	"Sự tình chính là như vậy ..."

	Bộ quốc phòng trong phòng họp, Vienna cùng quốc tế UNSC đại biểu nói rồi chuyện vừa rồi."Mặc dù không có sáng tỏ cho thấy muốn nhúng tay, thế nhưng việc quan hệ Mutant lời nói bọn hắn chắc chắn sẽ không ngồi xem mặc kệ. Nếu như vậy đi xuống, dự luật phổ biến thế tất chịu đến khó đi."

	Việc quan hệ Vĩnh Hằng đảo, việc quan hệ Tô Bại, không người nào dám mở miệng lung tung rồi.

	An tĩnh nửa ngày, nước Mỹ Bộ trưởng bộ quốc phòng mở miệng."Mau chóng dựng đứng mấy cái tấm gương đi ra để cho bọn họ biết đăng kí cũng không có nguy hiểm gì cùng chỗ hỏng, đồng thời giải quyết lấy Captain America cầm đầu phản đăng kí phái, chỉ cần đại cục đã định chúng ta mới có thể lo lắng Vĩnh Hằng đảo sự tình, ở cái này trong lúc phàm là cùng Vĩnh Hằng đảo chuyện có liên quan đến ... Một mực nhượng bộ!"