"Chủ đề khách sạn? Nhìn không ra ngươi ngược lại là rất có ý nghĩ ah! Ta còn chưa từng đi đây, đi thử xem cũng không tệ!"

	Tô Bại cười nhìn về phía Mariko trêu ghẹo gật gật đầu.

	Đối với Tô Bại lời nói hoặc là cử động Mariko hiện tại cũng đã miễn dịch, chỉ cần có thể báo thù ... Những này nhịn một chút đã trôi qua rồi.

	Chủ đề khách sạn vị trí cách nơi này cũng không muốn, Mariko mang Tô Bại đi dạo phố thời điểm cũng đã kế hoạch đến nơi này một điểm, những thứ này đều là ngày hôm qua nàng (hắn) cùng Yukio an bài tốt, đi dạo phố con đường, khách sạn vị trí cũng là cố ý tra. Ước chừng đi rồi hơn mười phút liền đã đi tới người gia chủ kia đề khách sạn, cũng không phải đặc biệt dễ thấy, dù sao tại Nhật Bản này cũng không coi vào đâu mới mẻ địa phương.

	Một tòa cao lầu, phía dưới hai tầng đều là nhiều loại cửa hàng, nội dung chính khách sạn liền ở chính giữa.

	"Ta tiến trước đi mướn phòng giữa, sau đó ta cho ngươi biết gian phòng, ngươi thuấn di đi vào?" Mariko hướng về Tô Bại dò hỏi.

	Tô Bại không sao cả gật gật đầu.

	"Cái kia ... Ngươi muốn muốn phòng như thế nào?" Mariko lại hỏi.

	"Trước đó xem qua một hồi bảng chữ cái diễn tựa hồ không sai, cần phải có phòng như vậy chứ?" Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Mariko hơi hơi ngẩn người gật gật đầu tiến vào khách sạn!

	Đại khái hơn mười phút sau, Tô Bại đã cảm giác được Mariko đã tiến vào mỗ cái gian phòng, sau đó thuấn di tiến vào.

	Trong phòng có phần tối tăm, trong phòng để có chút đạo cụ, góc tường còn có một cái tiểu nhà tù?

	Tô Bại sau khi đi vào tùy ý quan sát bốn phía, ít đi mấy điểm âm u nhiều hơn mấy phần tình thú nhưng thật ra vô cùng có cảm giác, phòng vệ sinh đều là trong suốt, chỉ có phía dưới có che chắn.

	"Đúng vậy, thật có ý tứ."

	Tô Bại theo tay cầm lên bên cạnh một cái thật giống cây mây vậy đồ vật xoay người lại đến Mariko trước mặt, hạ thấp xuống cằm của nàng làm cho nàng nâng lên nhìn mình, có thể nhìn ra nàng (hắn) rất hồi hộp.

	"Hiện tại hối hận, vẫn tới kịp!"

	"Một khi ngươi quyết định, hậu quả gì ta tổng thể không phụ trách!"

	Tô Bại nhìn xem Mariko nói.

	"Hối hận? Thời điểm này làm sao có khả năng hối hận rồi, cho dù hối hận ... Cũng không kịp rồi." Mariko âm thầm nghĩ, làm nhiều chuyện như vậy hiện tại hối hận nhưng không còn kịp rồi.

	"Cơ hội ta cho ngươi, ngươi chính mình lựa chọn rồi, ta liền không khách khí."

	Tô Bại nói một câu hai nghĩa.

	Nếu như nàng (hắn) vừa nãy hối hận từ bỏ kế hoạch của nàng hoặc là ý nghĩ, Tô Bại đến vẫn đúng là sẽ cho nàng (hắn) một cơ hội, thế nhưng hiện tại ... Tô Bại cũng sẽ không khách khí rồi.

	"Cởi quần áo!" Tô Bại lệ nói.

	Mariko cắn cắn cởi bỏ quần áo, do dự một chút lại chuyển động, loại kia thẳng thắn, loại kia ngượng ngùng, để Mariko cảm thấy rất khuất nhục.

	Cái thứ nhất nhìn thấy thân thể mình nam nhân, dĩ nhiên là kẻ thù của mình!

	"Của ta." Tô Bại thản nhiên nói.

	Mariko hít một hơi thật sâu lại đây giúp Tô Bại cởi bỏ quần áo, toàn bộ quá trình nàng (hắn) đều thật không tiện đến xem. Tại của nàng hầu hạ dưới tắm rửa sạch sẽ, Tô Bại đã bắt đầu bắt đầu chơi. Tốt xấu cũng là nội dung chính khách sạn ah, không thử xem chẳng phải là trắng tới một lần, trong phòng những kia đạo cụ các loại đồ vật trên người Mariko thử toàn bộ, không tổn thương gì tính chỉ là bình thường người có thể sẽ cảm thấy khuất nhục các loại đi. Thứ này bản thân liền là làm cho nam nhân sản sinh loại kia chinh phục cảm giác, cùng với loại kia chưởng khống hết thảy cảm giác, cho nên nhìn xem chân lý mắt mang Lê Hoa bộ dáng thật đúng là để Tô Bại đừng có cảm giác.

	Giằng co một phen sau đó Tô Bại lúc này mới thưởng thức khởi Mariko này đưa tới cửa thân thể mềm mại.

	Không sai, chính là đưa tới cửa!

	Có thể rõ ràng nhìn thấy nước mắt từ khóe mắt của hắn lướt xuống, cũng không biết là đau vẫn là tâm tình nguyên nhân, Tô Bại ngược lại là ngừng lại, bất quá Mariko lại vô cùng chủ động!

	Nếu như vậy, cái kia còn khách khí làm gì?

	Mariko vì sao lại chủ động? Ý tưởng của nàng rất đơn giản, hi sinh chính mình là tốt rồi, hết khả năng tiêu hao Tô Bại thể lực, hay là ... Như vậy liền không dùng Yukio rồi, nếu như ... Nếu như cho dù dùng, cũng có thể làm cho nàng thiếu chịu đựng một ít. Tại loại này niềm tin dưới, Mariko rất nhiều đánh bạc cùng nhau cảm giác, loại chuyện này trước đây nàng (hắn) không thể nào tưởng tượng được chính mình hội làm được, sẽ như vậy ... Như thế đi đến lấy tốt một người đàn ông. Thế nhưng hiện tại, nàng (hắn) chỉ có một ý nghĩ, chỉ cần có thể để Tô Bại tiêu hao thể lực mình làm cái gì đều được!

	Một lần, một lần!

	Mariko dần dần đều có chút quên là mình vì tiêu hao Tô Bại thể lực, vẫn là bản thân muốn muốn làm như thế ...

	Lẽ nào này là mình ẩn núp bản tính?

	Nàng (hắn) không biết, thế nhưng nàng (hắn) cũng không có dừng lại đến!

	Mãi cho đến kiệt sức dường như muốn tán giá nhất dạng, nàng (hắn) phát hiện Tô Bại tuy rằng cũng rất mệt mỏi nhưng cũng không hề đến loại kia trong dự đoán mức độ.

	"Tại sao lại như vậy ..."

	"Nam nhân cái nào lại mạnh như vậy, không phải nói đều rất nhanh nha ..." Mariko có phần tan vỡ.

	"Đã trễ thế như vậy ah." Tô Bại nhìn đồng hồ nói: "Một hồi ta còn có triển lãm cá nhân lãm sẽ phải tham gia, liền trước tới đây đi. Ngươi biểu hiện rất tốt, ta rất hài lòng ... Ngươi cần ta?" Tô Bại một mặt nói, một mặt đứng dậy lấy ra bóp tiền đến xem hướng về Mariko.

	Phải cho ta tiền?

	Mariko sửng sốt một chút, nhất thời cảm giác được nhất cổ giận dữ và xấu hổ.

	Hắn đem mình làm người nào?

	"Không cần, ta không phải là vì tiền!" Mariko có chút tức giận mắng nói ra.

	"Được rồi!" Tô Bại cười cười thu hồi bóp tiền nói: "Nói lại lần nữa, ngươi biểu hiện thật sự rất tốt, có cơ hội ta sẽ tìm ngươi nữa."

	"Chờ đã ..." Mariko chỉ lo Tô Bại lại thuấn di rời đi, không lo được mệt mỏi trực tiếp đứng lên nói: "Ngươi cứ đi như thế, không muốn ... Không muốn chơi nữa điểm khác sao?"

	"Ta còn có việc."

	"Triển lãm hội, cho dù muộn đi một hồi cũng không có cái gì chứ?"

	Nhìn thấy Mariko cực lực giữ lại chính mình, Tô Bại nghĩ thầm lẽ nào nàng (hắn) còn có kế hoạch gì? Nghĩ tới đây, Tô Bại ngược lại là tò mò nói ra: "Ngươi cũng đã như vậy, còn có thể chơi cái gì những khác?"

	"Ta không thể, nhưng là có người có thể ah!"

	Mariko ám ám thở dài một cái nói: "Ngươi cảm thấy muội muội ta Yukio thế nào? Nàng (hắn) kỳ thực cũng rất sùng bái ngươi. Ngươi nhìn dáng dấp của nàng tựa hồ rất không vui, đó là bởi vì biết ta muốn cùng ngươi đi ra, nàng (hắn) bởi vì ước ao ta mới như thế. Không bằng, không bằng ta làm cho nàng cũng lại đây? Lời nói như vậy nàng (hắn) thì sẽ không đố kị ta."

	Đây là muốn thanh Yukio lôi xuống nước? Không đúng, hẳn là hai người thương lượng kỹ càng rồi chứ? Chà chà, này trả giá cao cũng không nhỏ ah!

	Tuy rằng ngươi không là chị em ruột, nhưng cũng là tỷ muội ah, huống chi thịnh tình không thể chối từ ah ...