"Hôm nay buổi tối, một tên ăn mặc cổ quái nam tử xuất hiện tại thị khu, tựa hồ là từ Arkham nhà thương điên phương hướng chạy trốn mà tới. Khiến người ta kinh ngạc chính là, người bí ẩn này cùng lấy cái chết tiền nhiệm thị trưởng Theo Galavan giống nhau y hệt ..." Trong ti vi thông báo tân văn, trong hình có thể rõ ràng nhìn thấy mất đi mặt nạ tử vong Angel tại giữa đường nhanh nhanh rời đi.

	Nói cũng là xúi quẩy, chủ yếu là cái kia vừa vặn có cái phỏng vấn, nếu không thì khả năng còn không sẽ bị phát hiện.

	Kết quả hiện tại hoàn hảo, TV một phát ra, trên căn bản rất nhiều người đều biết rồi.

	Bất kể là Gotham sở cảnh sát Gordon Xavi đám người, vẫn là Arkham, hoặc là Wayne trang viên, thậm chí liền ngay cả Penguin đều biết rồi!

	Penguin từ Blackgate Penitentiary được thả ra tẩy tâm cách diện sau liền mất tích không còn hình bóng rồi, kỳ thực hắn không phải rời khỏi Gotham mà là tại nghĩa địa vấn an mẫu thân thời điểm gặp một người! Hắn cha ruột! Từ hắn ghi việc thời điểm mẫu thân hắn liền nói cho hắn phụ thân đã bị chết, tuyệt đối không nghĩ tới còn sống, tuyệt đối không nghĩ tới vẫn là Gotham một cái phi thường có danh vọng gia tộc!

	Sự tình rất đơn giản, rất nhiều năm trước Penguin phụ thân đi theo gia đình hắn làm người giúp việc Penguin mẫu thân yêu nhau, nhưng là gia tộc không cho phép bị ép tách ra, rất bài cũ rất máu chó cố sự!

	Mà càng máu chó còn ở phía sau!

	Vốn tưởng rằng tìm tới phụ thân có thể một lần nữa nắm giữ gia đình, cùng phụ thân về sau thê tử, cùng với thê tử nhi tử con gái chung đụng tựa hồ cũng không tệ! Thế nhưng máu chó chính là, bọn hắn một mực tại đối Penguin phụ thân hạ độc, sau đó ... Chết rồi! Sau khi chết xâm chiếm tài sản dự định đánh đuổi Penguin, bất quá Penguin bởi vì tiếp thụ qua 'Trị liệu' biến cùng trước kia không giống nhau, chỉ là muốn lưu lại, kết quả biến thành người hầu, đủ kinh nghiệm sỉ nhục. Này, Penguin đều không có trở mặt, cũng không có khôi phục vốn là trạng thái dáng vẻ!

	Nhưng khi nhìn thấy Death Angel, nhìn thấy Theo Galavan lần nữa xuất hiện, thật giống như một chiếc chìa khóa đã mang đến hắn ký ức, tinh thần hắn cửa lớn như thế!

	Đối với cái này giết mình người của mẫu thân!

	Penguin vĩnh viễn sẽ không bao giờ quên!

	Galavan, phải chết!

	Bởi vì Galavan nguyên nhân Penguin vốn là được 'Chữa khỏi' trạng thái tinh thần khôi phục, lại biến thành cái kia quát tháo giang hồ lái xe đàm vua, rất nhanh hắn liền phát hiện cái chết của phụ thân cũng không đơn thuần!

	Arkham nhà thương điên!

	Penguin khập khễnh đi tới cửa vào.

	"Penguin?"

	Vixen nhìn thấy Penguin có phần bất ngờ, tuy rằng hắn Thượng vị thời điểm Vixen cũng không tại, bất quá đối với Gotham tình huống Vixen vẫn là rất đã làm giải.

	"Ngươi tới làm gì?"

	"Ta tìm đến Tô Bại!" Penguin bồi tiếu nói ra.

	Penguin rất tàn nhẫn, giết người không chút nào nương tay, thế nhưng phần lớn thời điểm hắn đều là mang theo nụ cười, có loại rất quỷ dị, rất biến thái cảm giác.

	Vixen nhíu nhíu mày, liên hệ rồi một cái Tô Bại.

	Một lát sau, Vixen mới mở cửa để Penguin đi vào!

	Cũng không lâu lắm, Tigress lại đây mang theo chim cánh cụt người đi tới Tô Bại phòng làm việc!

	"Ngồi đi!"

	Tô Bại tùy ý vẫy tay để Penguin ngồi xuống, Tigress đã đổ rượu lấy tới đưa cho Penguin, sau đó một ... khác chén đưa cho Tô Bại, chính mình đứng ở Tô Bại phía sau!

	"Chúng ta cũng coi như là quen biết đã lâu, Blackgate Penitentiary sau ngươi liền mất tích, hiện tại đột nhiên tới tìm ta, có việc?" Tô Bại cười hỏi.

	Penguin nhếch nhếch miệng, khôi phục sau hắn đối Blackgate Penitentiary còn có loại kinh hãi!

	"Theo Galavan!"

	"Hắn còn sống đúng không? Hắn phải chết!" Penguin cắn răng nghiến lợi nói ra.

	"Ngươi muốn làm thế nào đâu này?" Penguin có thể tìm tới Arkham, Tô Bại liền liệu ngược lại là vì chuyện này!

	"Ta khoảng thời gian này đều ở tại vùng ngoại thành, ta gặp cha của ta, cha của ta là Gotham một cái gia tộc cổ xưa người thừa kế! Thế nhưng hắn đã chết, được phu nhân của hắn cái kia tiện nữ nhân hại chết! Ngươi giúp ta giết chết Galavan, ta nguyện ý vì ngươi cung cấp của cải cùng tin tức! Đương nhiên, còn có cái kia tiện nữ nhân con gái, nàng (hắn) rất đẹp ta nghĩ ngươi sẽ thỏa mãn!" Penguin nói.

	"Tại sao tìm ta?"

	"Bởi vì chỉ có ngươi có thể làm được, hơn nữa ... Ngươi cũng có thể bảo vệ ta, lại như bảo vệ Falcone như thế!" Penguin nói.

	"Nhưng ngươi không phải là Falcone! Ngươi từ một cái nho nhỏ bung dù tiểu đệ từng bước một đã đến Gotham vua, ta rất bội phục ngươi, cũng chính là bởi vì như vậy ta rất rõ ràng, ngươi không phải là loại kia nguyện ý chịu làm kẻ dưới chủ! Huống chi ta đối chưởng khống Gotham cũng không có hứng thú, điểm này ngươi hẳn phải biết!" Tô Bại nói.

	"Ta nguyện ý! Gotham ... Càng ngày càng quái, đã không phải là dám đánh dám liều có thủ đoạn liền có thể ra mặt Gotham rồi!" Penguin vội vàng nói.

	"Hắn cũng không tệ lắm, chúng ta cũng cần có người cung cấp tin tức!"

	Tigress tại Tô Bại bên tai nhỏ giọng nói.

	"Arkham kỵ sĩ, đây là ta xây dựng một đoàn đội, chuyên môn tiếp nhận tiền thưởng nhiệm vụ!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Penguin trong nháy mắt mặt lộ vẻ vui mừng nói: "Ta hiểu được, ta sẽ tuyên bố treo giải thưởng, liền lúc trước điều kiện, hi vọng các ngươi có thể giúp ta bắt được Theo Galavan!"

	"Hãy chờ tin tức của ta!" Tô Bại nói.

	"Cái kia liền cáo từ rồi!"

	Penguin đứng dậy khập khễnh rời khỏi!

	Penguin có hai địch nhân, một cái chính là trước Nhâm lão bản Fish! Hắn què chân chính là bái Fish ban tặng, một cái chính là Theo Galavan!

	"Đi chuẩn bị đi, mặt khác thông báo Mr. Freeze, nhiệm vụ lần này cũng làm cho hắn đồng thời tham gia!"

	"Bắt được người sau trước tiên đưa tới, ta muốn biết hắn vì sao lại phục sinh!"

	Tô Bại đầu tiên là khai báo một tiếng, sau đó ngừng một chút nói: "Nếu như ngươi không muốn tham gia ta có thể cho phép!"

	"Không cần!"

	Tigress lắc đầu một cái, đối xử người ca ca này Tigress vẫn đúng là không có gì đặc biệt cảm tình, nàng (hắn) hiện tại hoàn toàn là lấy Tô Bại như Thiên Lôi sai đâu đánh đó! Chuyện kế tiếp liền đơn giản hơn nhiều, Mr. Freeze trang bị vấn đề đã sớm giải quyết xong vừa vặn nên đi ra hoạt động một chút rồi, dù sao cấp đống thanh danh của người có thể so với Firefly cùng với Tigress cao hơn, như vậy thủ hạ tự nhiên không thể lãng phí ở trong phòng giam!

	Về phần thù lao nha liền khẳng định không có, vợ của hắn bệnh chuyện lớn như vậy chính mình cũng giúp hắn giải quyết xong, hắn còn muốn thù lao? Có thể làm cho hắn ra ngoài hoạt động chính là lớn nhất thù lao rồi!

	Arkham kỵ sĩ.

	Tigress, Firefly, Mr. Freeze.

	Ba người một mặt điều chỉnh thu thập trang bị, một mặt bắt đầu điều tra Theo Galavan, cũng chính là Death Angel tung tích.