Nhìn xem đen nhánh kia quái vật khổng lồ tất cả mọi người sững sờ rồi.

	"Này, đây là cái gì?"

	"Ám Tinh số, ngoại trừ mở lúc trở lại, đây chính là Ám Tinh số lần thứ nhất khởi động!" Tô Bại cười cười, theo sát liền gặp được Ám Tinh số trên cửa khoang từ từ mở ra, vô số phi thuyền loại nhỏ từ bên trong bay ra rơi xuống phụ cận, theo những chiếc phi thuyền này mà đến còn có Fantastic Four bên trong Human Torch, Invisible Woman cùng với ... The Thing. Về phần Reed, hắn đang cùng Carina tại điều khiển phi thuyền.

	Nói chuẩn xác, là ở làm trợ thủ!

	"Sắp xếp bọn hắn lên thuyền!" Tô Bại gọi một tiếng, rất nhanh Bất Hủ đội đặc công thành viên cùng Fantastic Four bắt đầu sơ tán sai người quần leo lên phi thuyền, nghe thấy cảm tạ của bọn hắn âm thanh Tô Bại thoả mãn gật đầu.

	Không quản sự tình sau khi kết thúc, cái này nồi khẳng định không tới phiên Vĩnh Hằng đảo người đến lưng, thậm chí còn nên được đến cảm kích.

	Như vậy ló mặt hành vi rất dễ dàng tăng lên quốc tế hình tượng, thứ yếu Ám Tinh số xuất hiện cũng có thể từ mặt bên chứng minh Vĩnh Hằng đảo mạnh mẽ, đồng thời còn có thể vì ngoại tinh tiệm trưng bày đánh một chút quảng cáo, nhìn thấy như vậy ngoại tinh chiến hạm, Tô Bại không tin người nhóm đối ngoại tinh tiệm trưng bày không hiếu kỳ!

	"Vèo!"

	Pietro đi tới bên vừa nhìn to lớn Ám Tinh số trợn mắt ngoác mồm: "Khốc, đây chính là ngoại tinh phi thuyền, Vĩnh Hằng đảo diễn xuất sao?"

	Tô Bại cười không nói.

	Thời điểm này nơi xa không trung bay tới một đám Ultron người máy đối Ám Tinh số cùng tàu chuyên chở triển khai công kích.

	"Tia laser mắt, Storm."

	Tô Bại nhẹ nhàng gọi một tiếng, rất nhanh không trung Ultron người máy đã trong nháy mắt được tiêu diệt.

	Từng chiếc từng chiếc tàu chuyên chở được đưa lên Ám Tinh số trên, mọi người ở đây muốn buông ra khẩu khí đồng thời, bỗng nhiên mặt đất run run một hồi theo sát nhanh chóng hạ thấp.

	"Đáng chết, phản lực hút thiết trí được Ultron khởi động, thành thị chính đang giảm xuống!"

	Tony bay tới gọi một tiếng, theo sát lại bay xuống, nỗ lực ngăn cản thành thị hạ thấp, đáng tiếc ... Chỉ dựa vào một mình hắn căn bản không nhưng có thể làm được, tốc độ không có nửa điểm giảm bớt.

	"Tô Bại! Ta biết ngươi có thể khống chế từ trường, nơi này còn có một cái Magneto cũng có thể. Thế nhưng liền tính hai người các ngươi cũng không khả năng ngắn như vậy sự kiện khống chế thành thị hạ thấp!" Một cái Ultron người máy đắc ý nói.

	Vừa mới dứt lời, Tô Bại đột nhiên nắm tay, phịch một tiếng, người máy kia trực tiếp bạo!

	"Làm sao bây giờ?" Wanda có phần hoang mang, không nhịn được nhìn về phía Tô Bại nói: "Ngươi ... Còn có thể nghĩ đến biện pháp sao?"

	Tô Bại nhìn về phía Wanda khẽ cười cười.

	Nhìn thấy cái nụ cười này, Wanda không hiểu an tâm, nhón chân lên lần nữa hôn tới.

	Lần này, liền hôn ba lần.

	Pietro ở bên cạnh nhìn đều sững sờ rồi, tình huống thế nào? Ta là bỏ qua cái gì sao? Làm sao Wanda đối Tô Bại biến như thế chủ động?

	"Carina, mở ra cửa khoang."

	Tô Bại nhẹ nhàng nói một câu, Ám Tinh số trên Carina trong nháy mắt nghe thấy trực tiếp mở ra cửa khoang, từng chiếc từng chiếc Nova thời cơ chiến đấu lục tục bay ra ngoài, có thể rõ ràng nhìn thấy, bên trong cũng không có người điều khiển.

	"Này lại là cái gì?"

	"Nova thời cơ chiến đấu!" Tô Bại cười cười, năng lực phát động khống chế những này Nova thời cơ chiến đấu trong nháy mắt bay đến thành phố phía dưới, theo sát khởi động phòng ngự trận hình bắt đầu lẫn nhau lẫn nhau liên tiếp, trong khoảnh khắc một đạo quất sắc võng lớn đem hết thảy thời cơ chiến đấu nối liền lại cùng nhau bao lại chỉnh tòa thành thị!

	Tony từ phía dưới bay lên, khiếp sợ hướng về Tô Bại hỏi: "Đây là vật gì? Từng cái thời cơ chiến đấu năng lượng tại liên tiếp sau dĩ nhiên làm lớn ra gấp mười lần, thành thị hạ xuống tốc độ đã giảm bớt, dựa theo cái này xu thế đợi được hạ xuống mặt đất đem không sẽ sinh ra trùng kích quá lớn lực!"

	"Tony ..." Tô Bại nhìn xem hắn, nói thật: "Đây là một câu phí lời!"

	"..."

	"Đừng cho bất luận cái nào Ultron người máy rời đi nơi này!"

	Tô Bại phân phó một tiếng, xoay người đi hướng Thần miếu.

	"Ngươi ở lại chỗ này giúp bọn họ đi!" Wanda nói với Pietro một tiếng, sau đó hướng về Tô Bại đuổi theo.

	Bên trong tòa thần miếu, Avenger nhóm tụ tập cùng một chỗ đối phó còn như sóng biển giống như thao thao bất tuyệt Ultron người máy, tình huống có phần căng thẳng.

	"Ồ, làm sao ít đi?"

	"Bọn hắn thật giống rời khỏi!"

	Đánh một lúc, bọn hắn thình lình phát hiện mới vừa rồi còn tre già măng mọc Ultron người máy dĩ nhiên không còn, lại vừa nhìn, những này Ultron người máy dĩ nhiên quay đầu rời đi hướng về nơi xa chạy tới.

	Theo ánh mắt nhìn, mọi người gặp được từ từ đi tới Tô Bại cùng Wanda.

	Gió, nhẹ nhàng thổi lên.

	Tô Bại cùng Wanda tốc độ không giảm, bốn phương tám hướng còn như nước thủy triều Ultron người máy hướng về bọn hắn vọt tới.

	"Màn này làm sao không hiểu để ta có chút kích động ..." Thor không nhịn được nói ra.

	"Các loại sau khi kết thúc ngươi lại kích động đi."

	Steven nói một câu đuổi theo.

	Liếc mắt nhìn lít nha lít nhít điên cuồng mà tới Ultron người máy, Tô Bại quay đầu hướng về Wanda cười cười hai tay đột nhiên phát ra điện quang.

	Quay đầu, xoay người.

	Tô Bại như can đảm tướng quân xông hướng người đối diện đi.

	Một bước, hai bước ...

	Tô Bại đột nhiên nhảy lên thật cao.

	Ultron người máy trong nháy mắt hướng về không trung Tô Bại nổ súng, Tô Bại bốn phía đột nhiên xuất hiện từ trường tấm chắn đem những công kích này hết thảy đỡ, nhìn dưới mặt đất càng ngày càng gần, nhìn xem phía dưới Ultron người máy phảng phất các loại đang ngẩng đầu ngóng trông chờ đợi mình rơi rồi sau đó sống lại đem chính mình xé rách, Tô Bại khóe miệng lộ ra một vệt lạnh lẽo âm u nụ cười.

	Song quyền đột nhiên dùng sức đập xuống.

	Oanh!

	To lớn điện lưu bạo phát, Tô Bại rơi trên mặt đất, song quyền nện địa, thân thể uốn lượn.

	Điện lưu trong nháy mắt mãnh liệt mà ra.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Ầm!"

	"Ầm!"

	Chung quanh Ultron người máy cơ hồ là trong cùng một lúc nổ tung, phảng phất lên phản ứng dây chuyền như thế, nổ tung tiếng điếc tai nhức óc, chu vi trong nháy mắt hóa thành biển lửa.

	Chạy tới Avenger cùng Wanda sợ ngây người.

	Vừa nãy có bao nhiêu? Có ít nhất mấy trăm Ultron người máy đi, toàn bộ ... Diệt sạch!

	Trong ngọn lửa, một thanh âm dần dần hiện lên từ từ đi ra.

	Cảm giác được phảng phất có đồ vật gì rơi xuống trên vai của mình, Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn, là Ultron người máy trên người một khối nhỏ mảnh vỡ, phất tay bắn ra, Tô Bại ngắm nhìn bốn phía thản nhiên nói: "Lâu la chính là lâu la, không đỡ nổi một đòn, Ultron ... Ngươi liền chút bản lãnh này sao?"

	Nơi xa, Ultron bản thể đứng ở nơi đó.

	Nghe thấy Tô Bại lời nói, hắn từ từ bay tới giữa không trung cánh tay nửa dương, trong khoảnh khắc ... Lại là một đám Ultron người máy từ bốn phương tám hướng xuất hiện, số lượng so với trước kia còn nhiều hơn ...