Oliver Quinn trở về đây chính là một việc lớn, có mấy người đã chiếm được tin tức bất quá tạm thời còn chưa từng có đến, dù sao Oliver Quinn mới vừa về nhà nhất định phải thoáng an dừng một cái, hơn nữa một mình hắn ở bên ngoài hơn ba năm, hoàn toàn tách biệt với thế gian, khẳng định cũng cần thích ứng! Bất quá Tô Bại rất rõ ràng, hắn cũng không có hoàn toàn tách biệt với thế gian, tuy rằng đầu hai năm có thể, thế nhưng sự thực cũng không giống như là hắn nói như vậy một mực dừng lại ở Luyện Ngục trên đảo!

	"Giả làm sao trang không quen biết ta?"

	Thừa dịp lúc không có người, Tô Bại cùng Oliver Quinn đơn độc trò chuyện rồi.

	Oliver Quinn đã trầm mặc chốc lát nói: "Ta không muốn để cho bọn hắn biết khoảng thời gian này xảy ra chuyện gì, cho nên ... Ta hi vọng ngươi có thể thay ta bảo mật! Ta cũng sẽ thay ngươi bảo mật!"

	Tô Bại không sao cả nhún nhún vai!

	"Ngươi cùng Thea ..."

	"Chúng ta ở cùng một chỗ!"

	"Ngươi ..."

	Oliver Quinn có chút tức giận, hắn vẫn tính là biết Tô Bại tình huống, cho nên muốn đến muội muội cùng với Tô Bại, cái này làm ca ca khẳng định còn là có chút tức giận!

	"Ta cùng Thea sự tình ngươi cũng đừng quan tâm, ngươi trở về hẳn là khẳng định có không ít chuyện muốn làm! Nếu như gặp phải phiền toái gì lời nói có thể tìm ta!" Tô Bại không nói thêm cái gì, vỗ vỗ Oliver vai sau đó xoay người đi rồi!

	Bây giờ Oliver cùng trên đảo nhìn thấy thời điểm đã có khác nhau rất lớn rồi, khí chất trên biến hóa.

	Từ trên đảo sau khi rời đi trải nghiệm của hắn khẳng định không đơn giản, dù sao ... Hắn còn cùng Amanda Waller trà trộn qua một đoạn thời gian. Cho nên, bây giờ Oliver Quinn có thể nói đã thoát thai hoán cốt rồi!

	Hắn trở về khẳng định có rất nhiều chuyện muốn làm, Thea khẳng định cũng sẽ lưu lại bồi tiếp ca ca.

	Dù sao 'Khởi tử hoàn sinh' nha, cho nên Tô Bại cũng không có quấy rầy, cũng không lưu lại, mà là đi Laurel nhà trọ!

	Oliver Quinn trở về sự tình Laurel đã biết rồi, hắn còn sống, cho nên Laurel khẳng định đang tại nghĩ muội muội của mình. Tuy rằng Tô Bại bảo đảm đi bảo đảm lại nàng (hắn) không có chuyện gì, thế nhưng thời gian dài như vậy không có tin tức, Laurel cũng sẽ tưởng niệm hoặc là lo lắng!

	Đúng như dự đoán, Tô Bại đi rồi sau Laurel liền hỏi tới Oliver sự tình, đương nhiên chủ yếu vẫn là Sarah sự tình!

	Tô Bại trấn an vài câu, đáp ứng nàng (hắn) sẽ tiếp tục tìm kiếm Sarah, buổi tối một cách tự nhiên liền lưu lại.

	Oliver Quinn trở về tin tức đã truyền khắp toàn bộ Starling thành, nhiều loại tin tức trang bìa đều là hắn, mặc dù không có cơ hội phỏng vấn, thế nhưng rất nhiều người đều sẽ hắn chuyện của quá khứ lục lọi đi ra, có thể nói tương đương hỏa ah! Mà theo Oliver trở về, Starling thành còn xuất hiện một người!

	Mũ trùm người!

	Làm mũ trùm người sau khi xuất hiện, Tô Bại liền biết đây là Oliver Quinn rồi, tuy rằng hắn vẫn không có lấy Arrow tự xưng!

	Mục tiêu của hắn, là một ít người có tiền!

	Hơn nữa đều là loại kia kiếm hắc tâm tiền người có tiền!

	Tại đã có Birds of Prey châu ngọc phía trước dưới tình huống, cái này mũ trùm người xuất hiện ngược lại là cũng không hề gây nên quá lớn náo động, dù sao, đây không phải Starling thành cái thứ nhất trị an giữ gìn người! Bất quá theo hắn liên tiếp đối phó rồi mấy cái có tiền phú hào, thậm chí còn tại cảnh sát bảo vệ cho đắc thủ sau đó tên tuổi của hắn liền bắt đầu dần dần vang sáng lên, đặc biệt là tại trong giới phú hào, làm rất có vài phần người người cảm thấy bất an cảm giác!

	Dù sao Birds of Prey trước đó cũng không có như thế tính nhắm vào, như thế dày đặc hành động qua!

	Về phần Oliver, mỗi ngày cùng tốt bạn gay Toms đồng thời ăn chơi chè chén khai phái đúng, đẹp viết kỳ danh quen thuộc xã hội hiện đại, tựa hồ cũng không có người hoài nghi đến trên người hắn!

	Trong lúc Tô Bại cũng đã gặp mấy lần Oliver, mặc dù có trên đảo trải qua, nhưng Oliver vẫn là che giấu mình là mũ trùm người sự tình, Tô Bại biết hắn là dựa theo phụ thân hắn để lại cho hắn danh sách lựa chọn mục tiêu, việc này cùng chính mình cũng không quan hệ nhiều lắm, cũng không để tâm tại sao! Bất quá Tô Bại không nghĩ tới chính là Oliver Quinn trái lại theo dõi cùng chính mình có liên quan người!

	"Đi ta vậy đi!"

	Barbara hướng về Tô Bại nói.

	"Tốt!"

	Tô Bại cười đáp một tiếng, bồi tiếp Barbara về tới nhà trọ.

	Bên ngoài, đèn đêm mới lên.

	Tô Bại cùng Barbara ngồi ở trên ghế sa lon, Barbara nghịch ngợm ngồi ở Tô Bại trên người  ôm Tô Bại cổ tác hôn.

	Tô Bại tay muốn động, đã bị Barbara đè xuống.

	Giảo hoạt cười cười, Barbara hôn Tô Bại, từ gò má đến miệng một bên, cuối cùng lại dời đến bên tai ...

	"Có người giám thị nơi này!"

	Barbara bỗng nhiên nhỏ giọng nói.

	Tô Bại sửng sốt một chút tâm linh năng lực phóng thích, rất nhanh sẽ phụ cận phát hiện mũ trùm người!

	Cũng chính là Oliver Quinn.

	Này làm cho Tô Bại khẽ cau mày.

	Hắn tới nơi này làm gì?

	Giám thị ta, vẫn là giám thị Barbara?

	"Hai ngày nay ta phát hiện có người đang len lén giám thị ta, hẳn là cái kia mũ trùm người! Chỉ là, ta không biết nguyên nhân!" Barbara thấp giọng nói.

	"Ta đến xử lý đi!"

	Tô Bại cười cười bỗng nhiên đưa tay vỗ một cái Barbara nói: "Đi rửa tắm đi, sau đó trên giường chờ ta!"

	"Ừm!"

	Barbara ngoan ngoãn đáp một tiếng đi rồi phòng vệ sinh, Tô Bại thì đi tới cửa sổ bên.

	Trong bóng tối, có thể nhìn thấy đối diện nóc nhà có cái bóng mờ chợt lóe lên.

	Oliver không nghĩ tới Tô Bại lại đột nhiên đi tới bên cửa sổ, vội vàng ngồi xổm xuống. Quá rồi có thể có mấy giây, hắn này mới chậm rãi thò người ra nhìn lại.

	Cửa sổ bên đã không có Tô Bại thân ảnh !

	"Đừng, ta ở chỗ này đây!"

	Âm thanh đột nhiên vang lên, Oliver sợ hết hồn chợt xoay người giương cung, cung tên nhắm ngay phía sau.

	Tô Bại híp mắt lạnh nhạt nói: "Tại sao giám thị nơi này?"

	Oliver không lên tiếng, người khác không biết, hắn nhưng là biết Tô Bại tuyệt đối không phải đơn giản nam nhân, hắn không muốn bại lộ thân phận của mình.

	"Vèo!"

	Mũi tên đột nhiên hướng về Tô Bại bắn tới.

	Trong bóng tối, tốc độ cực kỳ nhanh!

	Đối phó người bình thường, Oliver chỉ là một mũi tên.

	Thế nhưng Tô Bại.

	Có thể không đủ!

	Cho nên, Oliver căn bản không có ngừng, đưa tay từ lầu quan sát bên trong lấy ra mũi tên, kéo cung bắn tên!

	Tốc độ nhanh vô cùng.

	Hoàn toàn liền Liên Châu Tiễn cảm giác, ngắn ngủn mấy giây hắn đã bắn năm sáu mũi tên.

	Một hơi sau khi bắn xong, Oliver trợn mắt lên rồi!

	Tô Bại đứng tại chỗ tựa hồ căn bản không động tới bộ dáng, mà chính mình tên bắn ra lại chỉnh tề đều tại Tô Bại trên tay nắm!

	Nhíu nhíu mày, Oliver xoay người muốn nhảy xuống.

	"Không đem lời nói rõ ràng ra sao? Oliver!"