Dấu hiệu thất bại hiển lộ, Iron Man các loại đăng kí phái đã dồn dập bị đánh bại chỉ còn dư lại Iron Man còn đang khổ cực chống đỡ, bất quá lại là chuyện vô bổ. Captain America định cho Iron Man một đòn cuối cùng đến chung kết tràng chiến dịch này, thời điểm này Tô Bại đã thấy đến mấy cái New York thị dân rục rịch tựa hồ muốn ngăn cản Captain America. Này làm cho Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên lộ ra một vệt trào phúng. Trước đây xem Manga thời điểm Tô Bại liền cảm thấy mấy cái này New York thị dân rất vô sỉ!

	Ngăn cản Captain America thời điểm luôn miệng nói bọn hắn phá huỷ New York, để Captain America không nên đánh nữa. Thế nhưng giời ạ, không đánh trước đó các ngươi tại sao không nói? Đánh chính là thời điểm các ngươi tại sao không nói? Này đều đặc sao sắp kết thúc rồi các ngươi chạy ra ngoài? Dùng người dân đại nghĩa đến để Captain America đầu hàng!

	Cũng chính là Steven đi, ngu ngốc một cách đáng yêu vẫn đúng là cảm giác được mình là vì nhân dân chiến đấu, dĩ nhiên thật sự đầu hàng.

	Kết quả thế nào?

	Tuy rằng những kia phản đăng kí phái đã nhận được đặc xá cùng phóng thích, thế nhưng hắn lại bị ám sát, tuy rằng cuối cùng cũng chưa chết! Nhưng mà, đăng kí dự luật còn tiếp tục phổ biến rồi, Iron Man đã trở thành thủ lĩnh đã thành lập nên của mình Avengers, phản đăng kí phái anh hùng lần nữa chuyển thành dưới đất hoạt động, đã trở thành rất nhiều rải rác tổ chức tiếp tục chống cự, mà Karma Online chính thức đã trở thành một nhà chính phủ cơ cấu, do Green Goblin đến phụ trách, điều này cũng đưa đến mặt sau Green Goblin mang theo Karma Online mấy người trở thành hắc ám Avenger.

	Có thể nói, mấy cái này New York thị dân ảnh hưởng tới toàn bộ đến tiếp sau sự tình.

	Mắt thấy mấy cái kia New York thị dân đã tìm đúng thời cơ chuẩn bị nhào tới, Tô Bại cười lạnh một tiếng lặng yên phất tay. Trong nháy mắt, mấy cái kia New York thị dân trong nháy mắt cảm giác được thân thể không cách nào nhúc nhích, cùng lúc đó, Captain America đã xông hướng Iron Man, đang nhanh chóng sau khi giao thủ phá hủy Iron Man ngực nguồn năng lượng, Iron Man bại!

	Đăng kí phái thất bại sau đó Captain America đương nhiên sẽ không đối với bọn họ đánh khai sát giới, mà là chuẩn bị cùng Bộ quốc phòng, cùng quốc tế UNSC đàm phán, dù sao chuyện lớn như vậy kiện không đơn thuần chỉ có thể dựa vào vũ lực, hơn nữa Captain America cũng không làm được chuyện như vậy. Thế nhưng, lần này đàm phán, Captain America đem chiếm thượng phong, dù sao ... Bọn họ là người thắng!

	"Đi thôi!"

	Chuyện kế tiếp Tô Bại tạm thời liền không chú ý rồi, sẽ có người tới phụ trách theo vào đem tin tức nói cho hắn biết.

	Mang theo Namorita về tới sân thượng nhà trọ, đi tới nhà trọ sau đầu tiên đập vào mi mắt chính là trời trên đài hồ bơi, Namorita bị giam giữ khoảng thời gian này nhưng xưa nay chưa có tiếp xúc qua nước, bây giờ nhìn thấy rộng rãi hồ bơi ngược lại là có chút kích động.

	"Đi thôi, những chuyện khác muộn chút lại nói." Tô Bại cười vỗ vỗ Namorita vai. Namorita do dự một chút, sau đó nhảy một cái nhảy vào. Bơi gần như hơn một giờ, Namorita mới lên đến. Tô Bại làm cho nàng đi tắm làm quần áo khô. Đồng thời, hắn đã nhận được Black Queen điện báo!

	Đăng kí dự luật sự tình có kết quả!

	Kết quả này đi ra ngoài tốc độ cực kỳ nhanh, tại chiến đấu sau khi kết thúc Captain America đám người hãy cùng quốc an bộ cùng với quốc tế UNSC tiến hành rồi đàm phán, làm vì quốc tế UNSC thành viên nước, tuy rằng chuyện này cũng không hề thâm nhập nhúng tay nhưng Black Queen còn là có tư cách gia nhập.

	Black Queen gia nhập đối quốc tế UNSC tới nói quả thực chính là tuyết thượng gia sương.

	Tuy rằng Black Queen biểu lộ thái độ, các ngươi nói chuyện các ngươi, ta chỉ muốn biết các ngươi nói chuyện kết quả gì là cái gì.

	Thế nhưng hai phương người căn bản không khả năng thật sự không nhìn Black Queen, không nhìn Vĩnh Hằng đảo.

	Ở tình huống như vậy bọn hắn đã không hi vọng dự luật còn có thể dựa theo bọn hắn tưởng tượng như thế tiếp tục tiến hành rồi, dù sao Vĩnh Hằng đảo đều không có chính thức kết cục, vẻn vẹn cung cấp một ít trợ giúp liền để phản đăng kí phái lấy được thắng lợi, nếu như Vĩnh Hằng đảo tự mình kết cục, vậy thì càng không chơi được.

	Bất quá chịu thua về chịu thua, có phần điều kiện hay là muốn tranh thủ.

	Kết quả cuối cùng chính là, đặc xá phóng thích hết thảy từ chối đăng kí người, đồng thời sẽ đối bên ngoài tuyên bố giải trừ cưỡng chế đăng kí dự luật đổi thành tự nguyện, đồng thời vì khoảng thời gian này tạo thành tài sản tổn thất phụ trách. Đây chính là bọn họ tranh thủ điều kiện, dựa theo Black Queen ý nghĩ hẳn là trực tiếp thủ tiêu đăng kí dự luật, bất quá bọn hắn hay là muốn mặt mũi, mà Captain America cũng tiếp nhận rồi cái điều kiện này, dù sao tự nguyện đăng kí lời nói cũng không sao nha, người ta nguyện ý đăng kí, ngươi còn có thể ngăn?

	"Kết quả chính là như vậy, quan phương sẽ ở hai giờ sau tuyên bố thanh minh, đồng thời tại lúc rời đi ta cũng nói với bọn hắn quá rồi, nếu như trong thời gian này có vấn đề gì lời nói, không đơn thuần Captain America bọn hắn hội nhìn chằm chằm, Vĩnh Hằng đảo cũng sẽ!"

	Uy hiếp!

	Ngươi nếu như nghe lời chỉ là tiếp thu tự nguyện đăng kí lời nói ta cũng không ngăn ngươi, dù sao phần lớn người cũng sẽ không tự nguyện đi đăng kí, cũng nhấc không lên đến sóng gió gì. Nhưng nếu như ngươi lén lút giở trò, Vĩnh Hằng đảo liền trực tiếp kết cục!

	"Để bóng vực bên kia phụ trách chuyện này đi." Hữu ảnh vực nhìn chằm chằm nếu quả thật có những gì mờ ám lời nói khẳng định không che giấu nổi.

	Cúp điện thoại, Tô Bại ngược lại là cười một tiếng.

	Hồi tưởng một cái toàn bộ nội chiến sự kiện, để vốn là xem như là chính phủ bên này cường chủ lực Avenger chia thành hai phái, để càng nhiều hơn siêu cấp Nhân Loại đối chính phủ chống cự, bao quát trong thời gian này sinh ra một loạt tổn thất kinh tế tựa hồ hai bên đều không có được chỗ tốt gì.

	Captain America bên này mất đi quan phương tài nguyên chống đỡ cùng với gặp phải một phần dân chúng phản đối, Iron Man bên này mất đi rất nhiều chiến hữu, danh tiếng cũng có sở hạ hàng. Về phần nói quan phương ... Tổn thất liền càng nhiều.

	Ngược lại lại nhìn Vĩnh Hằng đảo!

	Bronx bất kể là siêu cấp Nhân Loại vẫn là người bình thường loại số lượng gia tăng mãnh liệt, nhân khẩu cùng kinh tế nhanh chóng tăng trưởng, đồng thời Bronx thuộc về cơ hồ đã xem như là làm rõ, hầu như toàn mỹ, toàn thế giới đều biết ... Bronx hoàn toàn xem như là thuộc về Vĩnh Hằng đảo rồi, chỉ là ở bề ngoài còn có một khối nội khố mà thôi, vẫn là thủng trăm ngàn lỗ căn bản che chắn không được bao nhiêu nội khố!

	Cả sự kiện, Vĩnh Hằng đảo âm thầm liền đã lấy được chỗ tốt, có thể nói là lớn nhất người thắng.

	Nhưng nếu như vừa bắt đầu liền xuống tràng đây, đăng kí dự luật sự kiện e sợ hội rất sớm kết thúc, sẽ không lên men lớn như vậy, tự nhiên cũng sẽ không đạt được lớn như vậy chỗ tốt.

	Có thể nói là duy nhất người thắng.

	"Ngày đó ngươi nói sự tình ... Bây giờ có thể nói rồi sao?" Namorita tắm xong đi ra, thay đổi một thân khô mát quần áo tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống.