Một mảnh tro tàn lan tràn.

	Hướng về Tô Bại xông tới mấy trăm cái Amazon chiến sĩ biến mất không còn tăm tích, chỉ có thể từ trên mặt đất lưu lại màu đen tro tàn mang ý nghĩa kết quả của các nàng  làm sao!

	Chiêu thức ấy đem tất cả mọi người trấn trụ.

	Amazon chiến sĩ, siêu nhân Batman đám người, Atlantis người, thậm chí là ... Hải vương!

	Đột nhiên nhô ra những người này xác thực rất mạnh.

	Nhưng là người này!

	Đánh bại Amazon nữ vương, chỉ là phất tay liền giải quyết xong nhiều như vậy Amazon chiến sĩ, đây quả thật là làm người ta kinh ngạc!

	Này có phần mạnh biến thái chứ?

	Hải vương tự hỏi, chính mình tuy rằng cũng có thể giết chết rất nhiều người, nhưng tuyệt đối không làm được hắn như vậy!

	Không để ý đến mọi người kinh hãi, Tô Bại hơi hơi giơ tay.

	Nhìn thấy hành động này, người chung quanh theo bản năng lùi lại mấy bước, cho rằng Tô Bại còn muốn xuất thủ, kết quả lại phát hiện Tô Bại phụ thân, mặt đất bỗng nhiên run run, theo sát ầm một tiếng, mặt đất ao hãm, xuất hiện một cái hố sâu!

	"Qua tuyến, các ngươi chết!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn Amazon chiến sĩ, nhàn nhạt nói một tiếng.

	Qua tuyến, các ngươi chết!

	Đây là uy hiếp, cũng là nhục nhã!

	Nữ vương không biết tung tích, lại chết nhiều người như vậy, xác thực hù dọa đến phần lớn Amazon chiến sĩ, chủ yếu nhất là làm cho các nàng rất mờ mịt, nhưng hôm nay Tô Bại vừa nói như thế, lại làm cho mấy cái tính khí bướng bỉnh người không thể tiếp nhận rồi.

	"Chúng ta Amazon chiến sĩ, không bị uy hiếp!"

	Một người đột nhiên hô to trực tiếp nhảy lên, thân thể tại lướt qua cái kia hố sâu trong nháy mắt, pháo điện từ đột nhiên đánh vào trên người nàng, trong nháy mắt, nàng (hắn) đã bị nghiền ép nát tan!

	"Còn có ai muốn chết, ta tác thành cho hắn!"

	Tô Bại thanh âm  nhàn nhạt vang lên, chu vi lại yên lặng như tờ.

	"Các ngươi lại đây, đứng ở nơi này! Ai qua tuyến, giết ai!"

	Tô Bại hướng về Cyborg nói với siêu nhân một tiếng, hai người rất nhanh đi tới chặn lại rồi nơi này.

	Theo sát, Tô Bại xoay người đi hướng Atlantis phương hướng.

	Nhìn thấy Tô Bại đi tới, điều này không khỏi làm Atlantis người theo bản năng có phần kinh hãi, Tô Bại biểu hiện ra cường thế, thực sự khiến người ta có loại không cách nào ngang hàng cảm giác!

	Người cứ như vậy.

	Nếu như ngươi chẳng qua là cảm thấy hắn mạnh, khả năng còn không có gì.

	Nhưng nếu như cảm giác được vô địch, ngươi liền sẽ tuyệt vọng!

	The Flash, Supergirl, Batman Ben tới đối phó Atlantis bên này, nhìn thấy Tô Bại đi tới lúc này cũng đã dừng lại, đi tới Tô Bại bên người.

	Hải vương, Hắc Bức phẫn, Ocean Master, một hai đời hải thiếu hiệp.

	Phía sau là một đám Atlantis người.

	Tô Bại cất bước mà ra, đi tới phụ cận.

	"Ngươi là ai! Đây là ta cùng Amazon chuyện!" Hải vương trầm giọng nói.

	"Này không có quan hệ gì với ta, bất quá ... Các ngươi tại nhân loại trên địa bàn làm mưa làm gió, vậy cũng thì không được!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi muốn như thế nào!" Hải vương hỏi.

	"Rất đơn giản! Ta cho các ngươi hai con đường."

	"Hoặc là, các ngươi chuyển sang nơi khác tiếp tục đánh, nói chung đừng ở nhân loại trên địa bàn!"

	"Hoặc là ... Ta giết sạch các ngươi!"

	"Ha ha, ha ha ha ..."

	Theo Tô Bại dứt tiếng, Hải vương bỗng nhiên phát ra tiếng cười ha hả.

	Cười rất là càn rỡ!

	Tô Bại không cười, cũng không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, chu vi cũng không có thanh âm nào khác.

	Hay là cảm thấy chỉ có chính mình như vậy cười lớn có phần lúng túng, Hải vương ngừng lại, Tam Xoa Kích đột nhiên hướng về Tô Bại chỉ tay: "Giết sạch chúng ta, ngươi dựa vào cái gì?"

	"Chỉ bằng cái này!"

	Tô Bại dứt tiếng, tại mọi người còn không phản ứng đến đây thời điểm, thân thể hắn lóe lên biến mất theo, sau một khắc lại đột nhiên xuất hiện.

	"Có ý gì?"

	Nhìn thấy Tô Bại như vậy, Hải vương ngược lại là có chút mộng, nhất thời không phản ứng lại!

	Tô Bại cười không nói, giương tay vỗ tay cái độp.

	"Đùng!"

	Thanh thúy búng tay âm thanh hạ xuống, Hải vương chỉ nghe thấy phù phù phù phù thanh âm  vang lên!

	Theo bản năng quay đầu nhìn lại, Hải vương trực tiếp sững sờ rồi!

	Sau lưng Atlantis người dĩ nhiên đổ một đám lớn, đông nghịt, phóng tầm mắt nhìn, ngoại trừ mấy người bên cạnh ở ngoài, không có một người đứng đấy!

	"Ngươi ..."

	"Tốc độ thật nhanh ..."

	The Flash không nhịn được sợ hãi than một tiếng, người khác hay là không biết thế nhưng hắn biết vừa nãy Tô Bại làm cái gì.

	Dùng tốc độ cực nhanh giải quyết hết những này Amazon người!

	Toàn bộ quá trình, The Flash hầu như không nhìn thấy!

	Lấy tốc độ của hắn, đều không nhìn thấy Tô Bại hành động, có thể tưởng tượng được nhanh bao nhiêu ...

	"Đây mới là hắn chân chính tốc độ sao?" The Flash sâu kín thầm nghĩ.

	"Đủ chưa? Nếu như không đủ ta có thể tiếp tục. Lần này đổi ai đó, hắn ... Hắn ... Hay là hắn?"

	Tô Bại ngón tay tại Hắc Bức phẫn, Ocean Master cùng với một hai đời hải thiếu hiệp trên người  đốt, chỉ đến ai, ai cũng không khỏi lộ ra khiếp đảm.

	Không khỏi bọn hắn không sợ!

	Tạm thời không nói đến hắn dùng thủ đoạn gì đem Amazon nữ vương không biết làm đi đâu rồi, vẻn vẹn là cái kia phất tay để Amazon nữ chiến sĩ tan tành mây khói, trong chớp mắt để Atlantis người trong nháy mắt bị nháy mắt giết chết, này đều mang ý nghĩa hắn có dễ như ăn cháo liền lấy bọn họ tính mạng năng lực, điều này có thể không sợ sao?

	Hải vương sững sờ chỉ chốc lát, ánh mắt dần dần nghiêm nghị.

	"Ngươi rốt cuộc là ai?"

	"Ta gọi Tô Bại, ngươi cũng có thể gọi ta Mr.Immortal!"

	"Tô Bại ... Mr.Immortal ..."

	Hải vương lầm bầm một câu, chậm rãi nói: "Ta thừa nhận ngươi rất mạnh, thế nhưng ... Ta sẽ không lui binh! Nếu như ngươi muốn động thủ, ta liền hội làm nổ cái này!"

	Nói xong, Hải vương trên tay nhiều hơn một tốt như điều khiển từ xa cái nút tựa như đồ vật.

	Tận thế trang bị bộ điều khiển từ xa!

	Rất hiển nhiên, hắn còn không biết Tô Bại đã giải quyết xong tận thế trang bị nguy cơ.

	Chuyện này... Là lá bài tẩy của hắn!

	"Đây là cái gì?" Tô Bại cố ý hỏi.

	"Này là có thể để tất cả đại lục hủy diệt, làm cho nhân loại tuyệt diệt đồ vật!"

	"Ngươi mang theo người của ngươi rời đi, các loại chuyện của ta xử lý xong, ta có thể đáp ứng ngươi, cho ngươi, cho các ngươi dòng người bảo lưu một khối nơi ở!" Hải vương đắc ý nói.

	"Thật sao? Nếu như ta từ chối đâu này?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Vậy ta có thể ấn xuống rồi!" Hải vương nói.

	"Như vậy ah ..."

	Tô Bại ngâm nga một tiếng, tựa hồ là đang suy tư.

	Cái phản ứng này để Hải vương vô cùng đắc ý, cũng thả lỏng ra.

	Ngươi rất mạnh, nhưng cái nào thì thế nào? Hiện tại cũng không được ngoan ngoãn nghe lời sao?

	"Ta không tin ngươi hội ấn xuống!" Đột nhiên, Tô Bại ngẩng đầu lên nói.

	"Loại chuyện này ngươi cho là ta cần thiết lừa ngươi sao?" Hải vương cười lạnh nói.

	"Thật sao? Thử xem chẳng phải sẽ biết nha!"

	Tô Bại dứt tiếng, người ... Biến mất không thấy!