"Tương lai ... Có thể thay đổi sao?"

	Sau khi nói xong Bali không khỏi trầm giọng hướng về Tô Bại hỏi.

	Đây là hắn lần thứ nhất đụng chạm tương lai, dĩ vãng hắn thay đổi đều là quá khứ, thế nhưng tương lai hắn chưa từng có trải qua. Đoán trước tương lai sau hắn cũng hỏi qua những người khác, thế nhưng lấy được kết luận đều là ... Tương lai không cách nào thay đổi, thế nhưng hắn không làm được nhìn xem Ayres chết, cái kia hình ảnh, Savitar giết chết Ayres hình ảnh, rõ ràng nghĩ đến đều sẽ cảm giác được đau đớn nội tâm, đau đến không dám nghĩ tới, đau đến cảm giác đến không cách nào hô hấp, tim đập đình chỉ! Hiện tại hy vọng duy nhất của hắn chính là Tô Bại rồi!

	Nếu như Tô Bại chưa có tới, hắn cũng dự định đi tìm Tô Bại!

	Đối với tốc độ, đối với thần tốc lực, đối với tương lai!

	Tô Bại so với tự mình biết càng nhiều!

	"Cái gọi là không thể thay đổi, chỉ là bởi vì thời gian có của mình quán tính, ngươi cải biến một điểm, gây nên biến hoá khác nhau, liên đới ... Sẽ sinh ra một chút biến hóa, thời gian tuyến là sẽ tự động chữa trị, cho nên đến cuối cùng ... Ngươi sẽ phát hiện kết quả căn bản không có bất kỳ thay đổi nào!" Tô Bại chậm rãi nói ra.

	Bali ngẩn người, trong ánh mắt bi thương không cách nào ngăn chặn, không khỏi quay đầu nhìn hướng bên cạnh Ayres!

	Ayres vẻ mặt hơi có chút ảm đạm.

	Dù sao ai vô duyên vô cớ biết mình lại không lâu nữa cũng sẽ bị giết chết, cũng sẽ không dễ chịu, này bằng với sớm tuyên án tử hình của chính mình ah!

	Bali, Ayres, Kid Flash, còn có Joe.

	Hẳn là thống khổ nhất!

	"Bất luận dùng biện pháp gì, ta nhất định sẽ không để cho ngươi chết!" Bali hướng về Ayres bảo đảm nói.

	Ayres không nói gì.

	Hiển nhiên nàng (hắn) cũng không cảm thấy, tương lai thật sự có thể thay đổi!

	"Cũng không cần bi quan như vậy ... Ta nói chỉ là thường quy tình huống, bất kể là thần tốc lực, vẫn là thời gian trục, chắc chắn sẽ không khiến người ta dễ dàng loạn đổi thời gian! Bất kể là quá khứ vẫn là tương lai. Bali, điểm này ngươi nên rõ ràng!" Tô Bại cười nói.

	Bali gật gật đầu.

	Hắn đương nhiên biết rõ rồi, bởi vì chính mình thay đổi quá khứ xảy ra bao nhiêu sự tình!

	"Ngươi nói là ... Còn có thông thường ra phương pháp?" Bali có phần kích động mà hỏi.

	Những người khác cũng dồn dập nhìn lại!

	"Có ah ... Hơn nữa không chỉ một loại!" Tô Bại cười cười nói: "Trước tiên nói đơn giản nhất đi, ngươi trong tương lai trông được đến ta sao?"

	Bali sửng sốt một chút lắc đầu nói: "Không có!"

	"Như vậy vấn đề đến rồi, tại sao không có? Khả năng có vài loại. Một, ta chết đi! Nhưng này không phải là không có khả năng, có thể làm cho ta triệt để tử vong người e sợ còn thật không có. Hai, liền là đương thời ta không ở! Nhưng nếu như việc này Gwen Ayres sự sống còn, Bali ngươi lại không có cách nào dưới tình huống, ngươi không thể không tìm ta cầu viện chứ?" Tô Bại cười phân tích nói.

	Bali gật đầu liên tục: "Trên thực tế, nếu như ngươi không đến ta cũng dự định đi tìm ngươi."

	"Như vậy, chỉ cần ta đến lúc đó xuất hiện, hoặc là sớm giải quyết Savitar không được sao?" Tô Bại đạo!

	Mọi người nghĩ tới đây không khỏi đều dâng lên hi vọng, Ayres không nhịn được hỏi: "Nhưng là, tương lai bên trong ngươi chưa từng xuất hiện, như vậy ... Có thể hay không có cái gì biến cố là chúng ta không biết? Bởi vì dựa theo bình thường phát triển ... Ngươi nên sẽ xuất hiện a?"

	Tô Bại cười cười: "Không sao, còn có biện pháp khác!"

	"Nếu từ hiện tại đi thay đổi tương lai không thể thực hiện được lời nói, vậy ta liền trực tiếp đi thay đổi tương lai kết quả được rồi! Trước đó, ta không biết chuyện này. Như vậy ta hiện tại biết rồi, ta có thể trực tiếp xuyên qua đến tương lai điểm thời gian kia, tại Savitar muốn giết Ayres thời điểm ra tay!"

	"Ngươi không phải là nói thời gian sẽ có quán tính, bất kể thế nào thay đổi kết quả đều sẽ như thế sao?"

	"Đó là chỉ các ngươi, cũng không phải ta! Thời gian tuyến cũng tốt, khiếu nại hạng cũng tốt, không cải biến được ta cái gì! Còn nhớ Flashpoint thế giới việc sao? Có liên quan tới ta người đều không ở, hơn nữa ta còn cất giữ ký ức! Điều này nói rõ cái gì?"

	"Nói rõ thời gian không cách nào đối với ngươi thay đổi, chỉ có thể ngầm đồng ý tồn tại, đối với ngươi tạo thành sự tình ngầm đồng ý! Nói cách khác, nếu như ngươi đi cứu Ayres lời nói, như vậy ... Ayres sống sót, này chính là thời gian tiếp nhận kết quả!" Bali hưng phấn, là thật sự hưng phấn!

	Thay đổi thời gian là có di chứng về sau, nhưng mà nếu như không có đâu này?

	Chỉ cần ngươi làm ra thay đổi thời gian liền sẽ tiếp thu, cái kia ... Còn có cái gì cũng lo lắng?

	Về phần nói Tô Bại không cách nào từ Savitar trong tay cứu đi Ayres? Điểm này Bali không có chút nào lo lắng!

	Hắn biết Tô Bại tốc độ nhanh bao nhiêu, cũng biết Savitar tốc độ nhanh bao nhiêu!

	Savitar nhanh hơn hắn, thế nhưng ... Savitar nhưng không có Tô Bại nhanh!

	"Vậy bây giờ phải nên làm như thế nào?" Bali hỏi.

	"Đương nhiên là trở lại tiếp tục qua cuộc sống của các ngươi rồi, nếu như Savitar xuất hiện ta liền gặp gỡ hắn! Nếu như có thể sớm giải quyết cũng tiết kiệm phiền phức, nếu như không thể ... Lại đi thay đổi tương lai kết quả cũng không muộn!" Tô Bại cười cười nói: "Nói chung, các ngươi có thể yên tâm! Cho dù đã thất bại, ta còn có thể xuyên qua trở về lần nữa giải quyết, không phải sao?"

	Nghĩ như vậy cũng đúng, xuyên qua thời gian thay đổi kết quả đối Tô Bại tới nói một chút phiền phức đều không có.

	Nếu như hắn thật sự không hy vọng ai chết, khẳng định không chết được!

	Tô Bại cười cười, quay đầu đối Kaitlin nói: "Xuất đi ăn cơm sao?"

	"Ừm!"

	Kaitlin chồng chất gật đầu, thu thập một chút đi theo Tô Bại rời khỏi phòng thí nghiệm!

	Từ phòng thí nghiệm đi ra, Tô Bại cùng Kaitlin không có đi quán cơm ăn, mà là mua chút món ăn đi tới Kaitlin trong nhà.

	Đồng thời nấu ăn, ăn cơm, nói chuyện phiếm.

	Loại kia bầu không khí muốn so đi khách sạn ăn cơm tốt hơn nhiều! Lần trước kẻ chi phối đến sự tình, Tô Bại cũng không có thời gian cùng với Kaitlin, lần này đúng là có thể thoáng cùng nàng mấy ngày!

	Màn đêm chậm rãi giáng lâm.

	Tô Bại cùng Kaitlin tắm rửa sạch sẽ đi ra, cũng không mặc quần áo, cũng không có trùm khăn tắm, lẫn nhau trước đó đã quen thuộc đến mức không thể quen thuộc hơn rồi, cũng không có cái gì tốt xấu hổ!

	Trong phòng, Tô Bại cùng Kaitlin nằm xuống, chuyện còn lại tự nhiên nước chảy thành sông, vô cùng tự nhiên!

	Tại Tô Bại bên này hưởng thụ sung sướng thời gian thời điểm, Bali cùng Ayres cuối cùng cũng coi như cũng có thể yên tâm rồi. Tử vong áp lực không đơn thuần là đối hai người bọn họ, đối cả nhà bọn họ đều đã tạo thành ảnh hưởng, bây giờ áp lực giải trừ, người một nhà thật tốt chúc mừng một cái. Vốn là Joe còn dự định tìm Tô Bại đến, hảo hảo cảm tạ hắn đây, bất quá được Bali cùng Ayres ngăn trở, dù sao ... Tô Bại hiện tại cùng với Kaitlin đây này ...