Hai người một trước một sau đi tới Courtney căn phòng, đẩy cửa sau khi đi vào Courtney có vẻ hơi căng thẳng, cúi đầu nắm chặt tay hơi có chút tay chân luống cuống cảm giác. Bất kể là ngoài miệng nói vẫn là trong lòng nghĩ, Courtney tựa hồ cũng rất lớn mật, cũng rất chờ mong ngóng trông thời khắc này, nhưng là nước đã đến chân nàng (hắn) vẫn là tránh không được căng thẳng, dù nói thế nào nàng (hắn) cũng là chưa từng có trải qua tiểu cô nương, không khẩn trương mới là lạ chứ.

	Courtney trầm mặc thấp thỏm nửa ngày đầu phảng phất đều biến thành trống không như thế mất đi năng lực suy tư, bất quá nàng (hắn) còn nhớ một chuyện, chính mình nhất định phải làm chút gì!

	Âm thầm hít thở sâu một tiếng, Courtney đang suy nghĩ chính mình nên làm cái gì, Tô Bại lại đã đi tới trước mặt nàng. Một tay ôm lấy hông của nàng đem nàng ôm vào lòng, trực tiếp cúi đầu hôn một cái đi. Trong nháy mắt đó, nguyên bản còn có chút khôi phục yên tĩnh một chút tử không thấy, rừng rực nam tử khí tức phả vào mặt, hơi vểnh mặt lên cảm giác mình thật giống đã sắp cũng bị hút đi như thế. Đôi tay kia tựa hồ có loại khó có thể dùng lời diễn tả được ma lực, mỗi một lần tới gần, mỗi một lần di động đều cho nàng (hắn) cảm giác lửa nóng. Bất tri bất giác trên người áo tắm đã bị cởi bỏ, bất tri bất giác nàng (hắn) đã nằm xuống, làm loại kia đau đớn cảm giác truyền đến, nàng (hắn) mới phản ứng được chính mình ngày nhớ đêm mong sự tình càng nhưng đã xảy ra.

	Này làm cho nàng (hắn) có phần ảo não, ảo não chính mình làm sao vừa nãy liền hoảng hốt!

	"Ôm ta!"

	Tô Bại nhỏ giọng nói.

	Courtney nghe vậy ôm Tô Bại cổ, rất nhanh nàng (hắn) liền biết tại sao phải làm như vậy. Nàng (hắn) thật giống như sóng biển bên trong một chiếc thuyền con, chịu đựng cái kia như cuồng phong bạo vũ bao phủ, nếu như không phải ôm Tô Bại cổ, nàng (hắn) thậm chí đều cảm giác mình có thể sẽ bay ra ngoài.

	Từng trận xung kích, rất nhanh để Courtney quên mất ảo não, lần thứ hai sa vào đến hoảng hốt ở trong.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu.

	Gió ngừng mưa nghỉ, Courtney kiệt sức, như không có xương y hệt nằm nhoài tại Tô Bại trên người .

	Nghe cái kia hùng hậu hô hấp, cảm giác cái kia nhấp nhô liên tục lồng ngực, Courtney lâm vào mộng đẹp.

	Nàng (hắn) mơ một giấc mơ, mơ tới chính mình rốt cuộc tâm nguyện đạt thành, được như nguyện đã trở thành Tô Bại nữ nhân, cảnh tượng rõ ràng chân thực, làm cho nàng có một loại hi vọng cái này mộng vĩnh viễn không nên kết thúc, vĩnh viễn không nên tỉnh lại cảm giác!

	Ấm áp an tâm khuỷu tay, vững vàng hô hấp.

	Courtney dần dần tỉnh lại, loại kia trước nay chưa có an tâm cùng cảm giác thỏa mãn tràn vào toàn thân, nhìn bên cạnh ngủ say Tô Bại, Courtney có trong nháy mắt hoảng hốt cho là mình là đang nằm mơ, nhìn xem tấm kia rõ ràng mặt, cảm giác được loại kia tuy hai mà một vậy tiếp xúc, nàng (hắn) lúc này mới xác định, đây không phải mộng, đây là sự thực xảy ra.

	Trong đáy lòng cái cỗ này mừng thầm, nhảy nhót để khóe miệng của nàng không kiềm hãm được dương lên, nhìn xem tấm kia gần trong gang tấc mặt phảng phất mãi mãi cũng xem không đủ như thế, càng xem thì càng là mê muội. Cũng không biết nhìn bao lâu, nàng (hắn) chợt phát hiện tỉnh rồi. Bản năng ngượng ngùng muốn nhắm mắt giả bộ ngủ, nhưng suy nghĩ một chút nàng (hắn) lại không làm như vậy.

	"Chào buổi sáng, tiên sinh."

	"Chào buổi sáng!"

	Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi.

	"Ta đi làm điểm tâm."

	"Đợi lát nữa đi, lại nằm một hồi!"

	Tô Bại cười cười ôm Courtney, Courtney kỳ thực cũng hi vọng thời khắc này có thể đợi lâu hơn một chút.

	Một thẳng tới giữa trưa hai người lúc này mới lên, làm cơm ăn cơm, tán gẫu huấn luyện cảm giác cùng trước đó cũng không có gì thay đổi, nhưng là bất kể là bầu không khí, vẫn là tâm thái hoặc là là quan hệ đều tuyệt nhiên bất đồng. Đương nhiên bình lúc mặc dù cũng còn tốt, Courtney rất tuân thủ nghiêm ngặt thân phận của mình, hoặc là nói nàng cho định vị của mình rất rõ ràng. Này làm cho Tô Bại cảm thấy nàng (hắn) lúc trước lời say hay là thật là lời nói tự đáy lòng. Đến buổi tối, Tô Bại một cách tự nhiên tiến vào Courtney căn phòng, sau đó ... Một cách tự nhiên xảy ra chuyện nên xảy ra.

	Courtney rất chủ động, cũng rất ngoan ngoãn.

	Hay là nàng (hắn) khả năng cảm thấy cơ hội hiếm có? Cho nên mỗi một lần mỗi một khắc đều tại lấy lòng, để Tô Bại thoả mãn.

	Có lẽ là bởi vì có một ít sức lực chưa đủ cảm giác, nhưng lại không phải thấp hèn, chỉ là xem Tô Bại thỏa mãn dáng vẻ, nàng (hắn) cũng sẽ cảm thấy dị thường thỏa mãn, hội rất hạnh phúc! Cứ như vậy một mực đợi ba ngày, cuối cùng Nick. Haas điện thoại đánh tới yêu cầu Courtney đi chấp hành nhiệm vụ, Courtney này mới không thể không trở lại.

	"Đi thôi, lúc không có chuyện gì làm ta sẽ đi gặp ngươi!"

	Tô Bại cười nói với Courtney, mở ra truyện tống môn.

	Courtney gật gật đầu đi trở về.

	Đối với nàng mà nói, chỉ sợ là vài ngày như vậy ... Nàng (hắn) cũng cảm thấy đáng giá!

	Trong lòng nàng rất rõ ràng, Tô Bại kỳ thực cũng không thương chính mình. Hắn đối Diana cái loại này yêu có thể nói cơ hồ là không cách nào phục chế. Thế nhưng chỉ cần trong lòng hắn có chính mình, tại Diana không ở lại có yêu cầu thời điểm có thể nghĩ đến chính mình là được rồi! Cho dù hắn sẽ không chủ động tìm đến mình, chính mình cũng có thể trở về ah! Courtney viên này tâm đã hoàn toàn cái chốt ở Tô Bại trên người, thậm chí đều có chút không có tự mình rồi!

	Người thứ nhất, hoặc là nói duy nhất phải suy tính, chỉ có đối phương!

	Bất quá, nàng (hắn) lại không biết mình uống say sau nói kia phen lời nói tự đáy lòng để Tô Bại rất cảm động, rất xúc động.

	Yêu cũng không phải rất nhiều loại.

	Mặc dù đối với Courtney muốn theo Diana không giống nhau, thế nhưng cảm tình cũng là có thể bồi dưỡng nha. Ở cái thế giới này, thời gian dài như vậy có thể đi vào Tô Bại trong lòng, đi vào Tô Bại sinh hoạt, nàng (hắn) là cái thứ hai! Cho nên, thỉnh thoảng Tô Bại liền sẽ đi căn cứ nhìn nàng, nếu như không phải quá nhàn nhã lời nói, Tô Bại liền sẽ ở căn cứ qua đêm, nếu như không phải như vậy thời điểm bận rộn liền sẽ tiếp Courtney về nhà!

	Đương nhiên, Tô Bại cũng sẽ không bởi vì Courtney liền quên Diana.

	Thỉnh thoảng cũng sẽ quan tâm Diana tình huống bên kia, tình cờ có cơ hội thích hợp hắn cũng sẽ tới!

	Chỉ là nàng (hắn) bên kia tiến triển cũng không phải quá lớn, thất lạc Amazon nhất tộc manh mối cũng không nhiều, muốn phải tìm cũng là tốn thời gian sự tình, trong thời gian ngắn e sợ rất khó làm được. Tô Bại sinh hoạt ngược lại là biến đơn giản phong phú, phần lớn thời giờ chính là xử lý xử lý chuyện làm ăn, tình cờ đi xem xem Diana hoặc là Courtney, nhàn nhã mà lại phong phú!

	"Tiên sinh, ta có chuyện muốn muốn nói với ngươi."

	Hôm nay, Justice Society căn cứ Courtney căn phòng. Courtney y ôi tại Tô Bại trong lồng ngực nhỏ giọng nói.

	"Chuyện gì ngươi nói ah."

	"Là liên quan với Vixen, này mấy lần làm nhiệm vụ ta phát hiện của nàng siêu năng lực rất giỏi, nhưng bản thân cách đấu kỹ xảo lại nhược một chút ..."

	"Ngươi muốn cho ta giáo nàng (hắn)?"

	"Có được hay không?"

	"Ngươi tất cả nói, ta có thể không đáp ứng sao?" Tô Bại cười nói.