"Ngươi dựa vào cái gì giam giữ ta, thả ta ra ngoài!"

	Chỉ chốc lát sau Tabitha tựa có lẽ đã trở lại bình thường một chút, tức giận hướng về Tô Bại hô.

	"Đánh cược ngươi thua rồi ah!" Tô Bại cười nói.

	"Ta lại không đồng ý đánh cuộc với ngươi!" Tabitha hừ nói.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Được rồi, dứt bỏ điểm này, ta Gwen ngươi cũng không tật xấu chứ? Đừng nói cái gì ngươi không phải là tội phạm các loại lời nói, cho dù sở cảnh sát không có phán án, ta một mình bắt ngươi có thể thế nào? Arkham nhà thương điên là của ta tư nhân ngục giam mà thôi, không phục ngươi có thể tìm luật sư cáo ta a? Nếu như ngươi trở ra đi có thể tìm tới luật sư lời nói!"

	"Ngươi ..." Tigress được nghẹn không có gì để nói ..."Ngươi tốt nhất thả ta, nếu không thì ngươi sẽ hối hận!"

	"Đều như vậy liền đừng lãng phí miệng lưỡi uy hiếp ta rồi, hối hận? Ngươi cảm thấy Theo Galavan thời điểm này sẽ đến cứu ngươi sao? Hắn mới không sẽ ở thời điểm này bại lộ chính mình đây!"

	"Ngươi ..."

	Tigress kinh hãi, hắn làm sao biết những này?

	"Được rồi, an tâm chờ đợi ở đây đi!"

	Tô Bại cười cười xoay người đi rồi, tùy ý Tigress ở nơi đó la to.

	Tigress bị nhốt vào mà tính là bất ngờ, Theo Galavan khẳng định sẽ nghĩ biện pháp cứu nàng, bất quá khẳng định không phải hiện tại cần phải cũng sẽ không xông vào. Trở về phòng dưới đất, Tô Bại nhìn xem Tigress cùng Aaron, Aaron ngược lại là rất yên tĩnh, Tigress tự nhiên không cam lòng cứ như vậy bị giam, thử nhiều lần không có kết quả sau tựa hồ cũng buông tha cho, nói đến ngục giam còn có rất nhiều công năng không có thử nghiệm đây, cũng không biết lúc nào có thể tới mấy cái nắm giữ siêu năng lực tội phạm!

	Ngoại trừ cái này ở ngoài Tô Bại còn đang suy nghĩ nhân thủ vấn đề, cho dù Arkham thiết bị như thế nào đi nữa mạnh, nhân thủ quá ít, sức mạnh thủ vệ quá yếu cũng là vấn đề! Nếu như Tigress vừa bắt đầu không có leo tường, mà là trực tiếp ngạnh sấm mà nói, cửa ra vào thủ vệ căn bản không cản được!

	Vixen đi!

	Năng lực của nàng không sai, nàng (hắn) không thích Gotham hắc ám nhưng khi một cái ngục giam trông coi vẫn là không có vấn đề đấy, hơn nữa tương lai bên kia trên căn bản cũng không có cái gì chiến đấu, nàng (hắn) trước đó ở chỗ này cũng chờ qua, tương đối quen thuộc một ít! Ngoại trừ Vixen, Tô Bại còn đem chú ý đánh tới Amazon, Amazon tuy rằng không cùng ngoại giới tiếp xúc, nhưng khi ngục giam trông coi cũng không có vấn đề, hơn nữa Amazon nữ chiến sĩ thực lực cũng không nhược! Nghĩ tới đây, Tô Bại liền chuẩn bị hành động lên cho Arkham tìm nhân thủ.

	Ở cái này trong lúc, Gotham lại xảy ra vấn đề rồi!

	Xuất hiện mấy tông phóng hỏa án, mục tiêu địa điểm đều là Wayne tập đoàn sản nghiệp. Cảnh sát phản ứng rất nhanh, rất nhanh sẽ đã tập trung vào một đoàn hỏa.

	Pike huynh đệ!

	Chuyện lần này vẫn là mèo con dẫn đường, mèo con trước đó vẫn là cùng Fish lẫn vào, tuy rằng làm Penguin người tìm tới cửa làm cho nàng hỗ trợ, nàng (hắn) ngược lại không tốt từ chối. Pike huynh đệ làm quả thật không tệ, bất quá mèo con lại rất không cao hứng. Bởi vì Pike huynh đệ là ba người, ba người này còn có một cái muội muội gọi là bố bên trong cơ đặc. Pike, mèo con cùng quan hệ của nàng một mực rất tốt!

	Pike huynh đệ đối bố bên trong cơ đặc thái độ phi thường ác liệt, mọi cách ức hiếp, bố bên trong cơ đặc một mực nuốt giận vào bụng, mèo con đều có chút nhìn không được. Trước đây, bố bên trong cơ đặc vẫn chỉ là hỗ trợ, lần này bởi vì vụ án tương đối nhiều dĩ nhiên để bố bên trong cơ đặc cũng tham dự, thậm chí còn thiêu chết một người cảnh sát! Này làm cho mèo con có chút bận tâm.

	"Bố bên trong cơ đặc, ngươi đang làm gì?"

	Mèo con nhìn xem bố bên trong cơ đặc đang dùng máy may làm quần áo, tò mò hỏi: "Là của ngươi phòng hộ phục sao?"

	"Không đúng vậy a, ta tại làm váy!" Bố bên trong cơ đặc xinh đẹp cười nói, có vẻ thật cao hứng.

	Bởi vì tham gia nhiệm vụ, tuy rằng chia tiền khẳng định không phần của nàng, nhưng là bất kể thế nào tốt xấu đã nhận được cho phép cho mình làm một bộ quần áo, một mực nhẫn nhục chịu đựng bố bên trong cơ đặc vẫn là rất vui vẻ!

	Mèo con lắc đầu một cái không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Mèo con suy nghĩ một chút nói: "Ngươi bị bức ép tham gia nhiệm vụ, thậm chí còn giết một người cảnh sát, ngươi ... Ngươi cũng chỉ là đã nhận được một cái váy? Hãy nghe ta nói bố bên trong cơ đặc, ngươi lẽ nào không nghĩ tới về sau sao?"

	Bố bên trong cơ đặc ngẩn người nói: "Về sau? Ta xưa nay không nghĩ tới chính mình sẽ có về sau!"

	"Nghe, nếu như ngươi muốn rời đi nơi này, muốn xin nhờ bọn hắn qua cuộc sống mới của mình, ta có thể giúp ngươi!" Mèo con nói.

	"Làm sao giúp?" Bố bên trong cơ đặc có chút tâm động.

	"Cái này ... Ta cần suy tính một chút, bởi vì ta không xác định như vậy đến cùng phải hay không đang giúp ngươi!" Mèo con do dự nói ra ...

	"Không sao!" Bố bên trong cơ đặc nói.

	Từ Pike huynh đệ cái kia rời đi, mèo con đi rồi Arkham nhà thương điên.

	Nàng nói phương pháp xử lý chính là tìm Tô Bại!

	Đi tới Arkham cửa vào, mèo con đã bị một người phụ nữ cản lại.

	"Ta tìm đến Tô Bại!" Mèo con mở miệng nói.

	Vixen quay đầu nhìn một chút, rất nhanh trong tai nghe tựa hồ truyền đến âm thanh, sau đó tránh ra để mèo con tiến vào. Mèo con có chút nghi ngờ hỏi: "Ngươi là ai? Nơi này thủ vệ?"

	"Ta gọi Vixen!" Nữ nhân thản nhiên nói.

	"Ta gọi mèo con!"

	Mèo con nói một tiếng, sau đó đi vào Arkham.

	Đây là nàng (hắn) lần đầu tiên tới Arkham, cảm giác rất ngạc nhiên, rất mới mẻ, cũng rất sợ hãi!

	Nếu như bị giam ở nơi này e sợ đời này cũng đừng nghĩ đi ra chứ?

	Tiến vào Arkham nhà lớn, mèo con nhìn thấy mấy người mặc áo giáp nữ nhân thủ ở nơi đó, các nàng cho mèo con cảm giác tràn đầy cường thế cùng uy hiếp, rất có cảm giác ngột ngạt!

	"Cũng không biết hắn là từ chỗ nào tìm tới những người này!"

	Mèo con lầm bầm một câu, tại dưới sự chỉ dẫn đi tới Tô Bại phòng làm việc!

	Không phải phòng dưới đất, là ở bề ngoài phòng làm việc!

	"Sao ngươi lại tới đây, có việc?" Tô Bại hướng về mèo con hỏi.

	Mèo con gật gật đầu: "Ta nghĩ cho ngươi giúp một cái người!"

	Mèo con đem sự tình đầu đuôi nói rồi, từ Penguin tìm nàng làm người trung gian liên hệ Pike huynh đệ, đến Pike huynh đệ đốt Wayne tập đoàn mấy căn kiến trúc, đến bố bên trong cơ cố ý bên ngoài thiêu chết một người cảnh sát, bình thường làm sao được ức hiếp, mèo con muốn giúp nàng thoát khỏi vân vân, nói phi thường tỉ mỉ!

	"Ngươi muốn cho ta làm sao giúp nàng (hắn)?" Tô Bại sau khi nghe xong hỏi.

	"Ta không biết." Mèo con lắc đầu một cái.

	Tô Bại cười nói: "Giúp nàng kỳ thực rất dễ dàng, ngươi có thể để cho nàng (hắn) lén lút tới nơi này, cũng có thể để cho nàng đi tự thú, sau đó chuyển giao tới nơi này. Arkham là chỗ của ta, người đến nơi này tự nhiên là ta nói tính! Bất quá ... Có hai vấn đề!"

	"Cái gì?"

	"Ta vì cái gì giúp ngươi, ta vì cái gì giúp nàng!"