Vĩnh Hằng Thiên đường chuyện của công ty Diana trên căn bản cũng sẽ không nhúng tay, chỉ là vội vàng đồ cổ chuyện làm ăn. Không thể không nói, Diana rất thích hợp làm cái này, đồ cổ chuyện làm ăn có thể nói càng làm càng lớn, cũng càng làm càng tốt.

	New York, biệt thự!

	Mới bắt đầu, mới bắt đầu gia.

	Thon dài gầy gò thân thể xuất hiện tại Tô Bại trước mắt.

	Mái tóc co lại, mặc một bộ màu xám tro quần áo lót áo tắm, nằm ở cạnh bể bơi một bên tựa hồ đang tại phơi nắng!

	Không thể không nói, bây giờ Diana đã hoàn toàn dung nhập vào nhân loại xã hội ở trong, dù là ai đều có thể rất khó nhìn ra nàng (hắn) hội là Wonder Woman! Đương nhiên, phần lớn người căn bản cũng không biết Wonder Woman tồn tại.

	Rầm rầm rầm!

	Tô Bại cảm giác nhịp tim dĩ nhiên biến nhanh hơn một chút, không quan hệ còn lại, chỉ là ... Tư niệm!

	"Thân ái ..."

	Tô Bại đi tới trực tiếp ôm lấy Diana trực tiếp hôn một cái đi.

	Hắn hiện tại ngược lại là có thể lý giải Thea nhìn thấy của mình thời điểm loại kia phản ứng!

	Bất quá Diana phản ứng không thua kém một chút nào Thea, không có Thea như vậy buông thả, thế nhưng cảm giác lại đồng dạng mãnh liệt.

	Dù sao nàng (hắn) cùng Tô Bại đã cùng đi qua này sao tháng năm dài đằng đẵng, tuy rằng ở cùng nhau thì ít mà xa cách thì nhiều, nhưng là đối với hai người mà nói, thời gian cùng khoảng cách căn bản vô pháp đưa các nàng tách ra, tự nhiên cũng ít đi mấy điểm loại kia buông thả! Bất quá, không có nghĩa chính là bình thản, này không ... Mới vừa hàn huyên vài câu, hai người liền không kiềm hãm được dùng cái kia nguyên thủy nhất, phương thức trực tiếp nhất phát tiết trong lòng tư niệm!

	"Ah ..."

	Một trận thanh âm cao vút nhấp nhô liên tục vang lên, cuối cùng dần dần bình tĩnh lại.

	Diana hai gò má ửng đỏ vẻ mặt mê ly cùng Tô Bại hôn môi, chân cũng chậm rãi từ Tô Bại hông của trên để xuống.

	Từng trận thở dốc, loại kia run rẩy cảm giác dần dần làm lạnh, Diana chim nhỏ nép vào người nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực hưởng thụ loại này yên tĩnh.

	"Cô cô, ta ..."

	Một cái giọng nữ dễ nghe đột nhiên nhớ tới, theo sát liền gặp được một cái tóc vàng thiếu nữ từ đằng xa chạy tới, vừa vặn tới gần, âm thanh liền im bặt đi, có phần khó có thể tin che miệng nhìn xem Tô Bại cùng Diana!

	Này là cô cô của mình?

	Cái kia cường thế, mạnh mẽ Wonder Woman?

	Nàng (hắn) ...

	Sững sờ chỉ chốc lát, thiếu nữ tóc vàng lập tức phản ứng lại xoay người rời đi rồi.

	"Nàng (hắn) vừa nãy gọi ngươi là gì?"

	Đến vậy vội vã, đi vậy vội vã.

	Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, nhưng là đủ để Tô Bại kinh ngạc.

	"Nàng (hắn) gọi ngươi ... Cô cô?"

	Tô Bại hơi kinh ngạc nhìn về phía Diana, nàng (hắn) lúc nào nhiều hơn một cái cháu gái?

	"Việc này nói rất dài dòng, một hồi lại với ngươi từ từ nói đi!" Diana giải thích.

	Đã có người, hai người tự nhiên cũng không tiện lại ôn tồn đi xuống, thu thập một chút sau đó về tới phòng khách.

	Trong phòng khách, thiếu nữ tóc vàng có chút khẩn trương ngồi.

	Bó sát người quần jean, áo sơ mi đỏ, thanh xuân hào phóng, vóc người nóng bỏng, rất nhận người cảm giác của ưa thích.

	Tô Bại cùng Diana tại đối diện với nàng ngồi xuống, chỉ nghe thấy Diana nói: "Ngươi không phải là vẫn muốn biết ngươi cô phụ là ai đâu này? Có thế chứ!"

	"Đây là Cassandra, ngươi gọi nàng (hắn) Casey là được rồi! Ta cũng là quãng thời gian trước mới tìm được của nàng, phụ thân của nàng gọi là Lennox, cũng là Bán Thần, Zeus con trai! Muội muội của hắn chính là cùng First Born cùng nhau cái kia nữ Bán Thần Cassandra. Casey tên đầy đủ gọi là thẻ san đức. Kéo san đức Mark." Diana ngừng một chút nói: "Mẫu thân của nàng gọi là Helena!"

	"Helena?"

	Theo bản năng Tô Bại nghĩ tới Huntress, nhưng rất hiển nhiên cái này không thể nào, sau đó ... Tô Bại liền nghĩ đến một cái cơ hồ khiến hắn lãng quên danh tự.

	Cái kia nhà khảo cổ học!

	"Thật đúng là ... Xảo ah!"

	Tô Bại thở dài nói.

	"Đúng nha!" Diana nói: "Ta phát hiện của nàng thời điểm, tình huống của nàng cũng không tốt lắm, phụ thân mẫu thân cũng đã không ở, cho nên ta mang nàng tới bên người, bất kể là bởi vì thân thích quan hệ, hay là bởi vì Helena!"

	Tô Bại gật gật đầu: "Năng lực của nàng thế nào?"

	"Bán thần chi lực, bất quá muốn tương đối yếu một ít!" Diana nói."Ta gần nhất cũng có tại huấn luyện nàng (hắn)!"

	"Ngươi gọi Wonder Woman, nàng (hắn) có thể gọi thần kỳ nữ hài!" Tô Bại cười nói.

	Casey ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời, tựa hồ rất hài lòng danh xưng này.

	Tuy rằng trong nhà nhiều hơn một cái Casey, thế nhưng đối Tô Bại tới nói cũng không ảnh hưởng cái gì, hơn nữa có Casey đi theo Diana bên người cũng rất tốt!

	Bất quá Casey cũng rất không thích ứng.

	Tại trong ấn tượng của nàng, Diana liền là loại kia cao cao tại thượng nữ vương, bất kể là tại trong cuộc sống vẫn là trong công việc, đều có loại này khiến người ta ngưỡng mộ núi cao, không dám cự tuyệt cảm giác, nhưng bây giờ lại hội có như thế tiểu nữ nhân như thế, chuyện này thực sự để Casey có phần cảm giác lật đổ! Này càng làm cho nàng (hắn) đối Tô Bại tràn ngập tò mò, đến tột cùng là hạng người gì, mới có thể làm cho cô cô biến thành như vậy chứ! Hai người chung đụng cảm giác thậm chí so với nàng trong trường học đồng học luyến ái thời điểm còn muốn cho người cảm thấy khoa trương.

	Ban ngày, Diana hội huấn luyện Casey.

	Tô Bại bàng quan một sẽ phát hiện Casey năng lực cùng Diana gần như, xem như là suy yếu y hệt đi, bất quá sức mạnh, phương diện kinh nghiệm còn khiếm khuyết không ít.

	Buổi tối, Tô Bại tự nhiên cùng với Diana ân ái cùng ngủ!

	Cuối tuần kỳ nghỉ sau khi kết thúc, Casey trở về trường học đi học.

	Tô Bại cùng Diana hai người hưởng thụ thế giới hai người, phảng phất lại trở về nguyên lai cái kia hoang đường tháng ngày như thế.

	Tùy thời tùy chỗ, cũng có thể gợi ra một hồi đánh nhau kịch liệt!

	Một cái chờ, gần như liền đợi cái gần nửa tháng, trong lúc Casey trả về qua tới một lần.

	Kỳ thực cứ như vậy một mực tiếp tục chờ đợi cũng được, bất quá Diana cũng không giống như Tô Bại là hất tay chưởng quỹ, nửa tháng sự tình nhưng là tích lũy không ít, phải xử lý!

	"Được rồi, vậy ta liền đi Midtown rồi, hội ở bên kia chờ một đoạn thời gian!"

	Khẽ vuốt ve Diana vai, Tô Bại cười nói.

	"Ta có lễ vật cho ngươi!" Diana ngẩng đầu nói ra.

	"Lễ vật? Là cái gì?"

	"Nhắm mắt lại!"

	Tô Bại tò mò nhắm mắt lại sau đó cũng cảm giác được Diana từ bên cạnh mình rời đi, vừa muốn trêu ghẹo hỏi là lễ vật gì còn thần thần bí bí, sau đó ... Cũng cảm giác được một trận ấm áp bọc lại chính mình, này làm cho Tô Bại đột nhiên một giật mình theo bản năng mở mắt ra nhìn xuống dưới!

	"Ngươi đừng xem, nhắm mắt lại!"

	Diana hoang mang ngượng ngùng vội vàng hô.

	Bất quá Tô Bại làm sao có thể sẽ nhắm lại?

	Cùng nhau nhiều năm như vậy, đây chính là Diana lần thứ nhất dùng miệng ...

	"Lễ vật này ... Tốt kinh hỉ ah!"