Nhân công đảo.

	Tuy rằng khoảng thời gian này nơi này không ai cư trú, nhưng không có bất kỳ biến hóa nào.

	Karla nói này bốn phía sẽ có người nhìn xem, miễn cho có người bất ngờ leo lên nhân công đảo, bất quá phần lớn dân chúng đều sẽ không làm như thế, nơi này gần như sắp trở thành một thánh địa cảm giác, dù sao bọn hắn rất rõ ràng, là ai cứu bọn hắn! Hơn nữa, Alexandra hội định kỳ tới nơi này quét tước!

	Trở về nhân công đảo vào phòng!

	Mới vừa vào phòng liền gặp được trên bàn ăn để đó từ từ đồ ăn, Alexandra kích động từ phòng bếp phương hướng đi tới, nhìn dáng dấp rõ ràng cho thấy tỉ mỉ trang phục qua. Nhìn thấy Tô Bại cùng với Karla sau, Alexandra sửng sốt một chút đến cũng không có nhiều bất ngờ, đè xuống cái cỗ này tiểu biệt kích động, Alexandra, Tô Bại, Karla ba người ngồi xuống vừa ăn vừa nói chuyện, còn cố ý mở ra bình rượu. Cái này trong lúc chủ yếu là trò chuyện Tô thua chạy sau chuyện bên này, còn có hiếu kỳ Tô Bại đi đâu nơi đó.

	Tô Bại cũng không ẩn giấu, cũng không có cái gì nhưng cần thiết giấu giếm.

	Nói rồi mình ở Địa cầu mười, còn nói Địa cầu mười một ít tình huống.

	Nói thí dụ như Nazi siêu nhân.

	Nói thí dụ như mình đã ở nơi đó cắm rễ phát triển vân vân.

	Nghe được Nazi siêu nhân sự tình, Karla thực sự là hiếu kỳ ngạc nhiên, liên tục truy hỏi.

	Tán gẫu ăn cơm, bất tri bất giác uống nhiều rượu. Alexandra còn muốn, thế nhưng Karla cũng đã là khuôn mặt xinh đẹp Scarlet, rất rõ ràng tửu lượng của nàng cũng không ra sao! Bên ngoài, dần dần màn đêm thăm thẳm, Alexandra mị nhãn như lửa, dường như muốn đem Tô Bại đốt cháy đồng dạng!

	"Được rồi, liên hoan thời gian liền tới đây!"

	Tô Bại cười vỗ vỗ tay, hướng về Karla nói: "Ngươi là trở lại, vẫn là ở nơi này ở?"

	Karla do dự liếc mắt nhìn Alexandra, nhìn thấy tỷ tỷ không có gì đặc biệt phản ứng liền nói ra: "Vậy ta liền ở lại đây ngủ không!"

	"Được, chính ngươi tìm gian phòng đi!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, đứng dậy kéo lên Alexandra, theo sát một cái công chúa ôm đem Alexandra bế lên, trực tiếp lên lầu. Không lâu lắm, trên lầu đã truyền đến Alexandra thanh âm , do trầm thấp đến cao vút, rõ ràng có thể nghe, để Karla không khỏi dâng lên nhất cổ dị thường cảm giác! Nhẫn nhịn cái cỗ này dị thường, Karla đem nhà bếp bên này thu thập xong, lúc này mới lên lầu tìm gian phòng của mình. Cách càng gần, âm thanh thì càng là rõ ràng, Karla ở bên cạnh tìm cái gian phòng đi vào, tắm một cái cởi bỏ áo khoác nằm xuống sau nhưng căn bản không ngủ được!

	Quỷ thần xui khiến, Karla dùng mắt nhìn xuyên tường liếc mắt nhìn.

	Chỉ là một mắt, liền để Karla mặt đỏ tới mang tai có phần cầm giữ không được!

	Lý trí nói cho nàng biết hẳn là dừng lại, thế nhưng ánh mắt nhưng có chút không cách nào dời đi, còn có một loại khó có thể dùng lời diễn tả được kích thích cảm giác!

	"Nguyên lai là như vậy ah ... Nhìn lên tỷ tỷ tựa hồ rất vui vẻ, rất hưởng thụ ..."

	Ước chừng qua hơn nửa đêm, Tô Bại cùng Astra lúc này mới nghỉ ngơi, Karla cũng thu hồi ánh mắt ngủ say!

	Lại là uống rượu, lại là thức đêm!

	Ngày thứ hai Karla tỉnh lại rất muộn, đợi được lúc nàng tỉnh lai đã là giữa trưa.

	Đi tới dưới lầu, Alexandra đã không ở, chỉ có chính Tô Bại ngồi ở trong phòng khách gọi điện thoại, nghe tới hẳn là tại cùng Tịch Phương đi! Tô Bại hướng về Karla gật gật đầu xem như là hỏi thăm một chút, Karla đi tới tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống, nghe Tô Bại nói với Tịch Phương liên quan với vật tư sự tình, nhìn xem Tô Bại, Karla không khỏi liền nghĩ tới tối ngày hôm qua hình ảnh!

	Thiếu nữ nào chẳng mộng mơ?

	Huống chi Karla tuổi tác cùng từng trải chính là loại kia thiếu nữ đa tình thời kì, người bình thường nàng (hắn) căn bản sẽ không cân nhắc, tại thêm vào nàng (hắn) Supergirl thân phận, có thể lựa chọn, nhưng tiếp xúc người thì càng ít. Hơn nữa, thiếu nữ nha, tự nhiên đều yêu thích mạnh mẽ nam nhân, liền biểu đệ siêu nhân đều không phải là đối thủ của Tô Bại, hơn nữa Tô Bại còn cứu vớt Nhân Loại, còn ai mạnh mẽ hơn hắn? Trong đầu hồi tưởng một màn kia màn khiến người ta mặt đỏ hình ảnh, bất tri bất giác Karla cũng có chút ngây dại!

	"Nghĩ gì thế."

	Trong lúc hoảng hốt nàng (hắn) nghe thấy được âm thanh, theo sát liền gặp được một cái tay tại trước mặt lúc ẩn lúc hiện, Karla như vừa tình giấc chiêm bao, lúng túng hoảng hốt vội nói: "Cái gì?"

	Karla bộ dáng này không khỏi làm Tô Bại vui vẻ.

	"Nghĩ gì thế nghĩ tới mê mẫn như vậy."

	"Không, không có gì!"

	"Ta với ngươi tỷ đã nói, chuẩn bị dẫn nàng đi thế giới khác chơi một chút!" Tô Bại đạo ...

	"Địa cầu mười sao?"

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Địa cầu mười muốn đi, bất quá là đi đưa vật tư, sau đó đi Địa cầu một!"

	"Như vậy ah ..."

	Karla không khỏi ước ao lên, nàng (hắn) cũng rất muốn đi thế giới khác nhìn xem. Bất quá ...

	"Ta hỏi qua ngươi tỷ rồi, gần nhất cũng không có gì đặc biệt sự tình vẫn tính là yên tĩnh, nếu như ngươi cũng muốn đi lời nói, liền cùng đi."

	"Ta cũng có thể đi không?"

	"Tại sao lại không chứ?"

	"Cái kia ... Vậy ta trở lại chuẩn bị một chút!"

	"Đừng mang quá nhiều đồ vật ah, dù sao bên kia đều có!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, Karla đã hưng phấn trực tiếp đi.

	Đêm rất khuya, Tô Bại mang lên Alexandra, Karla đi tới La Tư Bảo. Lúc này La Tư Bảo trên đã tràn đầy vật tư, không thể không nói có tiền chính là dễ làm việc, nhiều như vậy vật tư nhanh như vậy liền làm xong. Hơn nữa La Tư Bảo không gian rất lớn, dùng để vận tải đều có chút đại tài tiểu dụng, tìm cơ hội lời nói ngược lại là hẳn là chuyên môn làm chút tàu chuyên chở các loại.

	Phóng thích sóng chấn động năng lực, La Tư Bảo trực tiếp trở về Địa cầu mười.

	Bất Hủ quân trụ sở, dỡ hàng căn bản không yêu cầu Tô Bại bận tâm, có dân chúng hội giúp một tay. Tô Bại mang theo hai người đầu tiên là đơn giản đi thăm một cái Bất Hủ quân lãnh địa, lãnh hội tìm hiểu một chút thế giới này phong tình, đồng thời ở nơi này ở một đêm. Ngày thứ hai, Tô Bại mang lên Alexandra, Karla, còn có Tịch Phương, trực tiếp mở ra Thời Không truyện tống môn trở về Địa cầu một!

	Trước trước sau sau, Tô Bại lần này đi thời gian hơi dài.

	Lần này trở về kéo đến tận gặp gỡ bên người chúng nữ, thứ hai đây này là mang theo Địa cầu ba mươi tám ba người đến chỗ này bóng một nhìn một chút, thứ ba nha, cũng là nguyên nhân chủ yếu, chính là Tô Bại định tìm Sysco làm một cái sóng chấn động truyền tống khí.

	Kịch truyền hình bên trong hắn nhưng là làm đi ra vật này đưa cho Karla, một mặt có thể vượt Thời Không liên lạc, một mặt còn có thể mở ra truyện tống môn, vô cùng cao cấp, cũng vô cùng thuận tiện!

	Tô Bại cần muốn nguyên nhân này, một mặt là thuận tiện liên lạc, một mặt là phương diện vận chuyển vật tư, cũng không thể mỗi lần vận đồ vật chính mình cũng muốn ở đây chứ?