"Trong mắt vết hình xuất huyết, phần gáy có bầm tím!" Pháp y nhẹ giọng nói ra.

	Chloe gật gật đầu: "Lặc giết dấu hiệu."

	"Còn có, người chết một ngày nghỉ móng tay được kéo rơi mất."

	"Giãy giụa vết tích!" Chloe nhẹ giọng nói."Đây là án mưu sát!"

	Tuy rằng quan tòa chỉ là bước đầu nghiệm chứng, thế nhưng những này dấu hiệu quá rõ ràng, cái chết thực sự nguyên nhân pháp y khẳng định sẽ còn tiếp tục điều tra, nhưng này không trở ngại Chloe trước tiên có thể coi như án mưu sát đến xử lý.

	"Kỳ thực, ta cảm thấy ngươi thẳng thắn về Địa Ngục quên đi!"

	Tô Bại đi tới Lucifer thân một bên cười nói: "Ngươi xem một chút, liên tiếp có chuyện ah! Phàm là ngươi muốn làm việc tốt, lập tức liền sẽ chuyện tốt biến chuyện xấu! Ta cảm thấy ngươi Thượng Đế lão ba có thể đang nhắc nhở ngươi."

	Lucifer không nói gì, hắn quả thật có chút đả kích nặng nề!

	"Hay là ngươi nói không sai, thế nhưng ..." Một lát sau, Lucifer ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại nói: "Tại ngươi trước khi đến ta cũng không ít trợ giúp người, cũng đều không có xảy ra việc gì! Ngươi sau khi đến liền liên tiếp xảy ra vấn đề rồi, ta cảm thấy ... Khả năng không phải lão ba muốn nhắc nhở ta trở lại địa phương ngục vua, mà là muốn nhắc nhở ta cách ngươi xa một chút chứ?"

	Tô Bại không sao cả nhún nhún vai: "Vậy ngươi nhanh chóng giúp ta tìm người ah, nói được lắm giống ta nguyện ý cùng chơi đùa với ngươi đùa nghịch như thế! Đừng quên, không có bằng hữu người là ngươi cũng không phải ta!"

	"..."

	Lời nói này trúng rồi Lucifer uy hiếp, tuy rằng tiếp xúc thời gian không lâu hắn vẫn đúng là cảm thấy Tô Bại rất có ý tứ chứ! Hắn không bằng hữu, nhưng là Tô Bại Justice League tiểu hỏa bạn còn nhiều nữa.

	Đương nhiên, hai người nói như vậy cũng chỉ là đùa giỡn mà thôi.

	"Ngươi tối ngày hôm qua tại đây? Không phát hiện dị thường gì sao?" Tô Bại hỏi.

	Lucifer lắc đầu một cái."Tối ngày hôm qua quá này rồi, rất sớm đi ngủ!"

	"Lại nói ..." Tô Bại nhìn về phía Lucifer."Ngươi là đem cánh chém chứ? Thật giống ngoại trừ Bất Tử Chi Thân, dùng năng lực dụ dỗ người khác nói ra lời nói tự đáy lòng ở ngoài cũng không có cái gì năng lực khác chứ? Cho dù lộ cái chân thân còn phải dựa vào ảo thuật, ngươi bây giờ lẫn vào rất lởm ah!"

	"Ngươi ngay cả này đều biết?"

	Lucifer kinh ngạc không thôi, chém đứt cánh sự tình người biết cũng không nhiều ah!

	"Ngươi lên đế lão ba có năng lực, ta hẳn là hầu như đều có đi. Cho nên, ta tuy rằng không phải Thượng Đế, nhưng ta không ngại ngươi kêu ta lão ba!" Tô Bại cười nói.

	Lucifer im lặng nhìn chằm chằm Tô Bại.

	"Cái này cũng không buồn cười!"

	"Tuy rằng ta cùng lão ba là có chút mâu thuẫn nhỏ, nhưng dù sao đó cũng là cha ta!"

	"Ta hy vọng dường nào hắn có thể xuống đánh ngươi một trận, sau đó ... Ta là có thể với hắn lý luận một chút."

	"Ta xem là ngươi muốn thấy cha ngươi đi!" Tô Bại bĩu môi.

	Thời điểm này Chloe cùng đồng sự đã qua đến rồi, xem bộ dáng là dự định làm hỏi dò ghi chép.

	"Chuyện gì xảy ra?" Chloe hướng về đi tới thái hỏi.

	"Ta khởi có chút sớm, hơi nhức đầu. Ta ngày hôm qua uống nhiều quá, ta ... Ta trước đó từ chưa hề uống rượu, cho nên ta xuống uống nước, liền thấy nàng (hắn) ở hồ bơi rồi!" Thái nói ra.

	Chloe hỏi: "Các ngươi quen nhau sao?"

	"Không, buổi tối hôm qua cũng không quen biết!" Thái lắc đầu nói."Tên nàng thật giống gọi ... Ta cũng không nghĩ ra!"

	"Ngươi cảm thấy nàng là rơi đến trong bể bơi chết chìm sao?" Thái hướng về Chloe hỏi.

	"Không! Ta bởi vì nàng là bị người giết chết!" Chloe trầm giọng nói.

	Đáp án này là rõ ràng, rơi đến trong bể bơi chết đuối? Này bể bơi nhiều lắm sâu ah! Nhìn ra, cái này thái là có chút bối rối, hay là không nghĩ tới hội xảy ra chuyện như vậy đi.

	"Ông trời, cái kia ... Cái kia thật là đáng sợ!" Thái tựa hồ hù dọa đến.

	Chloe hỏi: "Một vấn đề cuối cùng, ngày hôm qua ai cùng với nàng liên lạc qua sao?"

	"Không rõ ràng, nhưng là có thể xem khách nhân danh sách!" Thái nói một tiếng xoay người rời đi, cũng không lâu lắm cầm một cái đóng dấu qua danh sách. Chloe liếc mắt nhìn mới phát hiện, dĩ nhiên 250 người khách!

	Tô Bại nhìn đều có điểm bất ngờ, tối ngày hôm qua có hơn hai trăm người?

	Chẳng trách lúc đó cảm thấy người đến người đi đây!

	Chuyện còn lại chính là điều tra hiện trường, điều tra khách nhân danh sách, bài trừ danh sách hiềm nghi vân vân...

	Cảnh sát số lượng không ít, Chloe nhìn lên cũng là một lòng vùi đầu vào vụ án ở trong. Tô Bại suy nghĩ một chút, hướng về Lucifer nói: "Trước tiên đưa ta đi một chuyến Quang Chi Ba."

	"Để làm chi?" Lucifer hỏi.

	"Đi tìm Barley!"

	"Nàng (hắn) hôm qua mới trở lại ah!" Lucifer nói.

	"Một ngày lẽ nào còn chưa đủ sao? Nàng (hắn) nhưng là Barley, Địa Ngục vua người, chút chuyện này còn cần thời gian dài như vậy?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Loại này hỏi ngược lại để Lucifer thật là có chút khó trả lời rồi.

	Nếu như nói một ngày không đủ, chẳng phải là mất mặt mũi?

	Tuy rằng ngắn ngủn hai ngày thời gian, hắn tại Tô Bại trong lòng mặt mũi hẳn là đều rơi sạch, nhưng hắn vẫn là muốn tái tranh thủ một cái!

	"Được rồi! Vừa vặn ta cũng muốn cho Barley đi tìm cái kia một cái cái kia giả mạo gia hỏa của ta!"

	Lucifer nói một tiếng, sau đó cùng Tô Bại rời khỏi.

	Lái xe tới đến Quang Chi Ba!

	Quán bar còn không buôn bán, Barley đang tại trong quầy bar sát bàn.

	Nhìn thấy Tô Bại đi về cùng Lucifer, Barley cười lên tiếng chào hỏi.

	"Có tin tức sao?" Lucifer hỏi.

	Barley gật gật đầu: "Tìm tới!"

	"Ở chỗ nào?" Tô Bại hỏi.

	"Ở phía dưới, ta không có cách nào dẫn hắn tới!" Barley lắc đầu nói: "Bởi vì Lucifer không ở, Địa Ngục có phần ... Lộn xộn, mặc kệ là ác ma hay là vong linh cũng bắt đầu nóng nảy chuyển động, đã mất đi trật tự! Ta không dám dễ dàng dẫn tới ... Như thế rất có thể sẽ tạo thành nhiễu loạn!"

	"Lucifer!"

	"Ngươi thật sự không có ý định trở lại, cứ như vậy nhìn xem Địa Ngục loạn lên sao? Đây chính là địa bàn của ngươi!"

	"Ngươi là địa ngục vua!"

	Barley hướng về Lucifer chất vấn!

	"Nói rất nhiều lần, Barley! Ta tại nghỉ phép!" Lucifer bất đắc dĩ nói.

	"Nghỉ phép? Địa Ngục vua không làm đi trợ giúp những người phàm tục? Đây không phải ngươi nên làm sự tình!" Barley có phần chỉ tiếc mài sắt không nên kim.

	"Ta không cần ngươi tới nói cho ta, cái gì là ta chuyện nên làm!" Lucifer trầm giọng hướng về Barley nói ra.

	Bầu không khí lập tức giằng co xuống!

	Lucifer cái này phản nghịch thiếu niên liền hắn Thượng Đế lão ba sắp xếp cũng không muốn phục tùng đây, huống chi là Barley?

	Barley hít một hơi thật sâu, xoay người chuẩn bị rời đi.

	Rất hiển nhiên nàng (hắn) cũng rất tức giận, thế nhưng nàng (hắn) cũng biết mình không khuyên nổi Lucifer!

	"Chờ đã!"

	Tô Bại lắc người một cái chặn lại rồi Barley.

	"Tránh ra!" Barley thở phì phò nói.