Màn đêm bao phủ, sao lốm đốm đầy trời.

	Thoạt nhìn là cái khí trời tốt!

	Buổi tối lái xe đàm có vẻ rất âm trầm, rất ngột ngạt, không có Batman, thành phố tỉ lệ phạm tội hơi hơi đề cao hơn một chút, chỉ bất quá đều là một ít tiểu đả tiểu nháo cho nên toàn bộ nhìn lên Gotham vẫn là rất thái bình cảm giác, thậm chí còn có thể đối với bên ngoài tuyên bố tỉ lệ phạm tội thấp xuống.

	Trong một cái quầy rượu.

	Catwoman ưu nhã ngồi ở bên cạnh bàn, đối diện hắn là một cái đã có tuổi người trung niên, tướng mạo gầy gò lại mang theo một loại âm trầm cảm giác.

	"Đồ đâu!" Nam nhân mở miệng hỏi.

	Catwoman mở ra bao lấy ra một cái màu nâu phong thư đưa tới. Nam nhân một mặt lấy ra kiểm tra, Catwoman một mặt nói ra: "Vật của ta muốn đâu này?"

	Nam nhân không nói gì mà là tại xác định đồ vật không thành vấn đề sau thu lại, sau đó chậm rãi lấy ra thương!

	Catwoman hơi có chút khẩn trương nói ra: "Kỳ thực không cần thiết như vậy, hợp tác vui vẻ không thật là tốt sao?"

	Nam nhân âm trầm không lên tiếng, nhìn dáng dấp cũng không tính thay đổi chủ ý.

	"Cần gì chứ?" Catwoman lắc đầu thở dài: "Ngươi không phát hiện thiếu một cái vân tay sao?"

	"Giao ra đây!" Nam nhân cau mày, trầm giọng nói.

	Nòng súng trước sau đối với Catwoman, không chút nào muốn cùng nàng cò kè mặc cả bộ dáng.

	Đen như mực nòng súng tựa hồ để Catwoman không chắc chắn khí, thán một tiếng đem một cú điện thoại đưa tới."Người gần nhất dãy số, sẽ có người đưa tới!"

	Nam nhân khóe miệng hơi lộ ra một cái độ cong, phảng phất có chút đắc ý. Liền ở hắn cúi đầu ấn lại điện thoại truyền ra thời điểm, căn bản không chú ý tới Catwoman khóe miệng cũng hơi hơi vung lên.

	Điện thoại vang lên vài tiếng bị người dập máy.

	Để điện thoại xuống, nam nhân nhìn chằm chằm Catwoman lẳng lặng chờ!

	Khách sạn bên ngoài.

	Để điện thoại xuống Poison Ivy hướng về Tô Bại liếc mắt nhìn nói: "Muốn đi vào sao?"

	"Đi thôi, ta với ngươi đi vào, bất quá xem trước một chút Catwoman phải làm gì!"

	Tô Bại từ Miranda cái kia rời đi liền đã tìm được Poison Ivy hiểu được tình huống, sau khi đến Tô cảnh càng là dò xét một cái trong quán rượu tình huống. Cùng Catwoman giao dịch người kia tại trong quán rượu an bài không ít nhân thủ, nhìn dáng dấp rất rõ ràng căn bản không có ý định muốn cùng Catwoman bình thường giao dịch! Tô Bại ngược lại là có chút hiếu kỳ, Catwoman tại sao phải cùng với nàng hợp tác, bất quá hắn tin tưởng Catwoman khẳng định khác có hậu thủ!

	Poison Ivy tiến vào quán bar, Tô Bại đã ẩn thân không gặp.

	Sau khi tiến vào Poison Ivy liếc mắt nhìn tìm tới Catwoman đi tới, Catwoman hướng về nàng (hắn) khẽ gật đầu, Poison Ivy lấy ra trước đó Catwoman cho phong thư của nàng.

	"Ngươi đi về trước đi." Catwoman đối Poison Ivy nói.

	Poison Ivy không lên tiếng, gật gật đầu xoay người đi rồi.

	Nam nhân thời điểm này đã đã kiểm tra vân tay không thành vấn đề, nhìn thấy Poison Ivy rời đi cũng không nói gì, đoán chừng nàng (hắn) cũng không biết là đồ vật gì đi!

	"Cái gì đã toàn bộ cho ngươi, vật của ta muốn đâu này?" Catwoman hướng về nam nhân hỏi.

	"Ngươi cho rằng, ta thật sự sẽ cho ngươi sao? Ta không tin ngươi, ta ... Chỉ tin tưởng người chết!" Nam nhân cười gằn nói.

	Catwoman đầu tiên là bất ngờ, tức giận, sau đó bỗng nhiên nở nụ cười.

	Cười nam nhân có phần cảm thấy không ổn.

	"Liền biết ngươi sẽ như vậy! Vâng, nhìn thấy người đàn ông kia sao?"

	Nam nhân theo Catwoman ánh mắt nhìn, chỉ thấy quầy bar ngồi bên cạnh một người đàn ông. Khi hắn nhìn rõ ràng này cái dáng vẻ của nam nhân sau uy uy nhíu nhíu mày. Đây là Phó thị trưởng, trước đó nói Phó thị trưởng mất tích không nghĩ tới ở nơi này, đây chính là Catwoman lá bài tẩy? Bất quá, dù sao tất cả mọi người cho là hắn mất tích, chết ở chỗ này ... Cũng không có cái gì!

	"Không người biết hắn ở nơi này!" Hắn mở miệng nói.

	Catwoman híp mắt cười cười, ưu nhã chỉ chỉ nam nhân bên cạnh thu thập: "Cú điện thoại này, là của hắn!"

	"Cái gì?"

	Phó thị trưởng mất tích khẳng định rất nhiều người đang tìm, điện thoại tất nhiên là trọng điểm quản chế phạm vi. Hắn vừa nãy dùng cú điện thoại này điện thoại quay số, vị trí bại lộ.

	Nam nhân không nghĩ tới Catwoman hội đùa nghịch như thế một tay, nói cách khác ... Từ vừa mới bắt đầu Catwoman cũng không có ý định hòa bình giao dịch.

	"Nếu như trước ngươi liền đem vật của ta muốn cho ta, ta sẽ không cho ngươi cú điện thoại này!" Catwoman ưu nhã nói xong, bên ngoài đã truyền đến xe cảnh sát tiếng còi cảnh sát!

	"Đáng chết!"

	Nam nhân cầm súng hướng về Catwoman nả một phát súng, Catwoman theo bản năng khom lưng né tránh, lại phát hiện hắn căn bản không phải hướng về mình mở thương, mà là cái kia Phó thị trưởng. Trúng đạn ngã xuống đất Phó thị trưởng mắt thấy là không sống nổi, mà nam nhân lúc này đã nhân cơ hội chạy về phía sau cửa! Cùng lúc đó, người trong quán rượu bắt đầu móc súng đi theo cảnh sát bên ngoài ác chiến lên.

	Thương tiếng nổ lớn, Hỗn Loạn không thể tả!

	Bất quá mặt đối những tiểu lâu la này, cảnh sát hỏa lực cũng không tệ lắm, không bao lâu liền toàn bộ đánh ngã, bọn cảnh sát vào được.

	Catwoman không có nhân cơ hội đào tẩu, mà là tại Cảnh sát lúc tiến vào trong nháy mắt hoảng loạn hoảng sợ hô lên.

	"Cứu mạng, cứu mạng ..."

	"Đừng sợ, ngươi an toàn, ngươi an toàn, ngươi thấy có người nào đó chạy sao?"

	"Bên kia, có người mở bắn chết hắn, sau đó chạy về phía sau cửa."

	"Phó thị trưởng?"

	"Người đến, nhanh đưa Phó thị trưởng đi bệnh viện, còn có đưa vị nữ sĩ này ra ngoài, những người khác theo ta truy!"

	Cảnh sát nói xong, rất nhanh có lại đây mang Catwoman ra ngoài.

	Một đường Catwoman đều là lo lắng sợ hãi bộ dáng, đi ra, Catwoman còn đối Cảnh sát nói: "Cám ơn ngươi đã cứu ta, ngươi ... Ngươi đi trảo người xấu đi, ta không sao."

	"Nữ sĩ, chính ngươi cẩn thận!"

	Người cảnh sát kia nói một tiếng, vội vã bận bịu đầy đi theo.

	Catwoman biểu lộ biến đổi, bước ưu nhã bước tiến rất đi mau tiến vào ngỏ hẻm bên cạnh.

	Trong ngõ hẻm, Catwoman gặp được Poison Ivy.

	"Chủ nhân đâu này?"

	Nhìn thấy chỉ có Catwoman một người đi ra, Poison Ivy hỏi một câu.

	Catwoman sững sờ: "Chủ nhân trở về rồi?"

	"Hắn theo ta đi vào chung!" Poison Ivy bên này mới vừa nói xong, chỉ thấy Tô Bại đã xuất hiện tại trước mặt hai người.

	Nhìn thấy Tô Bại, Catwoman không còn nữa lúc trước đắc ý, hơi có chút chột dạ.

	Tô Bại không lên tiếng chỉ là một mực nhìn chằm chằm Catwoman, này làm cho Catwoman càng thêm chột dạ khẩn trương.

	Thực tế, Tô Bại vẫn đúng là không trách Catwoman có những gì tự do hoạt động, chủ yếu là ... Catwoman xuất hiện tại bộ dáng này với hắn trong ấn tượng không giống nhau! Vóc người vô cùng cao gầy, so với Poison Ivy còn cao hơn một ít, hai chân tiêm tế thon dài, dáng dấp cũng phát sinh ra biến hóa, hoàn toàn không còn nữa lúc trước cái loại này tiểu cô nương cảm giác!

	Mỹ nữ!

	Hiện tại có thể nói là chân thật mỹ nữ!

	Số tuổi là bình thường tuổi tác, không có giống Batman hoặc là Gordon như thế bởi vì Flashpoint mà biến hóa lớn, chỉ có thể nói là mở ra.

	Nữ đại mười tám biến câu nói này tại Catwoman trên người , lại thích hợp cực kỳ rồi!

	"Đây là người nào vân tay?"

	Tô Bại tiện tay lấy ra phong thư hướng về Catwoman hỏi.

	Catwoman ngạc nhiên sững sờ, đây không phải tại người đàn ông kia trong tay sao? Làm sao ...

	"Bruce Wayne!" Catwoman tuy rằng ngạc nhiên nhưng vẫn là ngoan ngoãn trả lời.

	"Bruce Wayne? Ngươi muốn dùng nó đổi cái gì?" Tô Bại tò mò hỏi.

	"Một loại có thể tiêu trừ kinh sở cảnh sát hồ sơ phần mềm, ta gần nhất ... Án để hơi nhiều. Ta sợ ... Ta sợ tương lai ngươi biết rồi sẽ tức giận, cho nên đã nghĩ ..." Catwoman càng nói càng không có sức, Tô Bại nghe cũng không nhịn được thấy buồn cười.

	Không ngờ như thế suy nghĩ cả nửa ngày, Catwoman đây là sợ chính mình sinh khí ah!

	"Được rồi, trước tiên theo ta trở về đi thôi!"

	Tô Bại nói một tiếng, mang theo Catwoman cùng Poison Ivy trực tiếp về tới trang viên.

	Trở về trang viên sau, Catwoman còn cẩn thận nói: "Kỳ thực ta đều kế hoạch được rồi, chỉ cần phần mềm tới tay, người kia cũng không khả năng bình an cầm vân tay làm cái gì ..."

	"Còn có cái này ... Cũng là ta thuận tay ..."

	Catwoman một mặt nói, một mặt từ trong bao cái kia ra một chuỗi dây chuyền.

	"Ngươi vẫn đúng là được."

	Tô Bại cười tiếp nhận dây chuyền, rất nhanh sẽ phát hiện dây chuyền bên trong tựa hồ xoa bóp truy tung khí."Không phát hiện sao?"

	"Không ..." Catwoman kinh ngạc, ai có thể nghĩ tới trong dây chuyền còn thả truy tung khí ah!

	"Bruce Wayne đồ vật là tốt như vậy trộm sao?"

	Tô Bại nói một tiếng, lấy điện thoại ra cho Bruce Wayne đánh tới.