Hippolite tình huống rất không đúng, nàng (hắn) căn bản không có động thủ lý do ah. Lúc trước cố ý để cho mình lưu lại liền có gì đó không đúng rồi, từ về mặt thân phận đến nói mình cũng coi như con rể của nàng chứ? Cho dù có lời gì muốn nói cũng không đến nỗi gấp đến liền quần áo đều không cho mặc chứ? Để trần tán gẫu như vậy thật sự tốt sao? Hơn nữa vừa nãy lại đột nhiên động thủ, thật không có đạo lý!

	Tô Bại híp mắt quan sát Hippolite, rất nhanh sẽ phát hiện vấn đề!

	Đầu tiên là này thân khôi giáp.

	Hippolite tuy rằng bình thường cũng sẽ mặc khôi giáp, nhưng tuyệt đối không phải bộ này. Trên người nàng bộ này khôi giáp cho Tô Bại cảm giác, rất mạnh, hơn nữa rất tà ác. Lại tăng thêm cái kia vàng rực rỡ đai lưng, càng là tản ra nồng nặc Thần lực!

	Chủ yếu nhất là Hippolite ánh mắt cùng biểu lộ.

	Hung ác!

	Loại ánh mắt chính là hận không thể giết chết chính mình như thế.

	Cái gì thù cái gì oán ah!

	"Đã xảy ra chuyện gì?"

	Thời điểm này Diana mặc quần áo tử tế xuống.

	"Cẩn thận, mẹ ngươi tình huống không đúng!"

	Tô Bại bên này mới vừa nói một câu, bên kia Hippolite đã quay đầu hướng về Diana vọt tới. Diana tuy rằng nghi hoặc mẫu thân làm sao không đúng, nhưng phản ứng vẫn là rất nhanh.

	Hai tay giao nhau chống đối, Hippolite quả đấm đánh tới, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Diana thân thể đột nhiên về phía sau trượt, ngã ở cầu thang trên bậc thang.

	"Mẫu thân, ngươi làm sao vậy?"

	Không lo được đau đớn, Diana ngạc nhiên hỏi một câu.

	Nhưng mà Hippolite lại mắt điếc tai ngơ, lần thứ hai về phía trước!

	Vừa vặn dằn vặt đến như vậy một phen, lại tăng thêm Hippolite lại là Diana mẫu thân, trên người cũng không mặc trang bị, Diana lúc này căn bản không phải đối thủ. Nhìn xem Hippolite chiêu nào chiêu nấy hung ác, hoàn toàn chính là chí tử sát chiêu, Tô Bại ra tay rồi!

	Từ trường năng lực phát động, trong nháy mắt Hippolite ngừng lại, cả người cảm giác thật giống được đồ vật gì cho đã cuốn lấy như thế, nét mặt của nàng biến dữ tợn, trên người bắp thịt càng là tăng vọt, có thể cảm giác được nàng (hắn) đang dùng lực tránh thoát, hơn nữa tựa hồ thật có thể làm được.

	"Nàng (hắn) đây là thế nào?" Diana lên vội vàng hỏi.

	Tô bại bởi nàng (hắn) một cái bình tĩnh đừng nóng ánh mắt, sau đó tâm linh năng lực phát động.

	Một lát sau, Tô Bại nói: "Suy nghĩ của nàng bị khống chế, bất quá khống chế của nàng không biết là cái gì, dĩ nhiên cản trở tâm linh của ta năng lực!"

	"Ai? Ai sẽ khống chế mẫu thân ta!" Diana bầu không khí nói.

	"Về Paradise Island nhìn xem liền biết rồi!" Tô Bại nói ra.

	"Được!"

	Tô Bại khống chế Hippolite, thuận miệng mở ra truyện tống môn trực tiếp về tới Paradise Island.

	Truyện tống môn thản nhiên đóng, một vệt bóng đen lại đột nhiên xuất hiện.

	"Thành công!"

	Bóng đen phát ra âm thanh sau đó hướng về mặt này hổ phách chi tường vọt tới!

	"Ầm!"

	Hổ phách chi tường chặn lại rồi bóng đen, bóng đen thử mấy lần đều không có thể thành công.

	"Thật là có chút vướng tay chân!"

	Bóng đen trầm giọng nói.

	Nhưng vào lúc này, một vệt ánh sáng tránh qua, cơ hồ là trong chớp mắt, một người đã xuất hiện tại bóng đen bên cạnh.

	"Ngươi đã tới chậm!" Bóng đen chậm rãi nói ra.

	"Ta tuy rằng rất bận, nhưng ta từ không đến muộn!" Người kia nói xong, nhìn hướng hổ phách chi tường."Ngươi muốn tìm chính là cái này?" Hắn chỉ vào bên trong pháp trượng nói.

	"Xem ngươi rồi!" Bóng đen nói."Elle Bird."

	"Nếu là hợp tác, ta chắc chắn sẽ không cho ngươi thất vọng." Elle Bird nói xong, tay bỗng nhiên nhanh chóng bắt đầu run rẩy, như hư huyễn tàn ảnh như thế đưa về phía hổ phách mạnh.

	Ong ong ong!

	Ong ong ong!

	Kèm theo âm thanh, liền gặp được tay của hắn dĩ nhiên tiến vào hổ phách chi tường ở trong, vững vững vàng vàng nắm chặt rồi pháp trượng!

	"Vèo!"

	Pháp trượng dĩ nhiên cứ như vậy từ hổ phách chi tường bên trong lấy ra, mà hổ phách chi tường dĩ nhiên không có chịu đến bất kỳ hư hao, thậm chí ngay cả vết tích đều không có. Elle Bird đem pháp trượng đưa về phía bóng đen, bóng đen lan tràn phun ra được pháp trượng, trong nháy mắt bóng đen bắt đầu kịch liệt quay cuồng bắt đầu, một lát sau chỉ thấy bóng đen dần dần nhạt đi, hiện ra một người đến!

	Chính là Diana các nàng một mực tìm kiếm nữ phù thuỷ, Circe!

	"Rốt cuộc lại trở về rồi!"

	Circe nắm pháp trượng, hừ lạnh nói: "Lần này, ta muốn để cho bọn họ trả ra giá cao!"

	"Ta biết ngươi bây giờ rất muốn báo thù, thế nhưng đừng quên ước định của chúng ta, ta giúp ngươi bắt được pháp trượng, ngươi giúp ta tìm tới thứ ta muốn!" Elle Bird nói.

	Circe liếc mắt nhìn, hít một hơi thật sâu nói: "Được!"

	"Cái kia chúng ta đi thôi!" Elle Bird cười cười, nói: "Còn có, ta hi vọng ngươi có thể gọi ta một cái tên khác!"

	Ánh sáng, phát sáng lên.

	Một vệt sáng trong nháy mắt tránh qua biến mất không còn tăm hơi.

	"Xin gọi ta Reverse-Flash!"

	Nhìn thấy Reverse-Flash biến mất, Circe bĩu môi: "Ta sẽ giúp ngươi tìm tới đồ vật, thế nhưng. . . Thuộc về ai nhưng là không nhất định!"

	Bóng sương mù Tốc Biến, Circe dĩ nhiên không gặp!

	. . .

	Paradise Island.

	Tô Bại cùng Diana mang theo Hippolite xuất hiện thời điểm vừa vặn nhìn thấy Aleka.

	"Nữ vương, Diana, Tô Bại."

	Aleka lên tiếng chào hỏi hơi nghi hoặc một chút."Đây là thế nào?"

	"Nữ vương bị khống chế, trên đảo khả năng xảy ra vấn đề rồi, Artemis đâu này?"

	"Không biết ah, ta vốn là cũng đang tìm nàng, thế nhưng nghe nói nàng (hắn) được nữ vương gọi đi rồi, pháp như thẻ nói được an bài đi chấp hành nhiệm vụ gì rồi!" Aleka nói.

	"Pháp như thẻ!"

	"Nàng là thất lạc Amazon người!"

	"Xem ra nàng (hắn) cần phải có vấn đề!"

	Hippolite bị khống chế, không thể triệu kiến Artemis, thế nhưng pháp như thẻ lại nói nàng (hắn) đi chấp hành nhiệm vụ, nàng (hắn) tới nói lý do này người khác căn bản sẽ không hoài nghi, thế nhưng nàng (hắn) tại sao phải nói dối?

	Cái vấn đề này vừa nghĩ sẽ hiểu!

	"Aleka, Artemis bị giam tại địa lao, ngươi đi cứu nàng đi ra. Diana, ngươi chờ coi mẹ ngươi, ta đi xem xem cái kia pháp như thẻ!" Tô Bại nói xong, người đã không thấy.

	Trong cung điện.

	Pháp như thẻ đang ngồi ở Hippolite vị trí uống rượu, một bộ đắc ý dáng dấp!

	Tuy rằng nàng (hắn) biết Diana cùng Tô Bại rất mạnh, thế nhưng Hippolite khôi giáp tại thêm vào Gaea khóa vàng, tại đánh lén dưới tình huống pháp như thẻ tin tưởng khẳng định sẽ thành công! Đợi được Hippolite trở về, chính mình là có thể khống chế nàng (hắn) thu được Paradise Island thực tế quyền khống chế, mà Hippolite, đem sẽ trở thành vì vũ khí của mình! Nghĩ tới đây, pháp như thẻ liền không nhịn được đắc ý cười đi ra!

	Vèo!

	Một bóng người đột nhiên xuất hiện để pháp như thẻ sợ hết hồn, tiếng cười im bặt đi!