"Trùng hợp như vậy, có duyên như vậy, ta nghĩ ta được mời ngươi tới phòng ta uống một chén rồi."

	Tô Bại yên lặng cười cười, hướng về Laurel nói.

	Laurel nhún nhún vai: "Tốt, dù sao ta cũng có rất nhiều chuyện tình muốn hỏi ngươi."

	"Vì vụ án, ngươi thật đúng là gan lớn, vào đi."

	Tô Bại cười mở cửa mời Laurel đi vào.

	Laurel đóng cửa lại quan sát một chút, Tô Bại đi tới một bên lấy ra rượu đỏ. Rượu nơi này điếm ở trong phòng hầu như đều bị chuẩn bị rượu, chỉ là giá cả nếu so với phía ngoài hơi đắt mà thôi.

	"Ngươi từ nơi khác tới?"

	Tô Bại rót chén rượu đưa cho Laurel, Laurel kết quả đến sau hỏi.

	"Làm sao ngươi biết?"

	"Phòng của ngươi cũng không giống như là có người ở qua bộ dáng, ngươi nên hôm nay vừa tới chứ? Thuê xong một gian phòng tựu ra đi uống rượu? Trong phòng không có hành lý, hoặc là ngươi chỉ là định ở một đêm liền rời đi, hoặc là ngươi là ngươi mới vừa đi ra chưa mang hành lý, cần gì trực tiếp mua là được rồi. Ngươi nói, ngươi muốn cho thê tử ngươi chuẩn bị lễ vật, cho nên ngươi hẳn không phải là người địa phương, hơn nữa hẳn là cách ngươi gia không xa."

	"Ngươi nên đi làm cảnh sát." Tô Bại cười nói.

	"Phụ thân ta liền là cảnh sát!" Laurel nói: "Như vậy, ngươi đã không phải người địa phương, ta rất hiếu kì ngươi làm sao giúp ta?"

	"Ngày mai ngươi sẽ biết, lại nói, ngươi cũng không biện pháp khác không phải sao?" Tô Bại cười nói.

	Laurel nhún vai một cái.

	Sau đó chính là tùy ý nói chuyện phiếm, uống chút rượu, Laurel đơn giản nói một chút vụ án tình huống, đồng thời thỉnh thoảng bộ Tô Bại lời nói, đáng tiếc đạo hạnh của nàng còn quá nông cạn, chẳng những không có dụ ra Tô Bại lời nói, trái lại còn để Tô Bại đem tình huống của nàng động vào rõ rõ ràng ràng, bây giờ Laurel vẫn còn độc thân đây, còn không cùng vị kia hoa hoa công tử cùng nhau đây này.

	"Thời điểm không còn sớm, đi về nghỉ ngơi đi. Ngày mai trước tiên theo ta đi dạo phố mua đồ, sau đó ta giúp ngươi giải quyết phiền toái của ngươi!" Tô Bại cười nói.

	"Được, ngủ ngon!"

	"Ngủ ngon!"

	Hỗ đạo ngủ ngon sau Tô Bại đưa đi Laurel, tắm rửa sạch sẽ trực tiếp giấc ngủ.

	Hắn bên này ngủ an ổn, Laurel lại là trằn trọc trở mình rất lâu mới ngủ. Ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, Laurel tìm đến Tô Bại, Tô Bại đã thu thập xong, hai người trực tiếp ra cửa.

	"Ngươi chuẩn bị mua cái gì đưa cho ngươi thê tử?" Laurel hỏi.

	"Quần áo, đồ trang sức, không nhất định! Thê tử ta bình thường không thế nào ra ngoài, bình thường ta cũng không có cơ hội đó, cho nên có thể phải mua rất nhiều thứ, mọi phương diện đi." Tô Bại giải thích nói ra.

	"Như vậy ah ..."

	Laurel cũng không nghĩ nhiều, bồi tiếp Tô Bại bắt đầu đi dạo.

	Hàng hiệu điếm, các loại quần áo, giầy, Bao Bao, lấy Tô Bại nam tính góc độ tại thêm vào Laurel nữ tính góc độ, ngược lại là tuyển không ít. Đương nhiên, Tô Bại để Laurel đến vậy không chỉ là cung cấp ý kiến, chủ yếu tác dụng khi người mẫu làm cho nàng tới thử mặc, như vậy mới có thể có hiệu quả. Trong quá trình này đến cũng đưa tới không nhỏ hiểu lầm, rất nhiều nhân viên cửa hàng đều cho là bọn họ là một đôi đây, dù sao một nam một nữ đi vào chọn đồ vật, nữ còn đi thử, thấy thế nào đều như là một đôi chứ?

	Vừa bắt đầu Laurel còn giải thích vài câu, sau đó dứt khoát buông tha cho.

	Bởi vì nàng phát hiện sau khi giải thích, người khác nhìn nhãn quang càng quái dị hơn, thật giống coi nàng xem là loại nữ nhân kia như vậy.

	Bất tri bất giác, Tô Bại đã bao lớn bao nhỏ xách không ít.

	Trên căn bản quần áo, giầy, Bao Bao, đồ trang sức gì gì đó không thiếu gì cả, hơn nữa số lượng nhiều vô cùng.

	"Hô, hẳn là không sai biệt lắm chứ?"

	Laurel xoa xoa thái dương mồ hôi, hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cúi đầu nhìn một chút."Hẳn là không sai biệt lắm, bất quá ... Còn thiếu ít đồ, chỉ là khả năng này liền không tiện lắm rồi."

	"Cái gì không tiện?" Laurel tò mò hỏi.

	Tô Bại cúi đầu tập hợp hướng về Laurel bên tai nói một câu, Laurel mặt trong nháy mắt liền đỏ lên.

	"Cái này xác thực không tiện lắm!"

	"Cho nên lạc, ngươi đi về trước thế nào? Ta một hồi mua xong trở lại sau đó liền giúp ngươi." Tô Bại nói.

	"Được rồi, vật kia ta giúp ngươi lấy về?"

	"Vậy thì cám ơn rồi!"

	Tô Bại cười giúp Laurel đón xe, đưa nàng (hắn) sau khi rời đi mình mới đi mua đồ.

	Đại khái hơn một giờ sau Tô Bại mang theo bao lớn bao nhỏ trước quay về gian phòng của mình, sau đó mới đi gõ cửa tìm Laurel.

	"Trở về?"

	Laurel đáp một tiếng, hỗ trợ đem mấy thứ đưa đến Tô Bại căn phòng, nhìn xem cái kia bao lớn bao nhỏ, Laurel không khỏi đùa giỡn nói ra: "Ngươi đây là mua bao nhiêu ah!"

	"Rất nhiều ah, mấu chốt là vật này không khỏi dùng ah rất dễ dàng xấu ah ..." Tô Bại cười nói.

	"Vợ chồng các ngươi cảm tình vẫn đúng là được!" Laurel nhẹ giọng nói ra.

	Tô Bại cười cười, nói: "Ngươi hôm nay cũng cực khổ rồi, ta vừa nãy thuận tiện chạy một chuyến, một hồi hắn liền sẽ tới."

	"Ai?"

	"Người ngươi muốn tìm!"

	"Thật sự?"

	Laurel có phần bất ngờ, không nghĩ tới Tô Bại đã vậy còn quá nhanh liền đem sự tình làm, hơn nữa còn có thể làm cho đối phương trực tiếp tới? Từ nơi này đoạn tiếp xúc đến xem hắn hẳn không phải là loại kia nói mạnh miệng người, bất quá hắn có thể tới sao? Cái kia hung thủ nhưng là rất có bối cảnh, chính vì như thế trước hắn mới không chịu, hiện tại sẽ đến sao?

	Chỉ là Laurel lo lắng không có kéo dài bao lâu, không tới nửa giờ chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa vang lên, tối ngày hôm qua người da đen kia đến rồi!

	Laurel kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười buông buông tay, ra hiệu nàng (hắn) nên làm như thế nào liền làm như thế đó.

	Rất nhanh Laurel bắt đầu bận rộn!

	Tại nàng (hắn) bận rộn thời điểm, Tô Bại tại chỉnh lý mua về đồ vật, thật sự là nhiều lắm.

	"Được rồi, ngày mai ngươi đi Tinh Thành, đến lúc đó ta sẽ liên hệ ngươi ra tòa."

	Sau nửa giờ, Laurel nói một tiếng sau đó đem người da đen đưa đi.

	"Ngươi là làm sao làm được, dĩ nhiên hắn phối hợp như vậy?"

	Đợi được người sau khi đi, Laurel cao hứng lại khó hiểu hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Có một số việc ngươi bắt tay vào làm phiền phức, ta bắt tay vào làm lại rất đơn giản."

	"Ngươi hứa hẹn hắn chỗ tốt rồi?" Laurel hỏi.

	Tô Bại cười không nói, tiện tay đưa tới một cái túi.

	Laurel tò mò mở ra, bên trong là một cái màu đen áo đầm."Cái này trước đó không phải thử qua sao? Bất quá được rồi, ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy ta liền cực khổ nữa một cái." Nói xong, Laurel cầm quần áo đi rồi phòng vệ sinh.