Nếu linh hồn không chiếm được, vậy sẽ phải Sát Lục Chi Lực được rồi!

	Tô Bại thân ảnh  nhanh chóng biến mất.

	"Vèo" "Vèo" "Vèo!"

	Chỉ thấy thân ảnh của hắn bắt đầu lập lòe, nhanh chóng cực kỳ, đợi được hắn lần nữa lúc ngừng lại, chu vi những pháp sư kia đã toàn bộ bị giết. Dường như Mordo như thế, linh hồn toàn bộ không ở.

	"Tô ..."

	Stephen vừa muốn cùng Tô Bại chào hỏi, Tô Bại cũng đã lại lắc người một cái đi tới không trung. Stephen lúng túng mở mở mồm, làm bộ như không có chuyện gì xảy ra dáng vẻ nói ra: "Hắn nhất định là không nghe thấy."

	"Hắn có nghe thấy không ta không biết, ta chỉ biết là ... Chuyện của chúng ta vẫn chưa xong!"

	Vương trầm giọng nói xong, nắm thật chặt trong tay ma trượng.

	Trên đất những kia đã bị giết chết Mordo bọn người trên thân dần dần phát ra màu đen Vụ Quang, thân thể dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa, tựa hồ đang tại biến to lớn cùng tráng kiện. Xì xì xì, quần áo bởi vì thân thể bành trướng mà bị vỡ vụn đảo mắt Jane biến thành vải vụn, thân thể bắt đầu biến đen nhánh, ngũ quan, tứ chi dồn dập biến hóa, sau đó ... Dĩ nhiên chậm rãi đứng lên, viền mắt hắc ám thâm thúy, căn bản không có nhãn cầu chỉ là một đoàn ngăm đen. Khi bọn họ lúc bò dậy loại kia không chút nào che giấu tà ác có thể thấy rõ ràng.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	Stephen ngạc nhiên lùi về sau nói.

	"Vô tâm người!"

	"Đây là Dormammu tạo vật, bất kỳ dấn thân vào bóng tối mọi người sẽ bị hắn biến thành vô tâm người, trở thành chỉ nghe từ mệnh lệnh của hắn không có thần chí ác ma!" Tuy rằng Vương còn không phải đương nhiệm Đồ Thư Quán viên nhưng là tuyệt đối là lão tư cách, đối với Dormammu cùng với một ít hắc ám vĩ độ sự tình ngược lại là có hiểu biết.

	Hắn cái kia nguyên bản là mặt nghiêm túc biến càng thêm ngưng trọng.

	"Uống....uố...ng!"

	Dormammu đột nhiên phát ra quát to một tiếng, hắc vân bên trong, vô số điểm đen từ đó hạ xuống, cùng trên đất Mordo đám người giống nhau như đúc, vô tâm người!

	Lít nha lít nhít, như mưa rào tầm tã, số lượng nhiều vô số kể.

	Vô tâm người đại quân!

	"Lần này ... Phiền toái!"

	Hai người âm thầm cười khổ một tiếng.

	"Ầm!" "Ầm!"

	Không trung tiếng nổ mạnh liên tiếp vang lên, không trung bóng đen nhanh chóng tránh qua, mỗi một lần xẹt qua đều sẽ đánh nổ một cái vô tâm người.

	Thế nhưng vô tâm người số lượng nhiều lắm, lít nha lít nhít vô cùng vô tận.

	"Muốn kéo dài ta khôi phục thời gian?" Tô Bại cười lạnh một tiếng, Time Gem năng lực phóng thích.

	Thời gian vào đúng lúc này trong nháy mắt đình chỉ.

	Liếc mắt nhìn Dormammu, quả nhiên hắn cũng không có thời gian ảnh hưởng, xác thực siêu thoát rồi thời gian.

	"Năng lượng hấp thu!"

	Tuy rằng thời gian sử dụng bảo thạch hội tiêu hao năng lượng, thế nhưng những này vô tâm người hội đem năng lượng của mình bổ sung trở về. Thời khắc này, hắn vẫn đúng là may mắn chính mình đi trước Shuma Gorath nơi đó, trước tiên đã lấy được năng lực của nó. Hấp thu năng lực phóng thích, vô tâm người trên người năng lượng được nhanh chóng bị hấp thu hết sạch, theo sát bóng đen Tịch Quyển Nhi xuất trực tiếp kết được những này vô tâm người tính mạng.

	Số lượng nhiều đúng không?

	Không liên quan, ta chầm chậm hấp, chậm rãi giết!

	Xem là ngươi khôi phục nhanh, hay là ta hấp thu cùng Sát Lục Chi Lực tới càng nhanh!

	Những này vô tâm người là có thể không hạn chế phục sinh, đương nhiên tiền đề nhất định là muốn tiêu hao Dormammu năng lượng. Tuy rằng cái này năng lượng cũng không nhiều, đối nắm giữ toàn bộ hắc ám vĩ độ sức mạnh cung ứng Dormammu tới nói chín trâu một sợi lông, thế nhưng làm như vậy là cho Tô Bại đưa năng lượng như thế.

	Cho nên Dormammu căn bản không để vô tâm người phục sinh, thậm chí còn đem vô tâm người dồn dập thu lại rồi.

	Rất thất sách!

	Theo hấp thu, cùng giết chóc.

	Tô Bại cảm giác được năng lượng của mình đang nhanh chóng tăng cường.

	Có câu nói thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi, muốn giết Dormammu không dễ như vậy, thế nhưng đưa hắn đánh đuổi ... Vẫn là có thể!

	Nói thí dụ như, như trong phim ảnh Stephen như thế chế tạo một cái thời gian tuần hoàn điểm!

	Bất quá, lần này không phải là nói chuyện điều kiện!

	Chú ấn nhanh chóng phóng thích, Time Gem lần nữa phát động.

	Lần này, Tô Bại dùng không phải là một viên bảo thạch, mà là bốn viên bảo thạch đồng thời phát động!

	Time Gem năng lượng màu xanh lục kia trong nháy mắt cũng phát ra đem toàn bộ Thiên Địa bao phủ, theo sát Tô Bại trực tiếp thuấn di đến Dormammu phía sau, tiến vào đến hắc ám vĩ độ. Nơi này hiển nhiên không phải Tô Bại trước đó khóa nhìn đến hắc ám vĩ độ, không phải tối sầm, mà là đủ mọi màu sắc, phảng phất là vô số tinh cầu như thế.

	"Đây chẳng lẽ là Đa Nguyên Vũ Trụ?"

	Tô Bại hơi hơi dừng một chút, Dormammu đầu cũng đã quay lại, lúc này Tô Bại mới nhìn rõ ràng, Dormammu đầu đã so với chung quanh tinh cầu càng lớn hơn vài vòng, có lẽ là bởi vì thân thể quá mức khổng lồ, cho nên căn bản không nhìn thấy thân thể, tựa hồ là ẩn giấu ở trong bóng tối rồi.

	"Đến ... Giết chết ta!"

	Tô Bại khiêu khích hướng về Dormammu ôm lấy ngón tay!

	"Muốn chết!"

	Dormammu miệng nhúc nhích, nhìn lên vô cùng tức giận. Cũng không thấy hắn làm bộ, chu vi biến hiện ra vô số hắc ám năng lượng.

	Tô Bại không tránh không né, tùy ý những kia hắc ám lực lượng kéo tới!

	Cường!

	Vô cùng cường!

	Không hổ là hắc ám vĩ độ chi chủ, tuy rằng đồng dạng đều là hắc ám năng lượng thế nhưng chất lượng lại hoàn toàn khác nhau. Tô Bại buông tha cho năng lực khác, vẻn vẹn dùng kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn! Tại hắc ám năng lượng tới trong nháy mắt thân thể của hắn cũng đã phát sinh ra biến hóa, biến thành một loại nào đó cứng rắn nham thạch, nhưng mà ... Lại dễ dàng được hắn xuyên thủng rồi.

	Phù phù!

	Tô Bại ngực bị xuyên thủng chậm rãi ngã xuống đất!

	Dormammu nhìn xem Tô Bại có phần giễu cợt nói ra: "Hiểu được thời gian sử dụng giữa tuần hoàn đem ta khốn tại thời điểm này, nhưng lại không biết đối với mình phóng thích tuần hoàn, thật là ngu ..."

	Lời còn chưa nói hết, Dormammu thình lình nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên chậm rãi đứng lên rồi.

	Y phục trên người tuy rằng tổn hại, thế nhưng ngực ... Rõ ràng đã phục hồi như cũ.

	"Đến ... Giết chết ta!" Tô Bại ngoắc ngoắc ngón tay, khiêu khích nói ra.

	Dormammu sửng sốt một chút, lời này nghe tới ... Làm sao có phần quen tai ah.

	Chẳng lẽ là thời gian tuần hoàn? Thế nhưng trên người hắn cũng không có gì thời gian tuần hoàn Ma pháp ah. Dormammu nghi ngờ đánh giá như thế Tô Bại xuất thủ lần nữa, mãnh liệt hắc ám lực lượng lần nữa kéo tới. Như cũ là kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, thế nhưng lần này ... Lại không phải là một loại nào đó cứng rắn nham thạch, mà là biến thành đặc thù nào đó vật chất có loại tương tự hắc ám như thế.

	"Ầm!"

	Tô Bại được trong nháy mắt đánh bay, rơi xuống ở phía xa.

	Không chết!

	Tuy rằng thương vô cùng trọng, nhưng cũng không chết!

	Sau khi rơi xuống đất, Dormammu hừ lạnh một tiếng hắc ám lần nữa kéo tới.

	Lần này Tô Bại lại không có thể kiên trì được.

	Dormammu cẩn thận nhìn xem Tô Bại, nếu như là thời gian tuần hoàn, khi hắn chết trong nháy mắt thời gian liền sẽ bố trí lại.

	Một giây, hai giây ...

	Mấy giây sau Dormammu có thể xác định tuyệt đối không phải thời gian tuần hoàn.

	"Đến ... Giết chết ta!" Tô Bại đứng dậy nói lần nữa!