The Flash vẫn tồn tại, bất quá cũng không phải Bali. Một thân này màu vàng chế phục, rất rõ ràng chính là chớp giật tiểu tử, cũng chính là ốc lợi!

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm biến thành Simon khoa học kỹ thuật, người nắm giữ là Cisco Simon, Cisco thông qua hắn khoa học kỹ thuật ứng dụng trình tự kiếm được vài tỷ, mua mũi nhọn phòng thí nghiệm biến thành Simon khoa học kỹ thuật. Từ thì ra là đất điểu ty, lắc mình biến hóa đã trở thành toàn mỹ thủ phủ! Nhìn thấy tin tức này, Tô Bại chỉ có thể nói, điểu ty cũng có đột kích ngược trời ạ!

	Lớn lớn nhỏ nhỏ biến hóa không ít, Tô Bại trọn vẹn nhìn mấy tiếng mới coi như mở ra biết rõ Flashpoint bên trong thế giới thành biến hóa! Tiện tay tắt máy vi tính, Tô Bại đứng dậy quay đầu lúc này mới phát hiện bên cạnh chỉ có Tịch Phương.

	"Các nàng đâu?" Tô Bại thuận miệng hỏi một câu, Tịch Phương quay đầu nhìn hướng bên ngoài.

	Chỉ thấy trong hồ bơi, Karla cùng Alexandra chính đang bơi lội!

	Cười đi tới, đi tới bên cạnh ao trên ghế ngồi xuống, Tô Bại nhìn xem Karla cùng Alexandra.

	Alexandra ăn mặc quần áo lót màu đen áo tắm. Karla lại đâm vào một bộ màu trắng, kiểu dáng như thế, chỉ là màu sắc có phần khác biệt! Hiển nhiên, các nàng trong hành lý đã mang lên áo tắm!

	Flashpoint thế giới thay đổi là khẳng định, cho dù bây giờ trở về về ban đầu cũng giống vậy sẽ có thay đổi, huống chi còn mang theo các nàng, chẳng bằng buông lỏng chơi một chút!

	"Ngươi làm sao không đi xuống, không mang áo tắm sao?" Tô Bại hướng về Tịch Phương hỏi.

	"Dẫn theo."

	"Đi đổi đi, chơi đến mặt trời xuống núi chúng ta mới đi ăn cơm đây!" Tô Bại nói một tiếng, Tịch Phương rất nhanh thay đổi áo tắm đi ra.

	Màu hồng!

	Ba người ở trong, Tịch Phương vòng trên là đột xuất nhất, Alexandra chân là dài nhất.

	Karla hai điểm này mặc dù so sánh không bằng các nàng, nhưng chỉnh thể đến xem lại tương đối phối hợp, huống chi nàng (hắn) nhưng là Supergirl ah! Supergirl mặc Bikini, đoán chừng người bình thường đều không nhìn thấy, thân phận này liền cho nàng thêm phân không ít!

	Các nàng ba cái có rất ít cơ hội như vậy chơi đùa.

	Alexandra tại siêu tự nhiên hành động cục, vội vàng huấn luyện, bắt lấy người ngoài hành tinh.

	Karla phải đi làm, còn muốn đương siêu nữ!

	Về phần Tịch Phương, sự nghiệp tâm mạnh như vậy, e sợ cũng không có cái gì cơ sẽ như vậy buông lỏng chơi đùa.

	Tại thêm vào đây cũng là một một thế giới lạ lẫm, ba người càng chơi càng thả lỏng!

	Thậm chí Alexandra cùng Karla còn náo loạn lên, kết quả đem Tịch Phương cũng liên luỵ vào rồi.

	Các nàng chơi vui vẻ, Tô Bại nhìn đồng dạng hài lòng.

	"Đẹp quá ah!"

	Nhìn xem Thái Dương dần dần xuống núi, loại kia chiều tà hoàng hôn phảng phất cho Thiên Địa đều che lên một tầng màu vàng!

	Đợi được mặt trời chiều ngã về tây.

	Ba người rồi mới từ trong bể bơi đi ra, Tô Bại từng cái đưa tới khăn mặt, Astra cùng Tịch Phương cũng còn tốt, tới sau Karla ngược lại là có như vậy điểm ngượng ngùng, nhưng rất nhanh cũng bình tĩnh như thường! Ba người thay xong quần áo, Tô Bại lúc này mới mang theo các nàng dưới đi ăn cơm, chọn một cấp bậc coi như không tệ phòng ăn!

	Cơ hồ là không hẹn mà cùng, ba người họ là tinh tế trang phục qua, liền ngay cả Karla đều có chút dứt bỏ dĩ vãng mặc quần áo phong cách, có tương tự cùng lúc trước được đỏ Krypton thạch ảnh hưởng thời điểm phong cách!

	Astra cùng Tịch Phương ngồi ở Tô Bại hai bên trái phải, Karla ngồi ở đối diện.

	Hay là vừa nãy bơi lội mệt mỏi, cũng có khả năng là thả lỏng hậu tâm tình sung sướng, ba người họ chịu không ít! Tô Bại ung dung thong thả ăn mấy thứ linh tinh đi theo các nàng trò chuyện, thời điểm này chợt nhìn thấy cửa vào có người đi vào.

	Một cái thật cao gầy teo nam sinh lộ ra loại kia kích động khó có thể dùng lời diễn tả được cùng vui sướng, mang theo một nam một nữ, nhìn lên thật giống cha mẹ hắn người đi rồi tiến phòng ăn!

	"Bali, làm sao đột nhiên nhớ tới đi ra ăn cơm." Nữ nhân hiền lành mỉm cười mà hỏi.

	"Ta chẳng qua là cảm thấy. . . Chúng ta rất lâu không có tại cùng nhau ăn cơm rồi."

	"Ngày hôm qua không phải còn đồng thời ăn cơm sao?"

	"Híc, ý của ta là. . . Đi ra ăn!"

	Bali giải thích một câu, rất mau tìm vị trí ngồi xuống.

	Bên này ghi món ăn xong, Bali tùy ý nhìn xem phòng ăn, khi thấy Tô Bại thời điểm, vẻ mặt của hắn rõ ràng sửng sốt một chút, trong nháy mắt lộ ra vui sướng. Bất quá trong nháy mắt, hắn cũng đã khôi phục bình thường, cố ý làm bộ không quen biết Tô Bại bộ dáng!

	Đối với cái này, Tô Bại không khỏi cười thầm.

	Không nghĩ tới lại ở chỗ này đụng tới Bali, vốn còn muốn qua mấy ngày lại đi tìm hắn. Xem Bali bộ dáng hắn đã biết chính mình sau khi xuyên qua tạo thành biến hóa, dù sao mẫu thân còn sống nha, hắn hẳn là cho là mình cũng nhận được ảnh hưởng, cũng không quen biết hắn, cho nên mới giả vờ như thế chứ!

	Tô Bại cũng không có quá khứ đánh ý nghĩ bắt chuyện, coi như không phát sinh như thế tiếp tục cùng ba nữ ăn uống tán gẫu!

	Tô Bại bên này bình tĩnh biểu hiện để Bali xác nhận suy đoán của mình.

	Hắn quả nhiên không biết mình rồi.

	Hãy cùng Joe, còn có Ayres như thế!

	Bởi vì là mẫu thân còn sống, phụ thân cũng không có hàm oan bỏ tù, hắn tự nhiên cũng sẽ không bị Joe thu dưỡng, sẽ không nhận thức Ayres! Bất quá, Bali nhưng vẫn đang len lén quan sát Tô Bại, có phần do dự muốn không phải nghĩ biện pháp làm quen, dù sao hắn nhưng là biết, Tô Bại nhưng là Mr.Immortal, loại kia năng lực mạnh mẽ. . .

	"Quên đi."

	Bali âm thầm lắc đầu một cái, hắn vẫn là hưởng thụ hắn 'Cuộc sống mới' đi!

	Cơm nước xong, tính tiền rời đi.

	Tô Bại còn mang theo ba nữ ở trên đường đi dạo một chút, lãnh hội một cái Midtown cảnh đêm, cũng không biết là thế giới này trị an hảo hoàn là nguyên nhân gì, cũng không có chịu đến cái gì quấy rầy!

	Trở về khách sạn sau.

	Chúng nữ ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi trên hoàn toàn mới tiết mục, Tô Bại đã tắm xong tiến vào bên trong gian phòng ngủ lớn, bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ sau đó chuẩn bị nghỉ ngơi! Mặc dù là Flashpoint thế giới, thế nhưng năng lượng vũ trụ nồng độ không thua kém một chút nào Địa cầu ba mươi tám! Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại bên này xong xuôi.

	Alexandra đã vào được.

	"An bài thế nào?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Tịch Phương cùng Karla ngủ trong một phòng khác." Alexandra do dự một chút nói: "Nếu như không hài lòng, liền để Tịch Phương cũng lại đây!"

	"Có Tịch Phương bồi tiếp Karla cũng còn tốt, nếu để cho Tịch Phương cũng lại đây, Karla nghĩ như thế nào?" Tô Bại cười nói.

	Tổng cộng liền ba người, hai người đều cùng Tô Bại ngủ, liền Karla một cái cảm giác là người ngoài như thế!

	Alexandra gật gật đầu đi tới Tô Bại trong lồng ngực chui vào, thấp giọng nói: "Ngươi đối với Karla nghĩ như thế nào? Ngươi còn dự định cùng với nàng quyết đấu sao?"

	"Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ta không biết, bất quá ta cảm thấy Karla không phải là đối thủ của ngươi, này đối với ngươi mà nói không có ý nghĩa! Nếu như ngươi muốn tìm cường giả lời nói, rất nhiều thế giới đều có! Hơn nữa. . . Karla nhìn thấy ngươi so với ta gặp được ngươi còn cao hứng hơn, ngươi không ở thời điểm, nàng (hắn) nhấc lên ngươi số lần cũng không ít!"