Tô Bại không nhịn được lầm bầm một mực quan sát Ivy, hắn là thật sự không nghĩ tới Ivy dĩ nhiên sẽ là Poison Ivy. Hồi tưởng trước đó nhận thức Ivy trải qua, thật sự nửa điểm cũng không thấy nàng (hắn) về sau dĩ nhiên sẽ là Poison Ivy!

	"Được rồi, Poison Ivy danh tự này ... Rất tốt!" Tô Bại hướng về Ivy cười cười nói: "Như vậy, chúng ta về Gotham chứ?"

	"Lúc này đi?" Ivy bất ngờ nói ra: "Này, điều này cũng thật là đáng tiếc đi, tiền đều bỏ ra, chúng ta ở một buổi chiều lại đi đi, ta vẫn không có ở qua như thế căn phòng tốt đây!"

	"Tốt?"

	Tô Bại quan sát một chút, nói: "Được rồi, vậy thì lưu một đêm!"

	"Quá tốt rồi!" Ivy cười đáp một tiếng nhào tới trên giường.

	Nhìn thấy cử động của nàng Tô Bại yên lặng cười cười, không hiểu nghĩ đến một câu nói.

	Nữ người hay là muốn phú dưỡng.

	Bất kể là con gái, vẫn là nữ nhân!

	Chỉ có như vậy mới sẽ không bởi vì không từng va chạm xã hội mà bị người lừa!

	Đáng tiếc, có thể làm đến một điểm này vẫn đúng là không nhiều!

	Đặc biệt là tại Gotham!

	Không hiểu Tô Bại đối Ivy ngược lại là có chút thương hại.

	"Ngươi làm gì?"

	Nhìn thấy Ivy bỗng nhiên đứng dậy bắt đầu cởi quần áo, Tô Bại theo bản năng hỏi một câu.

	"Cởi ah, xinh đẹp như vậy quần áo vò nát làm sao bây giờ!" Ivy nói ra.

	"Không việc gì đâu, quay đầu lại ngươi yêu thích lời nói muốn mua bao nhiêu liền mua bao nhiêu." Tô Bại cười nói.

	Lời nói mặc dù nói như vậy, nhưng còn Ivy vẫn là cởi hết quần áo sau đó một lần nữa trùm lên khăn tắm."Ngươi tại sao đối với ta tốt như vậy? Đối mèo con cũng rất được!"

	"Ngươi cùng mèo con không giống nhau." Tô Bại nói.

	"Ta biết, nàng (hắn) là sủng vật của ngươi đúng không? Có một lần tán gẫu nàng (hắn) nói qua, còn có cái kia cổ liệm cũng là ngươi cho nàng, rất quý trọng, hơn nữa là tượng trưng cho thân phận, đúng không? Ta ... Ta cũng muốn làm sủng vật của ngươi!" Ivy sâu kín nói ra.

	Mèo con đó là bởi vì nàng là Catwoman, hơn nữa tuổi còn nhỏ, cho nên Tô Bại mới đùa giỡn nói nuôi con mèo, nuôi cái sủng vật.

	Cũng không có gì ý tứ gì khác, thế nhưng Ivy vừa nói như thế, Tô Bại ngược lại là không biết nên nói cái gì. Vốn là muốn cự tuyệt, nhưng nhìn Ivy ánh mắt mong đợi Tô Bại luôn cảm giác nếu như mình cự tuyệt nàng (hắn) có thể sẽ rất thất vọng. Yên lặng cười cười, Tô Bại nói: "Tốt, quay đầu lại ta cũng mua cho ngươi một cái vậy thế nào? Ngươi ngoan ngoãn làm sủng vật của ta, ta nuôi dưỡng ngươi cả đời!"

	"Ừm!"

	Ivy cao hứng gật đầu lia lịa, có phần do dự cùng thử muốn muốn tới gần Tô Bại.

	Rất khiếp đảm, rất tự ti.

	Nàng (hắn) cùng mèo con vẫn có khác biệt!

	Tô Bại cười đưa tay đem Ivy ôm vào trong lồng ngực, trong khoảng thời gian ngắn, Ivy mặt cười như hoa!

	Vào đêm, Ivy cùng Tô Bại nằm ở trên giường, Ivy không phải kéo Tô Bại cánh tay chính là nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực. Nếu như nàng (hắn) chính là tiểu hài tử lời nói Tô Bại đúng là không có cái gì, thế nhưng hiện tại ... Xác thực chơi đùa hắn một buổi tối đều không làm sao ngủ ngon, bất quá nhìn thấy Ivy cái kia mặt tươi cười bộ dáng hắn cũng không tiện nói gì.

	Thân thể của nàng tuổi tác đã đến, thế nhưng tâm lý tuổi tác còn chưa tới.

	Tô Bại dự định sau khi trở về liền để Barbara hảo hảo cho Ivy 'Bồi bổ khóa', làm cho nàng biết nàng (hắn) hiện tại cái này cái 'Tuổi tác' nên là cái dạng gì!

	Sáng ngày thứ hai, hai người trả phòng rời đi quay trở về Gotham.

	Trở về Gotham sau Tô Bại mang theo Ivy đi tới Thiên đường trang viên, đến nơi này Ivy cảm thán liên tục, đây mới thật sự là Thiên đường!

	"Ngươi tạm thời ở lại nơi này, ta khiến người ta dạy ngươi nên làm cái gì."

	Barbara không ở nhà, Tô Bại gọi điện thoại đi qua, đại khái khoảng một tiếng Barbara sẽ trở lại rồi, nhìn thấy Ivy sau Barbara còn có chút giật mình. Không phải giật mình Tô Bại dẫn theo nữ nhân trở về, mà là giật mình nữ nhân này vóc người tốt như vậy, Barbara đối vóc người của chính mình rất có tự tin, nhưng nhìn Ivy cái kia vô cùng sống động địa phương cũng không miễn có phần tự ti, mà khi Tô Bại nói rồi Ivy thân phận cùng tao ngộ sau đó Barbara liền kinh ngạc hơn rồi!

	"Đem nàng giao cho ta đi!"

	Barbara hoàn toàn tự tin nói.

	"Ta ... Ta có thể chiếu cố trong trang viên thực vật sao?" Ivy rụt rè hỏi.

	"Đương nhiên có thể, bất quá phải chú ý nếu có độc hoặc là khá là phiền toái đồ vật không nên ở bề ngoài, ngươi có thể chính mình tìm một chỗ khai thác một cái." Tô Bại nói.

	"Quá tốt rồi!"

	Từ đó, Poison Ivy Ivy liền tạm thời ở tại trong trang viên, bình thường chiếu cố trong trang viên thực vật, sau đó cùng Barbara học tập ... Tô Bại cũng nói lời giữ lời, đi mua cùng mèo con cùng khoản cổ liệm đưa cho Poison Ivy Ivy, sau đó sinh hoạt lại quy về bình thường, chỉ là tình cờ trở về bên người nhiều hơn một cái cái đuôi nhỏ.

	Hôm nay, Tô Bại nhận được Valérie Wall điện thoại, nàng (hắn) hẹn mình tại mỗ cái quầy rượu gặp mặt.

	Tô Bại đúng hẹn mà đến, phát hiện quán bar này có chút tương tự quán bar ý tứ .

	Valérie Wall còn cố ý tuyển ở góc trong phòng khách!

	"Đây cũng không phải là uống rượu bầu không khí."

	Tô Bại cười đi vào, tiện tay đem bao sương vải mành kéo lên đi tới Valérie Wall bên cạnh ngồi xuống.

	Giày cao gót, tất đen, một bộ màu trắng mở lĩnh váy, hiển nhiên là tỉ mỉ trang phục qua!

	"Thế nào? Fukelo tòa án có hay không gây sự với ngươi?"

	"Đừng nói nữa, tuy rằng không gây sự với ta nhưng cũng tìm tòa báo phiền phức, hiện tại Gwen ở phương diện này đưa tin giống nhau không cho phép đăng, ta mấy ngày nay đều đang theo dõi Penguin tranh cử thị trưởng tân văn!"

	"Fukelo tòa án không có uy hiếp ngươi, gần nhất cũng không có cái gì đại tân văn, ngươi nghĩ như thế nào tìm ta?"

	"Lẽ nào không có cái mới nghe thấy tựu không thể tìm ngươi sao?" Valérie Wall có phần làm bộ tức giận nói.

	Tô Bại cười nói: "Đương nhiên có thể, ngày đó hình ảnh ta còn ký ức chưa phai đây!"

	"Một sẽ ở đây có một cái Ma thuật sư biểu diễn, có người nói hội biểu diễn thôi miên phi thường lợi hại." Valérie Wall không có tiếp tra, mà là nói sang chuyện khác nói ra.

	"Thật sao? Cái kia đúng là có thể nhìn xem!"

	Hội thôi miên Ma thuật sư nghe tới không có vấn đề gì, nhưng nơi này chính là Gotham! Tám chín phần mười, đoán chừng lại là một cái Gotham nhân vật phản diện đây!

	Tô Bại ẩn vào muốn Valérie Wall tìm chính mình đi ra là có ý gì, một mặt uống rượu, một mặt vuốt được tất chân bao trùm bắp đùi, Tô Bại ngược lại là nhàn nhã tự đắc, đối với Tô Bại động tác này, Valérie Wall cũng không có từ chối!

	Cũng không lâu lắm âm thanh vang lên, Tô Bại vén lên vải mành liền gặp được khách sạn trên sân khấu, một người mặc Tuxedo, mang theo mũ cao nam nhân tựa hồ chuẩn bị bắt đầu biểu diễn!