Nova quân đoàn người tựa hồ không nghĩ tới sẽ là dạng này trả lời, không phải Silver Surfer? Không phải Galactus sứ giả? Nhưng là. . . Nhìn xem Tô Bại dưới chân hiểu rõ ván lướt sóng, bọn hắn có thể xác định đây chính là Silver Surfer đồ vật!

	Liên quan với Galactus sứ giả truyền thuyết trong vũ trụ cũng không ít, Xandar thuộc về một cái mở ra thức hành tinh, tin tức rất linh thông, tự nhiên biết liên quan với Galactus sứ giả sự tình, đặc biệt là. . . Cái kia ván lướt sóng!

	"Ta gọi Tô Bại, cũng có thể gọi ta Mr.Immortal, ta đến từ Địa cầu, cái này ván lướt sóng là từ ta Silver Surfer cái kia đạt được đến. Ta đối Xandar không có ác ý, chỉ là đến nghỉ ngơi thuận tiện hỏi thăm một chút tin tức liên quan tới Galactus!" Tô Bại cất giọng nói.

	Nova quân đoàn bên kia tựa hồ suy tính chốc lát, đội hình phát sinh ra biến hóa, chính giữa lộ ra để Tô Bại thông qua địa phương. Bất quá vũ khí danh sách nhưng không có thu lại, nhìn dáng dấp vẫn là không yên tâm như vậy, này đúng là có thể lý giải!

	Tô Bại từ từ bay qua, Nova quân đoàn hình thoi phi thuyền theo ở phía sau, xuyên qua khí tầng Tô Bại nhìn thấy Xandar trên tình huống. Từng toà từng toà thành thị mọc lên san sát như rừng cùng Địa cầu không khác nhau gì cả, chỉ là càng có khoa học kỹ thuật cảm giác, nhiều hơn rất nhiều so sánh khoa học kỹ thuật đồ vật mà thôi. Nơi này khí hậu, địa mạo cũng cùng Địa cầu không thể nghi ngờ, Tô Bại không cần làm bất kỳ thay đổi nào.

	Chậm rãi đáp xuống một cái nào đó kiến trúc phụ cận, sau khi rơi xuống đất liền gặp được rất nhiều vũ trang thủ vệ đề phòng nhìn mình, trong đám người nhìn thấy một cái tóc bạc nữ người đi tới, nhìn lên nàng (hắn) đại khái năm sáu mươi tuổi, trên người có loại rất mạnh khí tràng.

	Xandar chấp chính quan.

	Tại trong phim ảnh biểu hiện vẫn là rất khiến người ta ký ức chưa phai, cho nên Tô Bại một mắt liền nhận ra được!

	"Ta là Ira ni Lech, rất xin lỗi ở tình huống như vậy gặp mặt." Ira ni Lech đi tới sắc mặt áy náy nói.

	Tô Bại cười cười: "Không sao, đồ chơi này rất dễ dàng gây nên hiểu lầm."

	"Ta xưng hô ngươi Mr.Immortal có thể chứ? Ngươi nói ngươi đến từ Địa cầu, đây là một cái rất xa xôi, rất xa lạ tinh cầu, cho nên rất nhiều tin tức chúng ta không có cách nào thu thập chứng cứ, cho nên ngươi có thể nói cho ta cái này ván lướt sóng là chuyện gì xảy ra sao? Ta. . . Nguyện ý tin tưởng ngươi nói!" Ira ni Lech nói.

	"Đương nhiên."

	"Xin mời, chúng ta vừa đi vừa nói đi!"

	Tô Bại từ ván lướt sóng bên trên xuống tới, đem ván lướt sóng bỏ vào trong túi đeo lưng. Không thể không nói, này cái túi đeo lưng đúng là đồ tốt! Nếu không cầm ván lướt sóng vẫn đúng là có chút phiền phức, hơn nữa cũng quá trát nhãn! Vừa đi vừa nói Tô Bại đại khái giải thích một chút ván lướt sóng lai lịch, bất quá Tô Bại cũng không nói Galactus hội căn cứ ván lướt sóng đi tìm đến, nếu không thì e sợ Xandar người trên ngay lập tức sẽ để cho mình rời đi, dù sao vật này hãy cùng định vị hướng dẫn tựa như, bọn hắn cũng sợ sẽ thanh Galactus đưa tới.

	Cho nên tạm thời vẫn là không nói tốt.

	Tô Bại cũng không biết Ira ni Lech có tin tưởng hay không của mình thuyết từ, bất quá biểu hiện thái độ vẫn là rất hữu thiện, rất hoan nghênh hắn đến đến Xandar đồng thời đồng ý giúp đỡ điều tra tin tức liên quan tới Galactus, này ngược lại là bớt đi Tô Bại không ít phiền phức.

	"Ta có thể đi chung quanh một chút chứ?" Tô Bại cười hỏi.

	"Đương nhiên, chúng ta nhưng không có hạn chế sự tự do của ngươi, ngươi có thể hảo hảo cảm thụ một chút Xandar. Ngươi từ Địa cầu mà đến hẳn không có tiền đi, ta khiến người ta chuẩn bị cho ngươi một ít, tuy rằng không nhiều, nhưng là đầy đủ bình thường tiêu xài." Ira ni Lech nói. Nói xong có thuộc hạ chuẩn bị cho Tô Bại một tấm thẻ điện tử, hẳn là tương tự thẻ ngân hàng các loại đồ vật có thể trực tiếp quẹt thẻ đi!

	"Cảm tạ!"

	Tô Bại cũng không khách khí, nhận lấy nói tiếng cám ơn.

	Từ kiến trúc rời đi, Tô Bại đi tới trên đường.

	Kỳ trang dị phục, các loại bên ngoài người đều có, có rất nhiều vừa nhìn chính là người ngoài hành tinh, cũng có một chút lớn lên cùng người địa cầu gần như, đây là một cái nhiều loại tộc hội tụ địa, này làm cho Tô Bại nghĩ tới của mình Vĩnh Hằng đảo, mặc kệ ngươi dung mạo ra sao ở nơi này đều sẽ không khiến cho cái gì kinh hoảng, sẽ không bị người dùng ánh mắt khác thường đánh giá. Bất quá, nếu quả như thật là dựa theo vũ trụ thẩm mỹ quan đều cảm thấy kỳ hoa hoặc là đặc biệt lời nói cũng sẽ rước lấy chú mục chính là.

	Người chung quanh thiên kỳ bách quái thật ra khiến Tô Bại đáp ứng không xuể, phần lớn người ngoài hành tinh đều có nhân loại đặc thù, chỉ có số rất ít tương đối đặc biệt, bất quá cho dù như vậy vẫn có rất lớn sai biệt, chí ít không phù hợp Tô Bại thẩm mỹ.

	"Xem ra phần lớn người ngoài hành tinh còn không bằng Bfree lớn lên đẹp đẽ đây!" Tô Bại lầm bầm một câu, ở trên đường lung tung không có mục đích tiêu sái. . .

	"Này!"

	Bỗng nhiên Tô Bại cảm giác được có người vỗ bả vai của mình, Tô Bại quay đầu nhìn lại có phần bất ngờ.

	"Bfree? Ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

	Trước mặt nàng đứng đấy một người mặc quần trắng, làn da màu đỏ ghim hai cái đuôi ngựa nữ nhân. Nàng (hắn) sửng sốt một chút lắc đầu nói ra: "Ngươi có thể nhận lầm người?"

	"Nhận lầm người?"

	Tô Bại sửng sốt một chút cẩn thận đánh giá vài lần, lúc này mới phát hiện nàng (hắn) cùng Bfree quả thật có chút khác biệt, chỉ là màu da tương đồng nhìn lên tựa hồ là một người loại, tư duy theo quán tính mới nhìn mới để cho mình tưởng rằng Bfree.

	"Được rồi, xác thực nhận lầm người, bất quá ngươi theo ta một cái mới quen một người bạn gần như, của nàng màu da. . . Cũng là màu đỏ!"

	"Khả năng này là tộc nhân của ta." Nữ nhân cười cười nói: "Ta gọi Carina."

	Tô Bại gật gật đầu: "Ngươi có thể gọi ta Mr.Immortal, như vậy Carina, ngươi gọi lại ta có chuyện gì không?"

	Carina nở nụ cười xinh đẹp nói: "Lúc ngươi tới ta chú ý tới ngươi rồi, ngươi có một cái ván lướt sóng, Silver Surfer ván lướt sóng đúng không? Ta muốn hỏi ngươi một chút có hứng thú hay không bán đi? Chủ nhân của ta đối vật này hẳn là rất có hứng thú, hắn cho ra giá cả nhất định sẽ cho ngươi thoả mãn!"

	"Ồ? Ngươi xem đến đối nó hiểu rất rõ, cái kia hẳn phải biết nếu như ta bán cho chủ nhân của ngươi, hắn sẽ rước lấy phiền toái gì chứ?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	Carina tự tin nói: "Điểm này ngươi có thể yên tâm, chủ nhân ta nếu dám thu gom, liền không cần lo lắng bất cứ phiền phức gì!"

	"Đại danh đỉnh đỉnh The Collector, Vũ Trụ nguyên lão một trong, Taneleer Tivan, hắn sẽ là của ngươi chủ nhân chứ?" Tô Bại vung lên khóe miệng cười khẽ nói.

	Ngay từ đầu Tô Bại còn không nhớ ra được, chẳng qua là cảm thấy nàng (hắn) cùng Bfree tương tự. Thế nhưng nàng (hắn) nói chuyện muốn mua hướng ván lướt sóng Tô Bại lập tức liền nghĩ tới, này không phải là The Collector thị nữ sao? Tại Ngân Hà đội hộ vệ mang theo Vũ Trụ hình cầu đi tìm The Collector bán lấy tiền thời điểm, nàng (hắn) khởi động hình cầu muốn tiêu diệt The Collector, kết quả nàng (hắn) căn bản khống chế không được Vũ Trụ hình cầu sức mạnh được hắn phai mờ đã trở thành tro tàn!