"Ngươi khoảng thời gian này liền tạm thời ở nơi này đi, chuyện của công ty hiện tại cái này sao bận bịu, ở cùng một chỗ cũng thuận tiện một ít. Hơn nữa, Thanos tuy rằng được tiên sinh giải quyết xong, nhưng ta nghe nói còn giống như có nguy hiểm hơn nguy cơ. Địa cầu, tự có tiên sinh bọn hắn bảo vệ chúng ta không cần lo lắng, chỉ phải bảo vệ dường như bản thân là được rồi. Ngươi ở nơi này, ta còn có thể bảo vệ ngươi!" Trong thang máy, Mary Jane cùng Gwen đi ra, Mary Jane đối với Gwen nói ra.

	Có Venom chế phục, Mary Jane quả thật có thể nói bảo vệ Gwen lời nói.

	"Này không hay lắm chứ?" Gwen do dự nói.

	"Không có gì không tốt, tiên sinh cho dù biết rồi cũng nhất định sẽ tán đồng." Bây giờ Mary Jane ngược lại là có chút nữ cường nhân phong độ rồi, nói một không hai tư thế để Gwen căn bản không tiện cự tuyệt. Hai người một mặt nói, một mặt khai môn tiến vào nhà trọ.

	Mới vừa vào đi chỉ nghe thấy thanh âm kỳ quái nhấp nhô liên tục, loại kia âm thanh ... Quá quen thuộc, theo sát liền gặp được hai người trần trụi ở trên ghế sa lon tiến hành kịch liệt vận động.

	Gwen mặt trong nháy mắt chợt đỏ, lúng túng đòi mạng.

	Mary Jane sửng sốt một chút ngược lại là sắc mặt như thường, gọi một tiếng tiên sinh.

	Tô Bại nghe tiếng quay đầu, nhìn thấy lạnh nhạt Mary Jane cùng cúi đầu mặt đỏ Gwen.

	"Trở về rồi."

	Lên tiếng chào hỏi, Tô Bại mang theo Rogue trực tiếp thuấn di trở về phòng, miễn cho Gwen lúng túng.

	Kỳ thực, Gwen đã rất lúng túng.

	Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua, thế nhưng cái kia hình ảnh lại trong đầu tản ra không đi, Tô Bại cái kia thân thể tráng kiện, Rogue cái kia dường như muốn lên trời vậy thoải mái biểu lộ, Gwen cảm giác mình tựa hồ biến có phần nóng lên!

	"Nghĩ gì thế? Gọi ngươi vài tiếng ngươi đều không phản ứng."

	Mary Jane vỗ vỗ Gwen, Gwen này mới tỉnh cơn mơ lắc đầu một cái. Mary Jane âm thầm cười cười, mới vừa xung kích sợ là không nhỏ, bất quá Gwen phản ứng đến cũng thú vị. Tại chỗ không có lúng túng rời đi, hiện tại cũng không nói phải đi, trái lại là loại kia hoảng hốt biểu hiện khá là ý vị sâu xa ah!

	"Thu thập một chút đồ vật đi, sau đó giúp ta làm cơm, tiên sinh xong việc gần như là có thể ăn!"

	Mary Jane nói một tiếng, Gwen đúng là không có nói chuyện bất quá cũng đi theo trở nên bận rộn.

	Khoảng một tiếng, Tô Bại cùng Rogue mới thu dọn thỏa đáng đi xuống lầu, thời điểm này cơm tối cũng gần như đã làm xong. Lẫn nhau giới thiệu một chút, bốn người cùng nhau ăn cơm, Tô Bại hỏi thăm vài câu công ty tình huống. Đợi được ăn xong cơm tối sau đó Rogue liền rời đi về Vĩnh Hằng đảo rồi. Mary Jane lấy sạch nói với Tô Bại muốn cho Gwen tạm thời ở tại chuyện nơi đây, Tô Bại tự nhiên đáp ứng rồi.

	"Gwen, ngươi liền an tâm ở lại đi, qua một thời gian ngắn khả năng xác thực hội rất nguy hiểm."

	"Master Order cùng vực sâu, hai cái này lai lịch ta cũng không rõ lắm, thế nhưng có thể sẽ so với Thanos tạo thành phiền phức còn lớn hơn."

	"Thanos với hắn Black Order so sánh tính nhắm vào, tuy rằng phá hoại cũng không nhỏ nhưng chỉ là cục bộ. Thế nhưng Master Order cùng vực sâu nhưng bất đồng, bọn hắn có thể là chạy toàn bộ bóng tới." Tô Bại giải thích.

	"Vậy làm sao bây giờ? Có hay không làm cái gì phòng ngự biện pháp à?"

	Mary Jane có phần lo lắng hỏi.

	"Khắp mọi mặt đều đang chuẩn bị, hiện tại duy nhất có thể làm chính là nghỉ ngơi dưỡng sức, chờ bọn hắn xuất hiện."

	"Nếu như tình huống thật sự biến nguy hiểm, các ngươi có thể đi bóng vực."

	Nói Master Order cùng vực sâu uy hiếp muốn so dùng cho Vũ Trụ Lý Phương đinh Thanos còn lớn hơn, như vậy rõ ràng không thể nào là thực lực cá nhân.

	Nắm giữ Cosmic Cube Thanos hắn thực lực cá nhân còn thật không có mấy người có thể theo kịp, có thể đếm được trên đầu ngón tay, Master Order cùng vực sâu khẳng định không ở tại hạng. Nếu không là thực lực cá nhân, vậy khẳng định chính là số lượng chúng hơn nhiều.

	"Địa cầu chính là tương đương với mở ra môn hộ bảo khố, ai cũng có thể đi vào, cố nhiên có thể sắp nổi lên hắn đánh ra ngoài, nhưng nhưng không cách nào ngăn cản người ta đi vào. Đem so sánh Vũ Trụ cái khác quốc độ tinh cầu, Địa cầu vẫn còn quá rơi ở phía sau." Tô Bại thán một tiếng cũng không phải miễn có như vậy chút âm trầm.

	Mary Jane cùng Gwen cũng không tiện nói gì, bây giờ bảo vệ Địa cầu trọng trách trên căn bản đều rơi vào Tô Bại trên bả vai rồi, loại này gánh nặng cùng đầu đường anh hùng ngăn trở hắc bang ác chiến, cùng Avenger đánh bại cái gì nhân vật phản diện hoàn toàn là không tại một cấp độ, căn Ben không thể so sánh. Nghĩ đến đây, Gwen nhìn về phía Tô Bại ánh mắt đều biến có phần sùng bái, có phần cực nóng, còn có một tia tia đau lòng. Có một cái làm cảnh sát lão ba, nàng (hắn) có thể cảm nhận được loại kia áp lực hoá trang phục, thậm chí đối Tô Bại một ít không quá tán đồng cái nhìn cũng có chút chuyển biến, nói thí dụ như ... Nữ nhân chuyện này.

	Một mặt, nàng (hắn) cho rằng Tô Bại yêu cầu phát tiết, này rất bình thường.

	Mặt khác, nàng (hắn) cũng cảm thấy Tô Bại ... Có tư cách này.

	Dù sao Địa cầu đều dựa vào nàng (hắn) bảo vệ, nếu như hắn không ở, trên địa cầu tất cả mọi người e sợ cũng sẽ chết, vừa nghĩ như thế, có thể trở thành Tô Bại nữ nhân, cống hiến một phần công dụng, không những không là chuyện mất mặt gì, trái lại cũng đáng giá kiêu ngạo. Chẳng trách, chẳng trách Mary Jane từ không kiêng kị, cũng không cảm thấy có những gì không tốt, đối với cái này thân phận thoải mái tiếp thu!

	Gwen tâm tư Tô Bại Mary Jane cùng Tô Bại đúng là không có suy nghĩ nhiều, ăn cơm xong sau nhìn xem TV, biết một chút đương thời tình huống, gần như hắc liền từng người nghỉ ngơi. Nằm ở trên giường trằn trọc trở mình, Gwen ngược lại là có chút không ngủ được, trong đầu đều là hiện ra trước đó nhìn đến cái kia hình ảnh, tản ra không đi làm cho nàng cảm giác vô cùng khô nóng. Nàng (hắn) cùng Mary Jane như thế đều ở ở dưới lầu, mặc một bộ lụa mỏng áo ngủ, nghĩ Tô Bại hẳn là sẽ không xuống lầu liền lặng lẽ đứng dậy đi ra.

	Trong phòng khách tối tăm cực kỳ, chỉ có nguyệt quang hơi hơi chiếu vào.

	Bất tri bất giác đi tới cạnh ghế sa lon, Gwen lần nữa nghĩ tới cái kia hình ảnh, này làm cho nàng (hắn) không kiềm hãm được lầm bầm nói ra: "Loại chuyện đó, lẽ nào thật sự có thư thái như vậy?"

	"Muốn biết, thử xem không được sao."

	Một thanh âm đột nhiên ở phía sau vang lên, Gwen hoang mang quay đầu liền gặp được Tô Bại đứng ở sau lưng chính mình.

	Thân thể tráng kiện lộ ra, phía dưới chỉ mặc một cái quần lót, căng phồng khá là đồ sộ, trong tay còn cầm một cái cái chén.

	Rõ ràng, hắn hẳn là khát nước xuống uống nước.

	Nữ nhân vóc người hấp dẫn nam nhân, đồng dạng nam nhân vóc người kỳ thực cũng là rất hấp dẫn nữ nhân. Tô Bại bộ dáng này xuất hiện tại trước mắt, Gwen vốn là cúi đầu hoặc là quay đầu, nhưng không biết tại sao nhìn một chút nhưng thật giống như si đồng dạng ...