Về đến nhà sau không bao lâu, Atom vừa vặn cũng nghỉ làm rồi.

	Nghe thấy Hawkwoman bị cướp bị thương khiến hắn sợ hết hồn, quan tâm hỏi. Khi biết được Tô Bại dùng Ma pháp cứu Hawkwoman, còn biết thân phận của bọn họ sau cũng sững sờ rồi!

	"Được rồi, chính là như vậy! Ta đối với các ngươi không có ác ý gì, bởi vì chúng ta tương lai liền nhận thức. Đặc biệt là ngươi, Atom, ta nhưng là đã cứu ngươi! Hội tới nơi này với các ngươi làm hàng xóm là bởi vì ta muốn lên Waverider thuận tiện cùng Courtney hưởng thụ một chút cái thời đại này sinh hoạt!" Tô Bại giải thích.

	"Cái thời đại này?"

	"Các ngươi cũng không thuộc về nơi này?"

	"Chúng ta đến từ 1944 năm!"

	"Vậy các ngươi là làm sao tới?"

	Nghe được bọn hắn cũng là xuyên qua thời gian tới, Hawkwoman kích động mà hỏi.

	"Này không trọng yếu, quan trọng là bên trong phổ nhất định sẽ tới tìm các ngươi. Nói chung, nên như thế nào được cái đó, các loại bên trong phổ đến rồi ta sẽ đích thân nói với hắn." Tô Bại đúng là không có dự định một mực ẩn giấu thân phận, hoặc là nói không có đặc ý ẩn giấu. Dù sao đến cuối cùng khẳng định cũng phải cho thấy thân phận!

	"Atom, chúng ta tâm sự!"

	Tô Bại đứng dậy đi hướng sân thượng, Atom đi theo!

	"Ngươi muốn tán gẫu cái gì?" Atom hỏi.

	"Ngươi!"

	"Ta?"

	"Không sai!" Tô Bại gật gật đầu."Ta biết ngươi đã tiếp nhận cuộc sống bây giờ, bất quá bên trong phổ sớm muộn cũng sẽ đến tìm ngươi nhóm. Cho nên, hai người các ngươi đơn độc thời gian chung đụng không nhiều lắm. Nhận thức một hồi, cho ngươi lời khuyên, cơ hội hiếm có, nắm chặt thời gian đi!"

	"Cái gì?"

	Atom được nói sững sờ, ngẩn người không phản ứng lại, Tô Bại cũng đã xoay người đi rồi!

	Đợi được bọn hắn lại trở lại trên phi thuyền mãi cho đến đánh bại Savage, sau đó Hawkwoman cùng ưng nam sẽ phải rời khỏi rồi! Nói thô tục một điểm, Atom hiện tại hay là tại trắng trên lão bà của người khác! Tô Bại nhắc nhở, một mặt cũng là xem hắn có thể hay không trong khoảng thời gian này cho Hawkwoman gia thêm ấn tượng thay đổi kết cục, đương nhiên khả năng nhỏ bé không đáng kể, ưng nam bây giờ là chết rồi, nhưng là đợi được gặp phải tương lai chuyển thế ưng nam, Hawkwoman liền hội phát hiện mình vẫn là càng lưu ý ưng nam. Mặt khác nha cũng có chút bỉ ổi, dù sao biết muốn tách ra, ngươi liền nắm chặt thời gian nhiều cái kia đi!

	Hawkwoman cùng Atom ly khai về gia, đoán chừng sau khi trở về còn sẽ khiếp sợ một lúc lâu.

	Tô Bại cùng Courtney lại không để ý những này, Courtney nhưng là cố ý chuẩn bị cho Tô Bại kinh hỉ đây!

	Một bộ rất khêu gợi áo ngủ!

	Mờ tối quất sắc dưới ánh đèn, Tô Bại tựa ở giường vừa nhìn cửa vào.

	Courtney từ phòng vệ sinh đi ra, trên người thay đổi một bộ màu đen trong suốt áo ngủ, cơ hồ là nhìn rõ rõ ràng ràng, hơn nữa còn càng bằng thêm một loại đặc biệt sức hấp dẫn! Courtney chân thành đi tới, hai người rất nhanh kịch liệt ủng hôn!

	"Hai người bọn họ thật đúng là ... Ân ái ah!"

	Sát vách.

	Hawkwoman mơ hồ nghe thấy được âm thanh không khỏi lầm bầm một câu, sau đó đối Atom nói: "Tô Bại đã nói gì với ngươi?"

	"Không có gì." Atom lắc đầu một cái.

	Hawkwoman không có hỏi tới, mà là nói ra: "Nếu như hắn nói là sự thật, chúng ta nên hội rời đi nơi này. Lời nói như vậy, chúng ta có phải không hẳn là đi tìm một chút Sarah?"

	"Nhưng là Sarah lần trước sau khi rời đi liền không biết đi đâu, chúng ta làm sao tìm được?"

	"Hay là ... Có thể hỏi một chút Tô Bại!"

	"Được rồi, ngày mai hỏi một chút hắn! Thời gian cũng không sớm, chúng ta nghỉ ngơi đi?" Atom nói ra.

	Hawkwoman gật gật đầu, hai người tiến vào phòng ngủ nghỉ ngơi đi rồi.

	Sáng ngày thứ hai, Hawkwoman tìm đến Tô Bại cùng Courtney.

	Nhìn thấy Hawkwoman không có gì như thế, Courtney cũng thật cao hứng rất nhanh rỗi rảnh hàn huyên. Hàn huyên vài câu, Hawkwoman đối Tô Bại nói: "Ngươi nói bên trong phổ hội tới tìm chúng ta, nhưng là chúng ta còn có một cái đồng bạn!"

	"Sarah?"

	"Là! Sarah cảm thấy bên trong phổ bọn hắn khả năng xảy ra chuyện ngoài ý muốn, cho nên liền theo chúng ta tách ra, chúng ta cũng không biết hắn hiện tại ở đâu. Nhưng nếu như bên trong phổ phải trở về lời nói, hay là muốn tìm được trước Sarah, ngươi biết nàng (hắn) ở đâu sao?"

	"Biết!"

	"Ngươi thật sự biết?"

	"Là, bất quá thành thật mà nói ta không nghĩ là nhanh như thế đi tìm nàng (hắn), chính vì như vậy ta muốn cùng nàng giải thích rất nhiều thứ, còn sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống bây giờ!"

	Nghe thấy Tô Bại nói như vậy, Hawkwoman cùng Courtney đều có chút ngạc nhiên.

	Tô Bại nhún vai một cái: "Ta biết tỷ tỷ nàng, tỷ tỷ nàng bởi vì tìm ta cho nên mất tích, nàng (hắn) cũng là bởi vì này mới gia nhập Wanted, cho nên ..."

	Hai nữ rất nhanh đã minh bạch ...

	Trình độ gì nhận thức có thể làm cho nàng đi tìm Tô Bại?

	Vậy khẳng định là ...

	Hawkwoman theo bản năng nhìn về phía Courtney, lại phát hiện Courtney phản ứng tựa hồ cũng không thế nào kích động.

	"Ngươi, ngươi không hiếu kỳ sao?" Hawkwoman không nhịn được hỏi.

	"Ngươi là muốn hỏi ta vì cái gì bình tĩnh như vậy chứ? Kỳ thực, ta cùng với nàng là giống nhau." Courtney cười nói.

	"Giống như nàng? Sarah tỷ tỷ?"

	"Ta cũng là thừa dịp người khác không ở, cho nên mới có cơ hội ở nơi này!" Courtney giải thích.

	Hawkwoman bỗng nhiên tỉnh ngộ."Khó trách ngươi không có đeo nhẫn!"

	Dừng một chút, Hawkwoman đại khái hiểu chuyện gì xảy ra, do dự một chút nói ra: "Tuy rằng ta biết đối với các ngươi như vậy có thể sẽ có ảnh hưởng, nhưng ta còn là hi vọng có thể mau chóng tìm tới Sarah. Ngươi có thể mang vị trí của nàng nói cho ta biết không?"

	"Nói cho ngươi biết, dùng ngươi cùng Atom bây giờ năng lực cũng sẽ không thành công. Được rồi, sớm muộn muốn đối mặt, ta đi tìm nàng!" Tô Bại nói.

	"Chúng ta cũng có thể giúp một tay!"

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Sarah tại Wanted, giống như các ngươi cũng nhận được thời gian ảnh hưởng! Dùng các ngươi bây giờ năng lực căn bản là không có biện pháp đem nàng mang đi, đi rồi chỉ có thể cản trở."

	"Cái kia ... Được rồi!"

	Hawkwoman bất đắc dĩ đáp.

	Đợi được Hawkwoman đi rồi sau đó Courtney nói: "Nếu không, ta đi về trước sao? Thời gian dài như vậy, ta cũng có chút tưởng niệm đội ngũ!"

	"Không cái này tất yếu, ta chẳng qua là cảm thấy giải thích phiền phức, cũng không phải muốn ẩn núp nàng (hắn)! Ngươi là nữ nhân của ta, sớm muộn nàng đều sẽ biết!" Tô Bại cười nói: "Bất quá ngươi liền không dùng theo ta cùng đi, để ở nhà chờ là được rồi!"

	"Được!"

	Tô Bại thu thập sơ một chút, sau đó dụng tâm linh cảm ứng với tìm kiếm Sarah vị trí.

	Đợi được màn đêm buông xuống thời gian, hắn đã đã tìm được Sarah rồi!

	"Ta đi rồi!" Tô Bại nói với Courtney một tiếng, sau đó trực tiếp thuấn di rời khỏi!