Nova quân đoàn chiến đấu cơ tuy rằng triển khai công kích nhưng cũng không có xâm nhập quá sâu, chủ yếu là chặn lại máy bay địch tiến vào Xandar, từng chiếc từng chiếc chiến đấu cơ bị diệt diệt nổ hủy, có lên án đoàn, cũng có Nova quân đoàn. Tô Bại chú ý tới Nova quân đoàn chiến đấu cơ bị đánh trúng mà không cách nào cứu vãn thời điểm liền sẽ nổ tung, hẳn là có một loại nào đó tự bạo trình tự? Này ngược lại là để Tô Bại có như vậy chỉ vào cho.

	Kèm theo lên án đoàn chiến đấu cơ xuất hiện, Ám Tinh số tốc độ cũng không có vì vậy giảm bớt.

	Vừa lúc đó, Guardians of the Galaxy xuất hiện, hai chiếc chiến đấu cơ từ Xandar trên bay ra ngoài bắt đầu hướng về Ám Tinh số đã phát động ra công kích.

	"Khởi động năng lượng vòng bảo vệ."

	Nebula hừ lạnh đối với lên án đoàn người nói: "Nghiền ép bọn hắn!"

	Người chung quanh nhưng không có động.

	Nebula hừ lạnh nói: "Ronan nói rồi, khi hắn xuất trước khi đến chiến hạm về ta chỉ huy, các ngươi muốn cải lệnh sao?"

	Người chung quanh chần chờ chốc lát cuối cùng vẫn là gật đầu làm theo rồi.

	Trong khoảnh khắc, một đạo sóng năng lượng từ Ám Tinh số trên triển khai, chậm rãi đem hắn bọc lại ở.

	Đát đát đát đát đát đát.

	Lửa đạn đánh vào lồng năng lượng trên căn bản không có sản sinh bất kỳ gợn sóng.

	"Cấu thành phòng thủ trận hình, chặn lại Ám Tinh số."

	Nova quân đoàn bên kia rất nhanh có ứng đối biện pháp, từng chiếc từng chiếc chiến đấu cơ liên tiếp đến đồng thời, năng lượng cùng chung rất nhanh sinh ra một đạo quất sắc năng lượng Lá Chắn, như một tấm triển khai võng lớn như thế chuẩn bị chặn lại Ám Tinh số. Chỉ là như vậy thứ nhất là mất đi tính cơ động cùng năng lực công kích, bất quá còn có một phần phân Nova chiến đấu cơ cũng không hề sinh tại mà là phụ trách tiêu diệt máy bay địch.

	"Chúng ta xông tới!"

	Guardians of the Galaxy hai chiếc chiến đấu cơ tại mưa bom bão đạn bên trong trực tiếp tả hữu tránh né, tựa hồ là chuẩn bị trực tiếp tiến công Ám Tinh số.

	"Giấu bảo vệ bọn họ!"

	Cánh bên rất nhanh bay đến mấy chiếc Nova chiến đấu cơ giấu bảo vệ bọn họ tới gần.

	Cộc cộc đi, cộc cộc đi.

	Tên lửa Hoán Hùng cùng Star-Lord từng người ấn lại vũ khí uốn éo điên cuồng công kích Ám Tinh số trên cùng một nơi, Ám Tinh số năng lượng Lá Chắn tựa hồ có chút buông lỏng rồi.

	"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, mau hơn chút nữa!"

	Tên lửa Hoán Hùng có phần điên cuồng hô, Ám Tinh số lại càng già càng gần.

	"Đáng chết!"

	Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể điều khiển chiến đấu cơ né tránh, mà Ám Tinh số theo sát đụng vào phía sau Nova quân đoàn tạo thành Lá Chắn trên.

	Oanh!

	Nova quân đoàn Lá Chắn trực tiếp bị xuyên thủng, mà Ám Tinh số tựa hồ cũng xảy ra nổ tung, năng lượng Lá Chắn trong nháy mắt biến mất.

	Phòng thủ trận hình được đột phá, vô số chiến đấu cơ nổ tung, Ám Tinh số tốc độ lại không sinh được giảm bớt, như trước hướng về Xandar vọt tới.

	"Bất Hủ ... Tiên sinh!"

	Nova quân đoàn trong máy truyền tin truyền đến Iranilech ngươi thanh âm .

	"Ta biết rồi!"

	Không cần nàng nói, Tô Bại liền biết nên như thế nào ra tay rồi.

	Bây giờ còn chưa các loại thấy được Infinity Gems sức mạnh, Nova quân đoàn liền không thể không yêu cầu Tô Bại cung cấp trợ giúp. Tuy rằng bọn hắn liều đánh một trận tử chiến lời nói cũng chưa chắc không có cơ hội, thế nhưng còn chưa tới hy sinh thời điểm, không phải sao?

	Dứt tiếng, Tô Bại đã hướng về Ám Tinh số bay qua.

	Trên đường có mấy chiếc chiến đấu cơ nỗ lực muốn công kích Tô Bại, bất quá lại bị Nova tập đoàn cho sớm tiêu diệt, hiển nhiên bọn hắn đã thu được mệnh lệnh. Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn, vừa vặn nhìn thấy bên cạnh chiến đấu cơ chính là Eva ba Khảm!

	Hướng về nàng (hắn) cười cười, Tô Bại đột nhiên gia tốc, đơn giơ tay lên, chu vi những kia nổ hủy lên án đoàn chiến đấu cơ quỷ dị nhanh chóng hướng về Ám Tinh số đập tới.

	Theo sát vô số nổ tung tiếng nổ lớn vang lên, xuyên qua sương mù, Tô Bại quả đấm oanh đã đến Ám Tinh số trên!

	Răng rắc một tiếng!

	Nắm đấm đi vào trong đó, theo sát ngón tay mở rộng đột nhiên kéo một cái.

	Từ trường năng lực phát động, trong nháy mắt một khối to lớn thiết bản trực tiếp để Tô Bại cho kéo xuống ném ra ngoài, rầm rầm rầm mấy dưới quyền đi, chiến hạm trực tiếp bị xuyên thủng, Tô bại đi vào.

	"Ây... Thật giống ra tay quá độc ác." Tô Bại lầm bầm một câu, theo sát liền gặp được rất nhiều lên án đoàn người hướng về phía bên mình vọt tới. Súng Năng Lượng nhanh chóng phóng ra, Tô Bại nhẹ nhàng lắc mình, cánh tay vung vẩy.

	"Rầm rầm rầm!"

	Trong khoảnh khắc liền gặp được những binh sĩ kia trong nháy mắt bay về phía hai bên nặng nề đập vào trên vách tường trực tiếp hôn mê bất tỉnh!

	Một đường thâm nhập.

	Tô Bại đối với tạp binh căn bản không hứng thú gì phất tay liền bị tiêu diệt rồi.

	Ầm ầm ầm ầm, một trận dày nặng tiếng vang từ đằng xa vang lên, một tòa cửa lớn chậm rãi đóng, trước cửa đứng đấy một người phụ nữ!

	Nữ nhân này làn da màu xanh lam, ăn mặc màu tím quần áo bó, cầm trong tay một cái trường côn thủ ở nơi đó.

	Chính là Nebula!

	Trong vũ trụ có làn da màu xanh lam rất nhiều, nói thí dụ như Cory người, nói thí dụ như Bán Nhân Mã tinh nhân, đại biểu tính chính là kẻ phá hoại thủ lĩnh dũng độ, lại nói thí dụ như trước mắt Nebula, lộ phân Maud người!

	"Mr.Immortal!" Nebula hừ lạnh một tiếng hai chân dùng sức đột nhiên nhảy lên thật cao, cây gậy trong tay ngang trời đập xuống.

	Tô Bại lùi về sau nửa bước, gậy ở trước mắt nện xuống, sức mạnh khổng lồ để mặt đất khẽ run mấy lần. Sau khi rơi xuống đất Nebula thế tiến công liên tục, trường côn quơ múa như Giao Long thế tiến công phi thường hung mãnh. Của nàng cách đấu phong cách cùng Camorra có phần không giống, hiển nhiên càng có xâm lược tính, nếu như sẽ đối so lời nói, Camorra là thích khách, Nebula là chiến sĩ!

	Của nàng cách đấu kỹ xảo cũng rất xuất sắc, đặc biệt là côn pháp rất tinh diệu.

	Tô Bại không có gấp hoàn thủ còng phản ứng nhạy cảm lực né một trận, dần dần nắm rõ ràng rồi của nàng sáo lộ sau thừa dịp nàng (hắn) biến chiêu thời điểm đột nhiên ra tay.

	Tay trái đột nhiên xuyên qua gậy đánh trúng Nebula ngực, Nebula thuận thế kêu rên rút lui theo sát liền gặp được Tô Bại tay chưởng khoảng chừng chấn động, hai tay cổ tay trong nháy mắt choáng váng vô lực, gậy rời khỏi tay rơi vào rồi Tô Bại trên tay!

	Trở mình tay nắm chặt gậy khoác một cái côn hoa, một chân bước xa về phía trước, trường côn đột nhiên đâm ra ngoài.

	Rầm rầm rầm!

	Nebula đặng đặng đặng không được lùi về sau cuối cùng đột nhiên ngã sấp xuống.

	Trong nháy mắt đó nàng (hắn) cảm giác được lồng ngực của mình phảng phất muốn nứt ra rồi như thế, hít thở không thông cảm giác vô cùng mãnh liệt. Bất quá lấy tư cách thân kinh bách chiến chiến sĩ, Nebula biết lúc này không thể nới trễ, một cái vươn mình liền chuẩn bị đứng lên kết quả lại phát hiện người không thấy, chính lúc Nebula kinh hãi tìm kiếm thời điểm, cổ tay bỗng nhiên bị tóm lấy theo sát chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, phảng phất có đồ vật gì còng vào hai tay của mình!

	"Ngươi là của ta!"

	Phía sau, Tô Bại thanh âm  vang lên.

	Nebula hừ lạnh một tiếng xoay người lại đá tới, không ngờ cảm giác được đầu gối được hơi điểm nhẹ, trong nháy mắt nàng liền phổ thông quỳ trên mặt đất, theo sát cũng cảm giác được gậy dùng sức đè lên đầu của mình, làm cho nàng căn bản vô pháp ngẩng đầu lên.