Lena Luther suy tính một buổi tối cuối cùng là nghĩ kỹ đại khái phương pháp, sáng sớm liền đi công ty.

	Đúng như dự đoán, ngày hôm qua nổ tung sự kiện đã khiến cho rất lớn náo động, tin tức truyền thông cũng tốt, dân chúng cũng tốt đều đang suy đoán nổ tung nguyên nhân, dù sao như vậy nổ tung thực sự quá nguy hiểm, rất có thể tạo thành không cách nào khống chế cục diện, cũng khó trách mọi người hội để bụng như thế! Tuy rằng tạm thời còn không liên lạc được Liên Na. Luther trên người , thế nhưng theo Liên Na. Luther mất tích, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có người liên lạc với trên người nàng. Cho nên thừa dịp còn không có ai biết thời điểm, trước tiên tuôn ra đi, lời nói như vậy đối với mình, đối công ty ảnh hưởng liền sẽ rơi xuống thấp nhất!

	Bên này Lena Luthor thao tác chuyện này, một bên khác Tô Bại lại đi rồi siêu tự nhiên hành động cục.

	Thế mới biết Alexandra phụ thân trở về rồi.

	Trước hắn cũng đang siêu tự nhiên hành động cục, cùng Cyborg Superman Hank Henshaw gần như, cũng là tại được cứu sau được cải tạo. Bất quá hắn cũng không giống như Hank Henshaw như thế, cả người đều biến thành máy móc được rồi, hắn chỉ là cánh tay bộ phận biến thành máy móc mà thôi. Hiện tại Liên Na. Luther chết rồi, hắn tự nhiên lặng lẽ chạy trở về, hơn nữa còn nói cho siêu tự nhiên hành động cục liên quan với Cadmus kế hoạch một ít tin tưởng tình huống, có những tin tình báo này vừa vặn giải quyết siêu tự nhiên hành động cục muốn triệt để tan rã Cadmus cảnh khốn khó, hắn kết quả chính là ngày hôm qua một buổi tối toàn bộ siêu tự nhiên hành động cục người đều không có nghỉ ngơi, một mực tại xử lý nhiều loại sự tình.

	Làm Tô Bại đến đây thời điểm vẫn chưa xong việc đây, Martian Manhunter, Supergirl, đèn xanh nữ hiệp cũng không tại, chỉ có Lucy. Ryan ở lại siêu tự nhiên hành động cục giữ nhà!

	Việc này, cũng là Lucy nói với hắn!

	"Như vậy ah, cái kia ngược lại không tệ, chỉ cần Cadmus kế hoạch giải quyết triệt để, bên này hẳn là cũng sẽ không lại có những gì đại phiền toái rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Cho nên, ngươi lại muốn đi thế giới khác?" Lucy nói tiếp.

	Tô Bại gật gật đầu.

	Thời gian của hắn còn chưa đủ dùng ah!

	The Flash bên kia còn có Savitar sự tình phải xử lý, sau đó hắn còn muốn tu luyện đem Infinity Gems, The Heart of Universe làm đi ra nghĩ biện pháp về nhà, còn muốn nghiên cứu Thời Không, cũng là vì về nhà!

	Lại tăng thêm đủ loại kiểu dáng hỗn tạp sự tình, có thể nói sạp hàng càng lúc càng lớn, sự tình dĩ nhiên là càng ngày càng nhiều!

	Nếu hiện nay không có việc gì cần muốn hắn làm, hắn liền dứt khoát tại siêu tự nhiên hành động bên trong cục tìm cái gian phòng tu luyện đi!

	Dù sao Liên Na. Luther, Supergirl các nàng đều đang bận rộn!

	Năng lượng vũ trụ hóa thành Tinh Quang ở bên người vờn quanh, Tô Bại bắt đầu hấp cất đi.

	Bất tri bất giác, Tô Bại đã hoàn toàn đắm chìm tại hấp thu, tu luyện ở trong!

	Theo ba viên Infinity Gems bỏ niêm phong, hấp thu hạn mức tối đa cũng thuận theo tăng lên không ít, mỗi lần hấp thu thời gian tu luyện tự nhiên cũng kéo dài rất nhiều.

	Đợi được Tô Bại bên này tu luyện kết thúc mới phát hiện Supergirl bọn hắn đã trở về rồi, nhìn dáng dấp thu hoạch không nhỏ! Nếu không có gặp lại trở ngại gì hoặc là biến cố, như vậy Tô Bại cũng yên lòng.

	Trên địa cầu mười chín lại đợi mấy ngày, một mặt bồi tiếp Karla cùng Alexandra, một mặt nhìn xem Lena Luthor tình huống bên kia.

	Sự thực chứng minh, coi như là dân chúng biết rồi Liên Na. Luther là Cadmus kế hoạch người phụ trách, cũng không có đối L công ty, hoặc là Lena Luthor tạo thành ảnh hưởng quá lớn, cục diện ổn định sau đó Tô Bại liền mang theo Liên Na. Luther về tới Địa cầu một. Để Liên Na. Luther theo vào nhân từ sự tình, mau chóng Luther tập đoàn nắm bắt tới tay, mình thì đi rồi mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Savitar thả ra sau thật giống một mực chưa từng xuất hiện, cũng không có hành động gì!

	Mũi nhọn trong phòng thí nghiệm cũng là tất cả như thường.

	Tô Bại đang định tại mũi nhọn phòng thí nghiệm bên này chờ một trận, chuyên tâm tu luyện đem Infinity Gems toàn bộ bỏ niêm phong. Kết quả, một cú điện thoại lại đánh cái lại đây!

	Lucifer điện thoại!

	Tô Bại khẽ cau mày, hắn đối Lucifer cảm quan vẫn tính là không sai, bất quá ... Hắn cùng Lucifer thật sự không có quen như vậy chứ? Làm sao cảm giác Lucifer người này thật giống tự mang như quen thuộc thuộc tính như thế!

	"Có chuyện gì, nói thẳng đi!" Tô Bại nhận điện thoại sau lười biếng nói ra.

	"Ta có phiền toái!" Lucifer trực tiếp nói.

	"Sau đó thì sao? Liên quan gì tới ta!"

	"Ta cần trợ giúp của ngươi!" Lucifer nói.

	Tô Bại im lặng nói ra: "Ngươi có phiền phức liên quan gì tới ta, ngươi nhưng là Lucifer ah, Địa Ngục vua!"

	"Của ta cánh bị người đánh cắp ..." Lucifer sâu kín nói ra.

	"..."

	Tô Bại đã trầm mặc, hắn còn tưởng rằng Lucifer lại không có chuyện làm đây, tìm tới cái gì việc nhỏ đến để cho mình hỗ trợ đây này. Tuyệt đối không nghĩ tới ah, Lucifer cánh dĩ nhiên khiến người ta trộm?

	"Ngươi cánh không ở trên người ngươi mọc ra sao?" Tô Bại hỏi.

	"Tại ta rời đi địa khu thời điểm, ta liền ... Chém xuống, một mực thả vô cùng tốt, thế nhưng đột nhiên phát hiện bị người đánh cắp. Ngươi phải biết, của ta cánh có uy lực mạnh cỡ nào, nếu như rơi xuống người xấu trên tay e sợ sẽ cho ngươi, sẽ cho Justice League mang đến phiền phức!" Lucifer nói.

	"Ngươi chính là lớn nhất người xấu!"

	Tô Bại im lặng nói một tiếng, theo sát một cái thuấn di đi tới Quang Chi Ba!

	Quang Chi Ba bên trong.

	Lucifer cùng Barley đang uống rượu, Lucifer bên này còn cầm điện thoại đây, nhìn thấy Tô Bại lại đây này mới để điện thoại xuống.

	Barley cho Tô Bại rót chén rượu, có vẻ còn rất kiêng kỵ.

	"Địa Ngục vua liền là địa ngục vua ah, tầm thường là thiên sứ đừng nói cánh được chặt đi xuống, coi như là ít đi cái lông vũ đều sẽ rất phiền phức. Đây chính là ngươi cánh, lẽ nào ngươi không cảm ứng được?" Tô Bại sau khi ngồi xuống uống một hớp rượu, nói ra.

	Lucifer cười khổ lắc đầu một cái.

	"Giúp ngươi có thể, ta có ích lợi gì?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ngươi muốn cái gì chỗ tốt!" Lucifer hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút, vẫn thật không nghĩ tới có thể từ Lucifer nơi này cho tới chỗ tốt gì, khiến người ta khởi tử hoàn sinh, linh hồn? Những chuyện này cho dù không cần Lucifer Tô Bại cũng có thể làm được! Thế nhưng, giời ạ cứ như vậy giúp Lucifer tìm hội cánh cũng khó tránh khỏi có chút quá không thể nào nói nổi, suy nghĩ một chút, Tô Bại nói: "Nếu như ngươi cầm lại cánh, lần nữa khôi phục sức mạnh trở thành Địa Ngục vua Lucifer, ngươi có nắm chắc hay không, có thể rời đi thế giới này? Ý của ta là, cái này 52 cái thế giới song song?"

	"Ngươi là chỉ khởi nguyên chi tường ở ngoài?" Lucifer hỏi.

	Tô Bại sửng sốt một chút: "Ngươi biết khởi nguyên chi tường?"