Wanda cảm giác thân thể của mình phảng phất hoàn toàn có Tô Bại đến chưởng khống như thế, đong đưa, chập chờn, cái cảm giác này rất đặc biệt, làm cho nàng dần dần biến có phần mê ly, có phần hoảng hốt ... Phải tay cầm Tô Bại cái kia khoan hậu tay chưởng, mười ngón khấu chặt, tay trái không biết lúc nào đã đặt ở Tô Bại trên cổ, mùi trên người hắn rất dễ chịu làm cho nàng rất muốn dựa vào gần. Bất tri bất giác, nàng (hắn) phát hiện Tô Bại cách mình càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, này làm cho nàng (hắn) như bản năng nhắm hai mắt lại!

	Hai tay được Tô Bại đặt ở trên cổ của hắn theo bản năng ôm chặt, có thể cảm giác được Tô Bại hai tay của ôm mình hông của bàn tay chậm rãi hướng phía dưới, nàng (hắn) cảm giác như vậy không tốt lắm nhưng cũng không đành lòng thoát khỏi.

	Một hồi lâu sau, vừa hôn tách ra.

	Tô Bại cúi đầu nhìn xem Wanda cái kia Scarlet gò má, cười nói: "Ta cảm thấy chúng ta quan hệ càng tiến lên một bước."

	"Ta ... Ta nhưng không cảm thấy như vậy." Wanda hốt hoảng phủ nhận nói.

	"Ngươi có thể đem tay lấy xuống lại nói câu nói này, ta cũng không có khống chế ngươi." Tô Bại nở nụ cười trêu ghẹo, Wanda vội vàng buông lỏng ra Tô Bại cổ.

	"Thời gian không còn sớm, ta đưa ngươi trở lại." Tô Bại cười nói.

	"Ah ..."

	Wanda đáp một tiếng không hiểu có loại không thôi cảm giác, bất quá nàng (hắn) nhưng không có biểu hiện ra.

	Mang theo Wanda thuấn di trở lại, Tô Bại buông ra Wanda nói: "Nghỉ sớm một chút."

	Nói xong, Tô Bại cúi đầu nhẹ nhàng hôn một cái."Ngủ ngon."

	"Muộn ... Ngủ ngon." Wanda đáp một tiếng, Tô Bại đã biến mất không thấy.

	Xoay người trở về căn cứ, trở về gian phòng của mình, Wanda nằm xuống sau lại làm thế nào cũng ngủ không được, trong đầu một mực vang trở lại từng cảnh tượng lúc nãy.

	"Hắn là thật muốn truy ta sao? Nếu như không phải lời nói, hắn ... Hắn muốn có được ta hẳn là rất dễ dàng đi, thế nhưng hắn nhưng không có làm như vậy, lẽ nào ... Hắn là chăm chú?" Trằn trọc trở mình, cũng biết hồ suy nghĩ lung tung bao lâu, Wanda này mới ngủ.

	Đem so sánh Wanda trằn trọc trở mình, Tô Bại ngược lại là ngủ rất say sưa.

	Tuy rằng vừa bắt đầu Wanda đối với mình tức là chống cự, thế nhưng trong thời gian thật ngắn quan hệ lại đã coi như là tăng nhanh như gió rồi.

	Đầu tiên là trắng ra nói cho chính Wanda muốn truy nàng (hắn), đồng thời cường thế thậm chí vô lại phương thức cùng với nàng tiếp xúc, sau đó lại cho thấy của mình chân tâm, đến tới chóp nhất một cái dục cầm cố túng thủ đoạn nhỏ, Tô Bại tin tưởng không tốn thời gian dài chính mình liền sẽ thành công rồi.

	"Rầm rầm rầm!"

	"Wanda Wanda ..."

	Pietro tiếng gõ cửa để Wanda từ trong giấc mộng tỉnh lại, Wanda đáp lại một thân mặc quần áo vào khai môn.

	"Ngươi làm sao vậy? Không thoải mái sao?" Nhìn xem có phần tinh thần không phấn chấn Wanda, Pietro quan tâm mà hỏi.

	"Không có gì, chỉ là ngủ hơi trễ, có chuyện gì sao?" Wanda lên tinh thần hỏi.

	"Chỉ là thấy ngươi đứng dậy tương đối trễ tới hỏi hỏi chuyện gì xảy ra." Pietro nói.

	Wanda gật gật đầu đi theo Pietro cùng đi ra ngoài rồi, Ultron người máy không ngủ không nghỉ đang làm việc, Ultron thân thể mới đã chế tác được rồi, một cái mới tinh đối thân thể, Vibranium chế tạo thân thể.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Nhìn xem những kia bận rộn liên tục Ultron người máy, Wanda không nhịn được hỏi. Trước đó, nàng (hắn) một mực không hỏi qua.

	"Chế tạo một cái hấp dẫn Avenger tới cạm bẫy, một cái thời đại mới bắt đầu ..." Ultron chậm rãi nói ra."Ta biết ngươi tối ngày hôm qua làm cái gì, ta nghĩ nói ... Ngươi làm vô cùng tốt, đồng thời ta cần ngươi làm như vậy, sự tồn tại của ngươi đều sẽ phân tán Tô Bại lực chú ý."

	Wanda biểu lộ biến có phần không tự nhiên, chột dạ nói ra: "Sau đó thì sao?"

	"Sau đó Avenger nhóm sẽ đem đến, thành thị đều sẽ lên không, làm đạt đến độ cao nhất định thời điểm liền sẽ rơi xuống, Địa cầu ... Sẽ bị hủy diệt." Ultron nói: "Bất quá ngươi không cần lo lắng, Tô Bại hội bảo vệ ngươi."

	"Ngươi ... Ngươi muốn hủy diệt Địa cầu? Ngươi đúng là tên điên!"

	"Không, phải biết tập thể tuyệt diệt sự kiện sớm tại khủng long tuyệt diệt trước đó liền phát sinh qua rất nhiều lần rồi, chỉ có như vậy chúng ta mới có thể tiến hóa, chúng ta nhất định phải ... Tiến hóa!"

	"Ta cho rằng ngươi chỉ là muốn giải quyết Avenger, giải quyết Tony. Stark, không nghĩ tới ngươi lại muốn hủy diệt Địa cầu, ngươi thật là thằng điên!" Wanda khiếp sợ xoay người rời đi.

	"Không, không ngươi hãy nghe ta nói, không ... Ngươi không hiểu ..." Ultron nỗ lực giữ lại, phát hiện Wanda cũng không quay đầu lại rời đi, Ultron đột nhiên giơ tay lên.

	Oanh!

	Thủ pháo hướng về Wanda đánh tới.

	Kèm theo thủ pháo còn có Ultron vậy có chút điên loạn thanh âm ."Ngươi không hiểu, nhất định phải tuyệt diệt, nhất định phải tiến hóa ..."

	"Vèo!"

	Pietro trong nháy mắt nắm lên Wanda vèo một tiếng rời khỏi, vừa mới rời đi chỉ nghe thấy tiếng nổ mạnh vang lên.

	"Chúng ta nhất định phải thông báo Tô Bại!" Wanda trầm giọng nói.

	Pietro gật gật đầu, hắn nếu muốn báo thù, nghĩ muốn đối phó Tony. Stark này không giả, thế nhưng cũng không định hủy diệt thế giới, hủy diệt Nhân Loại.

	"Tô Bại ngươi ở đâu? Có thể nghe thấy lời ta nói sao? Ta muốn gặp ngươi, ta muốn gặp ngươi ..." Wanda không nhịn được la lớn.

	Pietro ngạc nhiên nói: "Ngươi đang làm gì? Hắn lại không ở nơi này, chúng ta vẫn là rời khỏi nơi này trước, Ultron người máy đuổi theo tới."

	"Mỹ nữ, ngươi tìm ta?"

	Tại Pietro thúc giục muốn mang Wanda lúc rời đi, Tô Bại lại đột nhiên xuất hiện tại bọn hắn trước mặt.

	Pietro sửng sốt một chút, Wanda lại đây vội vàng nói: "Ultron, Ultron không phải muốn đối phó Avenger với ngươi, nó là muốn hủy diệt Địa cầu."

	"Ta trước tiên mang bọn ngươi rời đi."

	Tô Bại cười mang lên Wanda cùng Pietro, sau một khắc trực tiếp thuấn di biến mất.

	"Đây là ... Nơi nào?"

	Nhìn trước mắt nông trường, Wanda cùng Pietro có phần ngạc nhiên, theo sát liền gặp được xa xa mấy người, chính là Avenger!

	"Chuyện gì thế này?" Avenger nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên mang theo bọn hắn hai cái lại đây có phần bất ngờ.

	Tô Bại nói: "Ultron tại nhét mâu duy á."

	"Đó là một cạm bẫy, hắn nói thành thị hội lên không." Wanda nói.

	"Coi như là cạm bẫy, chúng ta cũng nhất định muốn đi!" Steven trầm giọng nói.

	"Đừng nói cho ta ngươi làm xong nàng (hắn)!" Nhìn xem kéo Wanda hông của không có buông ra Tô Bại, Tony không nhịn được hỏi.

	"Không được?"

	"Chúng ta không sao cả, chỉ sợ Banner có ý kiến, hắn bị làm rất thảm." Tony không sao cả nhún nhún vai nhìn hướng bên cạnh Banner.

	Banner xác thực đối Wanda có phần ý kiến, khiến hắn mất khống chế, khiến hắn tại một lần đã trở thành mọi người e ngại quái vật. Nhìn một chút Tô Bại, lại nhìn một chút Wanda, Banner cuối cùng không nói gì.

	Chuyện này... Đã cho thấy thái độ hắn, bằng không cho dù Banner không nói lời nào, Hulk ... Cũng sẽ không như thế trầm mặc.