"Đi những khác Địa cầu?" Làm Trajectory nghe thấy nói muốn đi thế giới song song, nàng (hắn) thật sự chính là sững sờ rồi.

	"Làm tốc độ của ngươi đạt tới trình độ nhất định thời điểm liền có thể xuyên qua thời gian hoặc là không gian, bất quá phải cẩn thận cũng không phải có thể không kiêng dè xuyên qua. Hơn nữa. . . Cũng không phải mỗi cái cấp tốc người đều có thể làm được!" Tô Bại đơn giản giải thích một câu, quay đầu nhìn hướng Astra."Sau khi trở về, Krypton Thạch Hạng vòng liền muốn lần nữa mang lên, cho nên. . . Tại về trước khi đi ngươi nghĩ tốt đáp án sao?"

	"Ngươi. . . Có thể trả giá cái gì!"

	Astra muốn cùng Tô Bại hợp tác, vì chính mình cùng thế lực của mình một lần nữa tìm một song song Địa cầu. Mấy ngày nay Astra đang tại nghĩ, mình còn có cái gì có thể trả giá, nàng (hắn) rốt cuộc nghĩ tới.

	Hơn nữa, này còn may mà Trajectory.

	Là nàng (hắn) trong lúc lơ đãng đề tỉnh chính mình!

	Trước đó Astra giúp Trajectory quen thuộc năng lực thời điểm ngược lại là ngẫu nhiên hỏi qua, tại sao nàng (hắn) một điểm đều không nghĩ muốn chạy ý tứ , hơn nữa tựa hồ cũng không để ý lập tức liền biến thành thủ hạ của người khác! Dù sao, lòng người là phức tạp, tại có năng lực, không có nguy cơ sau đó khẳng định liền sẽ nghĩ muốn càng nhiều, nói thí dụ như. . . Tự do!

	Nhưng mà, Trajectory trả lời rất đơn giản.

	Hắn đã cứu ta, cho năng lực ta, duy nhất phải chính là ta trung thành!

	Ta nếu đánh không lại, chạy không thoát, vậy cũng chỉ có nắm ra bản thân trung thành!

	Trung thành!

	Đúng, trung thành!

	Astra đã minh bạch mình có thể trả giá cái gì.

	Thân thể? Đừng làm rộn, hiện tại chính là Tô Bại!

	Tự do? Thân làm đầy tớ cái nào còn có cái gì tự do.

	Cho nên duy nhất có thể trả giá, chính là mình trung thành!

	Chỉ là, Astra còn có chút do dự, thân là Krypton tướng quân, nắm giữ dã tâm nàng (hắn) cũng không mong muốn chân chính chịu làm kẻ dưới, huống chi này không đơn thuần là nàng (hắn) chuyện của chính mình!

	Nhìn xem Astra do dự không hề trả lời, Tô Bại cũng không nhiều lời.

	Răng rắc một tiếng.

	Krypton Thạch Hạng vòng đã một lần nữa đeo ở trên cổ của nàng, trong nháy mắt làm cho nàng mất đi năng lực. Tại năng lực biến mất trong nháy mắt, Astra có như vậy chốc lát muốn phải bỏ ra của mình trung thành, nhưng cuối cùng vẫn là không nói ra.

	"Đi theo ta!"

	Tô Bại mang theo Astra hướng về Trajectory nói một tiếng, sau đó bắt đầu nhanh chóng chạy chạy.

	Trajectory vội vàng ở phía sau truy lên.

	Nhanh. . .

	Quá nhanh rồi. . .

	Cho dù Trajectory đã đối năng lực của mình có nắm giữ, thế nhưng tốc độ như thế này trên chênh lệch vẫn còn quá lớn.

	Bất tri bất giác, trước mắt đã xuất hiện Thời Không lỗ sâu.

	Tô Bại nhảy một cái nhảy vào, Trajectory theo sát phía sau.

	Kèm theo tin tức về bọn họ, Thời Không lỗ sâu tùy theo không gặp!

	Sau một khắc.

	Đã đi tới Địa cầu ba mươi tám!

	"Đây chính là thế giới song song?" Trajectory tò mò nhìn bốn phía, rập khuôn từng bước đi theo Tô Bại sau đó về tới nhà của hắn!

	Karla sát vách!

	Về đến nhà, Tô Bại phát hiện gia không có rơi tro, tủ lạnh đồ ăn ở bên trong cũng không có thiếu, nhìn lên chính mình không có ở đây thời điểm cần phải cũng có người quét dọn qua, không biết là Karla hay là Alexandra rồi!

	Không gian trong gương mở ra, Tô Bại trực tiếp đem Astra ném vào!

	Trajectory ngược lại là không nói gì, vừa bắt đầu nàng (hắn) cho rằng Astra là Tô Bại thủ hạ, thế nhưng dần dần nàng (hắn) cũng biết rõ chuyện gì xảy ra.

	"Chúng ta tới đây bên trong. . . Phải làm gì đâu này?" Trajectory tò mò hỏi.

	"Muốn làm cái gì thì làm cái đó!" Tô Bại cười cười, nói: "Ngươi có thể mau chóng làm quen một chút tình huống của cái thế giới này, chủ yếu nhất vẫn là rèn luyện năng lực của mình, như vậy. . . Ta mới yên tâm cho ngươi làm việc!"

	"Là!"

	Trajectory hưng phấn gật đầu.

	Nàng (hắn) tuy rằng cũng là cấp tốc người, nhưng nhưng không coi vào đâu anh hùng, muốn làm cái gì thì làm cái đó, cảm giác này. . . Hẳn là rất rất tuyệt!

	Trajectory ra ngoài quen thuộc thế giới này, Tô Bại lên mạng biết một chút Karla gần nhất tình huống, Supergirl tên tuổi đã càng ngày càng vang sáng, hơn nữa cùng siêu thân phận của người cũng thuận theo lộ ra ánh sáng, bất quá đúng là không có gặp phải cái gì dáng dấp giống như đối thủ!

	"Vèo!"

	Một đạo tia sáng màu vàng đột nhiên xuất hiện, theo sát liền gặp được Trajectory hưng phấn không thôi đứng ở Tô Bại trước mặt.

	"Thế giới này quá thần kỳ, có thật nhiều ta chưa từng nghe tới người, chưa từng nghe tới đồ vật, nói thí dụ như siêu nhân, Supergirl, vẫn còn có người ngoài hành tinh! Thế nhưng The Flash bọn hắn lại không tồn tại, cũng không có hạt gia tốc khí nổ tung!" Lấy Trajectory tốc độ, lượn một vòng tìm hiểu tình huống xác thực không cần cần bao nhiêu thời gian, cấp tốc người chỗ tốt, đại não tốc độ phản ứng cực kỳ nhanh, học tập, hấp thu tư thế gì gì đó đều rất nhanh!

	"Bất quá. . . Nơi này quá nhỏ đi, cũng quá không hợp hợp thân phận của ngài rồi, nếu không. . . Chúng ta đổi một cái lớn một chút phòng ở?" Trajectory hướng về Tô Bại hỏi.

	Này chính là một cái bình thường nhà trọ.

	Đối với người bình thường tới nói, có thể tại nội thành mua lại che giấu nhà trọ đã rất tốt, thế nhưng Trajectory tuyệt đối rất không phù hợp Tô Bại thân phận!

	Đường đường Mr.Immortal, bọn hắn thế giới kia phú hào một trong, liền ở nơi này?

	Tô Bại nhìn một chút, cảm thấy tựa hồ cũng quả thật có như vậy chút ít, trước đó là vì tiếp cận Karla, nhưng bây giờ cho dù không ở tại sát vách, Karla cũng không chạy.

	"Vậy thì thay cái phòng ở!"

	"Ta trước đó chú ý tới có biển, còn có một người công đảo, ta cảm thấy chỗ đó không sai!" Trajectory nói ra.

	Người kia công đảo nhưng là chính phủ khai phá hạng mục, vị trí cùng phạm vi đều coi như không tệ, Trajectory nói chuyện, Tô Bại cũng có ấn tượng.

	"Liền nó!" Tô Bại gật đầu nói.

	"Chúng ta nên làm gì? Trực tiếp chiếm xuống cải tạo sao? Vẫn là như thế nào? Nếu như chiếm trước lời nói, e sợ chính phủ còn có Supergirl gì gì đó, ứng với nên sẽ không đồng ý chứ?" Trajectory có phần nóng lòng muốn thử.

	"Theo ta đi một nơi, đến lúc đó tự nhiên sẽ có người xử lý tốt!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói xong, sau đó mang theo Trajectory trực tiếp thuấn di đi tới siêu tự nhiên hành động cục.

	Đối với Tô Bại xuất hiện, siêu tự nhiên hành động cục đã tập mãi thành quen, bất quá lần này lại mang theo một người mặc đồng phục màu đỏ nữ nhân đồng thời, này ngược lại là để cho bọn họ có phần bất ngờ.

	"Đây là?"

	Hank Henshaw đi sang xem một mắt Trajectory, hướng về Tô Bại hỏi.

	"Trajectory, người của ta!" Tô Bại nói ra.

	Hank Henshaw nhíu nhíu mày: "Nơi này chính là siêu tự nhiên hành động cục, ngươi cứ như vậy tùy tiện mang đến người, không hay lắm chứ?"

	"Ta có thể đến, người của ta liền có thể đến, không có gì không tốt!" Tô Bại tùy ý mở miệng nói: "Ta là tới tìm ngươi, ta chuẩn bị chuyển sang nơi khác ở, trên biển người kia công đảo, ta cảm thấy không sai. . ."