"Tiên sinh không đi xuống chơi sao?" Skye đi tới ở bên cạnh ngồi xuống cười hỏi.

	Tô Bại quay đầu quan sát một chút Skye, mặt trên mặc một bộ màu trắng rộng rãi T-shirt bất quá lại cuốn lấy buộc vào lên lộ ra eo, quần áo có phần ẩm ướt hiển nhiên là vừa nãy dính vào nước hơi có chút dính trên người dẫn đến đường viền biến có phần rõ ràng, mơ hồ có thể thấy được bên trong tựa hồ không có mặc! Phía dưới là một bộ màu trắng dây buộc quần bơi, hai bên cúi dây thừng khiến người ta có loại muốn kéo một cái kích động.

	"Cứ như vậy lẳng lặng thưởng thức rất tốt." Tô Bại cười nói.

	Các nữ nhân chơi hết mình, nghĩ đến là bình thường có rất ít như vậy thả lỏng chơi đùa cơ hội, Loreley chính tại ý đồ gợi ra chiến tranh toàn diện, bên này khiêu khích Natasha, xoay tay lại rồi hướng Raven đã phát động ra công kích, cái này cũng chưa tính, bởi vì nàng động tác quá lớn, trực tiếp để Léna cùng Jessica. Jones cùng Percy tai bay vạ gió được nước phút cuối cùng một thân, đối mặt Loreley loại này không biết sống chết khiêu khích hành vi, nghênh đón nàng chính là được hợp nhau tấn công, đừng xem Loreley đến từ Tiên cung tố chất thân thể muốn so người bình thường mạnh, thế nhưng Natasha cũng tiêm vào qua Bất Hủ huyết thanh, Jessica. Jones càng là quái lực, một người một mặt cầm lấy Loreley, những người khác cùng nhau tiến lên đè xuống Loreley, Raven xấu xa cười cười đột nhiên mở ra Loreley áo tắm nỗ lực làm cho nàng biết làm như vậy muốn bỏ ra cái giá gì, muốn cho nàng (hắn) thành thật một chút!

	Ai biết Loreley căn bản không lưu ý, tại mọi người lấy vì lúc kết thúc trở tay trảo rơi mất Raven áo tắm bay thẳng đến bên bờ Tô Bại ném tới.

	Lạch cạch!

	Áo tắm trực tiếp đánh rơi Tô Bại trên tay.

	Tô Bại yên lặng cười cười tiện tay đẩy ngã một bên.

	"Sợ cái gì! Dù sao tiên sinh cũng không phải người ngoài!" Nhìn xem Loreley khiêu khích nhìn mình, Raven không cho là đúng không chút nào che giấu ý tứ lần nữa xông lên trên, bất quá lần này Loreley cũng không cùng Raven liều mạng rồi, hiển nhiên nàng là dự định kéo tất cả mọi người hạ thuỷ, cũng không lâu lắm các nàng từng cái được Loreley thực hiện được.

	Vốn là vừa bắt đầu vẫn là đủ mọi màu sắc trăm hoa đua nở đây, nhưng bây giờ biến thành một mảnh trợn nhìn.

	"Chơi lớn như vậy?"

	Tô Bại đúng là không có nghĩ đến các nàng đùa như thế điên, có lẽ là bởi vì đều cùng chính mình thân cận, cũng có khả năng là vì những người khác đều như thế cho nên không có quá nhiều lo lắng đi.

	"Wanda phải xui xẻo." Skye cười trộm nói ra.

	Trước đó Wanda cũng không hề sâm cùng các nàng đại chiến, cũng là duy —— cái còn ăn mặc chỉnh tề người, không biết làm sao chuyện quan trọng tất cả mọi người theo bản năng ngừng lại, nhiều lần phản ứng dây chuyền tựa như nhìn chằm chằm nhìn hướng Wanda.

	"Các ngươi nhìn ta như vậy làm gì!" Wanda theo bản năng đưa tay ngăn trở chính mình.

	"Wanda ah, ngươi vừa tới Vĩnh Hằng đảo cứ như vậy không hợp quần, không hay lắm chứ?" Natasha cười xấu xa nói.

	"Liền đúng a! Như ngươi vậy rất dễ dàng không có bằng hữu ah!" Loreley cười nói.

	"Ah ..."

	Wanda sao có thể không biết dụng tâm hiểm ác của các nàng , lúc này từ trong bể bơi bò lên trên, mới vừa vừa ngẩng đầu vừa vặn nhìn thấy Tô Bại, Wanda mới vừa muốn nói chuyện, liền gặp được Tô Bại đột nhiên đưa tay trực tiếp kéo xuống.

	"Ngươi ..." Wanda không nghĩ ngược lại là Tô Bại hội trực tiếp như vậy, theo sát liền gặp được Tô Bại bộ dáng đột nhiên biến hóa, dĩ nhiên là không biết lúc nào lặng lẽ leo lên Raven. Raven đắc ý cười ha ha, đẩy Wanda đồng thời nhảy xuống.

	"Raven rất xấu rồi!" Skye cười nói.

	"Còn có người so với nàng càng tệ hơn!" Tô Bại cười nói.

	"Là ai?" Skye tò mò nhìn về phía Tô Bại, thình lình phát hiện Tô Bại khóe miệng mang theo một vệt cười xấu xa, nàng chưa kịp phản ứng lại đây này cũng cảm giác được thân thể của mình không khỏi khống chế bay ra ngoài, nhẹ nhàng rơi vào trong nước."Còn có một cái cá lọt lưới, đừng buông tha ah!"

	"Skye ah ..."

	Skye mới vừa mới vừa dậy liền gặp được mình đã vây, nhìn xem không có hảo ý mọi người, Skye yếu ớt nói: "Ta tự mình tới ... Được không?"

	"Ngươi nghĩ tiếp sao?" Tô Bại hướng về bên cạnh Carina hỏi.

	Carina lắc lắc đầu nói: "Ta còn là ở lại chỗ này hầu hạ chủ nhân đi."

	"Vậy thì lấy thêm chút rượu đến đây đi, một hồi các nàng chơi xong nhất định phải uống."

	"Ừm!" Carina gật gật đầu, xoay người lại đi lấy rượu.

	Chỗ rượu này đều là từ ngoại tinh mang về, chủng loại rất nhiều, còn có một chút ngoại tinh đặc sản đồ ăn, mùi vị cũng rất đặc biệt ...

	Uống rượu ngon, nhìn xem mỹ nữ, loại ngày này quả thực không nên quá sảng khoái ah!

	Vóc người hình dạng tuy rằng đều không giống nhau, nhưng không thể không nói đều rất nóng bỏng, đều rất tốt, bất quá hấp dẫn nhất Tô Bại vẫn là Loreley cùng Wanda, cũng là khiến hắn có thể cảm giác được kinh diễm người. Chơi một trận hầu như đều hơi mệt chút, từng người muốn tìm được trên y phục đến, bất quá trải qua mới vừa chơi đùa sớm liền không biết vứt đi đâu rồi, Loreley đứng dậy đi tới, Tô Bại thuận tay cầm quần áo đưa cho nàng, nàng (hắn) nhưng căn bản không có nhận mà là tại bên cạnh ngồi xuống hung hăng uống một hớp rượu lớn."Hương vị không sai ah, so với Tiên cung rượu tựa hồ còn muốn mạnh mẽ chút!"

	Những người khác có tìm tới quần áo có bao bọc khăn mặt, lục tục tất cả lên rồi.

	"Chúng ta quay nướng đi." Percy độ hưng phấn đề nghị.

	Đồ vật cái gì đều là sẵn có, huống chi có tiền những này căn bản không tính việc, cũng không lâu lắm quay nướng cái gì đã chuẩn bị xong, nướng đồ vật uống rượu, còn thả lên sống động âm nhạc, tụm năm tụm ba trò chuyện, bất tri bất giác màn đêm buông xuống, để trận này party biến càng có bầu không khí rồi!

	Lấy tư cách vì một người đàn ông, Tô Bại một cách tự nhiên cũng đã trở thành tiêu điểm, hay là bầu không khí hay là rượu cồn, để mọi người đều thiếu rất nhiều câu nệ thả vô cùng mở.

	"Cảm giác thế nào?" Tô Bại đi tới Wanda thân vừa cười hỏi.

	"Rất tốt ah, ta còn chưa từng có đã tham gia như vậy hoạt động, rất náo nhiệt, rất thả lỏng." Wanda cười nói.

	"Về sau như vậy hoạt động đúng là có thể nhiều cử hành cử hành, cảm giác mọi người đều rất thả lỏng, hơn nữa ta cũng mở mang tầm mắt nữa nha." Wanda quần áo không tìm được, bao bọc một cái khăn tắm. Mọi người đều như vậy cho nên Wanda cũng không cảm thấy đặc biệt hoặc là không thích hợp, bất quá khi Tô Bại ánh mắt nhìn sang sau, Wanda ngược lại là có như vậy điểm mất tự nhiên.

	Tô Bại cười cười đưa tay khoác lên Wanda hông của."Về sau có tính toán gì hay không?"

	Wanda lắc đầu một cái, mấy ngày nay nàng (hắn) một mực đi theo Tô Bại, vẫn đúng là không nghĩ tới về sau dự định.

	"Còn dự định báo thù sao?" Tô Bại hỏi.

	Wanda cơ thể hơi run lên, cái vấn đề này làm cho nàng có phần khó mà trả lời.