"Tiên sinh!"

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện ở trong phòng để Doctor Light cùng Killer Frost sợ hết hồn, theo sát liền kích động đứng lên.

	Tô Bại cười đi tới ôm lấy hai người, hai bên trái phải hôn một phen, rồi mới lên tiếng: "Ngươi đã tới cửa."

	"Đúng vậy a, thật không nghĩ tới tiên sinh lời của ngươi nói dĩ nhiên thành sự thật, Zoom thật sự tới tìm chúng ta rồi, hơn nữa còn đem chúng ta đưa đến ... Một cái thế giới khác."

	"Nguyên lai tiên sinh dĩ nhiên là người của một thế giới khác!"

	Làm Zoom tìm tới cửa thời điểm hai người quả thực rất ngạc nhiên, dựa theo tiên sinh trước đó giao phó phối hợp đã tới, lúc này mới phát hiện ... Nguyên đến thế giới này không chỉ một Địa cầu, nguyên lai ... Tiên sinh dĩ nhiên là đến từ thế giới song song.

	"Tiên sinh, trước ngươi nói qua ... Theo ta, theo chúng ta rất giống nữ nhân, là chỉ thế giới này chúng ta sao?" Doctor Light hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Không sai."

	"Các ngươi một cái là phóng viên, một cái là mũi nhọn phòng thí nghiệm khoa học gia, đều không có siêu năng lực giả!"

	Tô Bại nói đơn giản một cái, sau đó đem Zoom trong bóng tối theo dõi chuyện của các nàng nói một lần, làm cho các nàng có chuẩn bị tâm lý! Sau nha cũng không kịp nói nhiều như vậy, mỹ nhân trước mặt, ai còn có tâm tư nói chuyện? Điên cuồng đánh nhau kịch liệt một đêm.

	Sáng ngày thứ hai lúc đi ra, còn cố ý để Zoom nhìn thấy chính mình!

	Tuy rằng Zoom chưa từng xuất hiện, thế nhưng Tô Bại có thể nghĩ đến Zoom nhất định sẽ nổi trận lôi đình đi!

	Sự thực cũng chứng minh, Zoom đúng là nổi giận!

	Vô cùng tức giận.

	Mr.Immortal dĩ nhiên liền tại mí mắt của mình dưới đáy đi nhìn thấy Doctor Light cùng Killer Frost, mà chính mình toàn bộ hành trình cùng kẻ ngu si tựa căn bản không có phát hiện.

	Hắn là ai?

	Hắn là Zoom ah.

	Loại này nhục nhã hắn làm sao có khả năng thờ ơ không động lòng!

	Thế nhưng hắn nhịn được.

	Hắn biết, chính mình không phải là đối thủ của Mr.Immortal, mà Mr.Immortal hiện tại cũng không có đối phó chính mình, này là cơ hội của hắn!

	Vì kế hoạch của mình, vì hả giận!

	Zoom ra tay rồi!

	Không xem qua nhãn hiệu cũng không phải Mr.Immortal, mà là The Flash!

	Hắn yêu cầu The Flash trở nên càng mạnh mẽ hơn, sản sinh càng nhiều hơn thần tốc lực, như vậy đạt được năng lượng của hắn sau mình mới có thể trở nên càng mạnh mẽ hơn, năng lực cùng Mr.Immortal một trận chiến!

	Mà hắn làm chuyện thứ nhất, chính là gây sự với The Flash.

	Khiến hắn sâu sắc biết được cùng chính mình chênh lệch, thật giống như chính mình biết được cùng Mr.Immortal chênh lệch như thế, như vậy ... Mới sẽ cố gắng trở nên càng mạnh mẽ hơn!

	Làm Zoom xuất hiện trước mặt The Flash, The Flash căn bản không có sức đánh trả, Zoom tốc độ chí ít so với The Flash phải nhanh hơn gấp hai ba lần khoảng chừng, cũng không lâu lắm, The Flash đã bị đánh không còn sức đánh trả, Zoom lôi kéo The Flash ở chính giữa thành các góc xuất hiện, làm cho tất cả mọi người đều nhìn rõ ràng, này chính là của các ngươi anh hùng, đây chính là The Flash, yếu đuối như thế không thể tả!

	"Vèo!"

	"Vèo!"

	"Vèo!"

	Điện quang ở chính giữa thành bất đồng góc xuyên tới xuyên lui, hầu như phần lớn dân chúng đều nhìn thấy Zoom như mang theo con gà con như thế mang theo The Flash.

	"Vèo!"

	Midtown sở cảnh sát.

	Zoom đột nhiên xuất hiện mang theo The Flash.

	Lập tức hết thảy Cảnh sát đều sốt sắng lên.

	"The Flash, a a ... Này chính là của các ngươi anh hùng?" Zoom tiện tay đem The Flash ném xuống đất, tại mọi người kinh hãi thậm chí có chút ánh mắt tuyệt vọng dưới, Zoom đi rồi!

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Bali cũng không biết hôn mê bao lâu mới tỉnh lại.

	Tỉnh sau đó đi tới cả người rất chán chường.

	Hắn bại!

	Bại bởi Zoom, hơn nữa còn là ở chính giữa thành nhân dân trước mặt, hiện tại ... E sợ không ai có thể tin tưởng hắn đi nha? Tin tưởng hắn có thể bảo vệ Midtown!

	"Chân của ta ..."

	Bali đang định xuống, lại chợt phát hiện hai chân không còn tri giác.

	"Cột sống của ngươi bị thương, bất quá ngươi yên tâm, đã ngươi tốc độ khôi phục không tốn thời gian dài liền sẽ khôi phục bình thường." Kaitlin an ủi nói ra.

	Bali trầm mặc không nói, vẻ mặt càng thêm ảm đạm.

	Bali bị thương, Zoom mạnh mẽ.

	Phảng phất để trong phòng thí nghiệm mông thượng nhất cổ mù mịt.

	Zoom hội gây sự với The Flash Tô Bại là có chút điểm bất ngờ, như vậy trực tiếp khiêu khích không quá giống phong cách của hắn ah, bất quá nghĩ lại cũng là đoán được Zoom tại mưu đồ cái gì, dù sao xem qua kịch truyền hình, biết tương lai nội dung vở kịch chính là ưu thế lớn nhất rồi. Hắn không giết chết Bali, ngược lại, hắn sẽ để Bali càng ngày càng mạnh, chỉ có như vậy ... Ăn cắp Bali thần tốc lực mới sẽ càng mạnh! Zoom mục đích rất rõ ràng, thu được Bali tốc độ, sau đó lại đến đối kháng chính mình.

	Vậy hãy để cho hắn trước tiên cho The Flash chơi đi!

	Đối với Tô Bại tới nói, Zoom cũng không coi vào đâu yêu cầu hắn đặc biệt coi trọng nhân vật.

	Tô Bại mục tiêu lớn nhất, vẫn là nghiên cứu rõ ràng thần tốc lực cùng sóng chấn động năng lực, khiến hắn có cơ hội có thể trở về Marvel thế giới.

	Hay là biết mình không phát hiện được Zoom, Zoom buông tha cho giám thị Doctor Light cùng Killer Frost, bởi vậy Tô Bại cố ý đi trở về một chuyến đem Địa cầu một tình huống ở bên này cặn kẽ nói với các nàng một cái, sau đó làm cho các nàng chủ ý điểm mũi nhọn phòng thí nghiệm, có tình huống phải bận bịu!

	Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại lúc này mới lấy Mr.Immortal thân phận đột nhiên xuất hiện tại mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Xuất hiện tại Welles trong phòng!

	Mới vừa xuất hiện, Welles liền cuống quít đứng lên.

	"Ta tạm thời vẫn chưa thể cứu con gái ngươi đi ra, nhưng là ta có thể cam đoan con gái ngươi an toàn, cùng với ... Cho ngươi gặp gỡ con gái của ngươi!" Còn chưa tới Welles mở miệng, Tô Bại trước tiên là nói về nói.

	"Tại sao?" Welles sững sờ nói.

	"Bởi vì Zoom có hắn vận mệnh của mình, hắn sẽ tìm đến ngươi, dùng con gái ngươi đến áp chế ngươi, cho ngươi ăn cắp Bali tốc độ, ngươi có thể đáp ứng hắn!"

	"Ta có thể giúp ngươi bảo đảm, đến cuối cùng, ta sẽ cho ngươi con gái bình an vô sự!"

	Zoom vận mệnh là cái gì? Được thời gian vong linh kéo vào thần tốc lực, trở thành thần tốc lực nô lệ Blackbolt.

	Blackbolt tác dụng chính là đuổi bắt những kia cấp tốc anh hùng cùng nhân vật phản diện sinh mệnh, đem bọn hắn kéo về thần tốc lực. Tô Bại cũng không lo lắng điểm này, nhưng là có Blackbolt, cái khác cấp tốc người nhưng tựu xui xẻo rồi, không người nào dám dễ dàng xuyên qua, như vậy có thể giảm bớt rất nhiều phiền phức.

	Cái này cũng là tại sao, Tô Bại tuy rằng không coi Zoom là chuyện quan trọng cũng không có giết nguyên nhân của hắn.

	Có người giúp tự mình giải quyết phiền phức, thậm chí nói trông nhà hộ viện, thật tốt à?