Vụt!

	Diana chụp lên tấm khiên thu hồi trường kiếm, Tô Bại cười đi tới đem áo khoác mở ra, Diana cười xoay người mặc vào, sau đó hỏi: "Ngươi làm như thế nào?"

	"Ngươi có thể lý giải vì siêu năng lực." Tô Bại cười nói một câu, đối với há hốc mồm Steven nói: "Chớ ngẩn ra đó, dẫn đường."

	"Nha, nha nha."

	Steven phản ứng lại, vẻ mặt quái dị liếc mắt nhìn Tô Bại sau đó lại phía trước dẫn đường.

	Diana cường hắn vẫn có thể lý giải, thế nhưng Tô Bại loại này cũng có chút vượt quá phạm vi hiểu biết của hắn rồi. Đương nhiên hiện tại cũng không phải suy nghĩ những này thời điểm, quan trọng nhất là mau chóng rời khỏi khu địch chiếm. Bây giờ thời đại này hoàn cảnh vẫn là so sánh nguyên sinh thái, phần lớn khu vực đều thuộc về hoang dã rừng cây, Steven quyết định phương hướng ở mặt trước dẫn đường, Tô Bại cùng Diana theo ở phía sau, dọc theo đường đi ngược lại là tránh thoát không ít lục soát. Tô Bại toàn bộ hành trình tâm thái vô cùng thả lỏng, cùng Diana có một câu không một câu trò chuyện.

	Bất kể là lúc trước Diana cứu mình, vẫn là sau đến mình cho nàng đặc huấn, đều cho Diana cùng Tô Bại quan hệ vượt xa Steven.

	Có thể nói, mặc kệ là Diana hay là Tô Bại đều cùng Steven không có gì quá nhiều giao tình, ngoại trừ bình thường đối thoại ở ngoài căn bản không có lén lút trao đổi, này làm cho Steven vô cùng phiền muộn. Đến không phải hắn đối Diana có ý kiến gì, chỉ là ... Bây giờ là tại khu địch chiếm ah, lúc nào cũng có thể bị phát hiện, các ngươi như thế nhàn nhã thật sự tốt sao? Đặc biệt là loại kia không coi ai ra gì trao đổi ... Coi ta là trong suốt ah, Steven cảm giác mình nhận lấy mười ngàn điểm tổn thương!

	"Trời sắp tối rồi, chúng ta tìm một chỗ nghỉ ngơi đi?"

	Ngẩng đầu nhìn sắc trời, Steven quay đầu đối Tô Bại nói với Diana.

	Diana ngược lại là không sao cả chuẩn bị ngay tại chỗ nghỉ ngơi, Tô Bại lại lắc đầu một cái: "Chờ đã!"

	Nói xong, Tô Bại xoay người tâm niệm lực phát động, rất nhanh chung quanh cành cây dồn dập chuyển động, tại Diana cùng Steven ánh mắt kinh ngạc dưới, một cái tam giác túp lều xuất hiện. Tô Bại nhìn về phía Diana, Diana lộ ra vẻ vui mừng.

	"Nhìn quen mắt chứ?" Tô Bại cười hỏi.

	Diana gật đầu liên tục, cái này túp lều cùng với nàng trước đó giúp Tô Bại xây dựng giống nhau như đúc, khom lưng đi vào, thậm chí có thể nhìn thấy bên trong còn có một đống cỏ khô.

	Chỉ là không biết này cỏ khô ở đâu tới.

	"Vì ngươi chuẩn bị, buổi tối hảo hảo nghỉ ngơi." Tô Bại cười nói.

	"Cảm tạ!"

	Màn đêm buông xuống, Diana tại túp lều bên trong nghỉ ngơi, Tô Bại cùng Steven ở bên ngoài gác đêm, Diana ngược lại là đề nghị thay ca nghỉ ngơi bất quá được Tô Bại cự tuyệt.

	Đêm, cứ như vậy lặng lẽ trôi qua.

	Sáng sớm ngày thứ hai, ba người tiếp tục lên đường.

	Trước đó Steven nói qua ước chừng yêu cầu ba ngày, phán đoán vô cùng tinh chuẩn.

	Ban ngày chạy đi, buổi tối nghỉ ngơi.

	Ngày thứ ba, bọn hắn đã đi tới địch chiếm đi đường biên giới, nơi này thủ vệ lập tức so với trước kia sâm nghiêm rất nhiều. Thật dài đường cảnh giới kéo lên, vô số binh sĩ ở nơi này chặt chẽ nhìn như, từng cái thông qua xe cộ đều sẽ được cẩn thận kiểm tra. Ba người trốn ở một bên, Stephen khẽ cau mày bắt đầu âm thầm quan sát, hi vọng có thể tìm được cơ sẽ thông qua. Diana cũng quan sát một cái, muốn len lén lẻn vào đi qua rất khó, biện pháp tốt nhất khả năng chính là cứng rắn xông qua.

	"Rất phiền phức, nơi này có ít nhất mấy trăm địch nhân, thay ca thời gian phi thường ngắn ngủi hầu như không có điểm mù." Steven cau mày nhỏ giọng nói."Muốn qua, e sợ chỉ có thể xông vào."

	"Ta đến!"

	Diana trầm giọng nói.

	Lời còn chưa nói hết, liền gặp được Tô Bại bỗng nhiên đi ra ngoài.

	"Tô Bại!"

	Nhìn thấy hắn như vậy nghênh ngang ra ngoài, Steven cùng Diana sợ hết hồn, thế nhưng sau đó phản ứng lại để cho hai người sững sờ rồi.

	Tô Bại cũng đã xuất hiện, nhưng là địch nhân nhưng thật giống như căn bản không thấy như thế.

	Chuyện này... Là chuyện gì xảy ra?

	"Đi ra đi, trực tiếp đi tới là được rồi, bọn hắn không thấy được." Tô Bại cười nói.

	Diana cùng Steven đi ra, quả nhiên địch nhân hay là không có phản ứng.

	"Chuyện gì thế này?" Steven tò mò hỏi.

	"Một loại ảo thuật mà thôi, bọn hắn không nhìn thấy chúng ta." Tô Bại thản nhiên nói: "Nếu không thì, ngươi cho rằng tại sao ba ngày nay tại sao một địch nhân cũng không thấy?"

	"Là ngươi ..."

	Steven kinh ngạc không thôi, hắn còn buồn bực cho rằng số may dĩ nhiên một lần giao chiến đều không có ...

	"Ngươi ... Ngươi nếu có thể làm được tại sao còn muốn cho ta gác đêm ah ..." Nghĩ đến chính mình mỗi ngày buổi tối đều phải lên tinh thần gác đêm không dám có chút thả lỏng, Steven liền không nhịn được phiền muộn.

	Ba người nghênh ngang đi tới, Diana cùng Steven nhìn xem bên cạnh kẻ địch, thật giống như mù đồng dạng, bọn hắn như vậy sáng loáng đi tới lại làm như không thấy.

	Xuyên qua khu địch chiếm, Tô Bại nhìn thấy Steven còn rầu rĩ không vui, không khỏi cười nói: "Không bằng ta sẽ nói cho ngươi biết một chuyện?"

	"Chuyện gì?" Steven cũng bởi vì có ẩn tình khác, ngẩng đầu nhìn về phía Tô Bại.

	"Kỳ thực ta có thể mang bọn ngươi thuấn di trực tiếp đi qua, căn bản không cần muốn đi hết ba ngày!" Tô Bại cười nói.

	"..."

	Steven biểu lộ vô cùng đặc sắc, nếu như nói mới vừa rồi còn chỉ là phiền muộn, xuất hiện tại tâm muốn chết cũng đều có rồi.

	"Được rồi, lên tinh thần dẫn đường đi." Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, Steven im lặng ở mặt trước dẫn đường.

	Xuyên qua khu địch chiếm không bao lâu, Steven cũng đã liên hệ với hiệp ước quốc bộ đội, ngồi lên rồi đi tới Paris xe đặc chủng. Steven địa vị ngược lại là tính cao, dù sao thế chiến cấp bậc thời chiến hắn còn có thể trực tiếp đi trung tâm quyền lực, tuyệt đối không phải binh lính bình thường có thể so với. Dọc theo đường đi, Tô Bại cùng Diana thưởng thức phong cảnh phía ngoài, thưởng thức thế giới này bây giờ dáng dấp, đối với Diana tới nói hết thảy đều là như vậy mới mẻ, đối với Tô Bại tới nói cũng cũng giống như thế. Vốn là cho rằng thế chiến thứ hai trong lúc hoàn cảnh kỳ thực cho dù gian khổ rồi, hiện tại vừa nhìn tựa hồ càng thêm gian khổ, bần cùng.

	Paris.

	Steven mang theo Tô Bại cùng Diana gặp được hiệp ước quốc người, thế nhưng rất hiển nhiên cũng không có được coi trọng, tới đón tiếp chỉ là một cái Trung cấp sĩ quan, đối với Tô Bại cùng Diana cũng là thờ ơ, một cái người da vàng, một người phụ nữ, hiển nhiên đều thuộc về tại hoàn cảnh này dưới không được coi trọng thân phận. Diana cũng còn tốt, thế nhưng Tô Bại nhưng không có hứng thú đúc kết, trực tiếp an bài địa phương nghỉ ngơi căn bản không không có tham dự!