"Ầm!"

	Big Barda Búa bay ra, Big Barda lại không có trì hoãn chút nào cùng dừng lại, bay thẳng đến Racy này xông lên trên, hai người rất nhanh bắt đầu gần người vật lộn.

	Nhìn kỹ liền có thể nhìn ra, hai người chiêu thức sáo lộ rất tương tự! Ngẫm lại cũng đúng, dù sao đều là một địa phương tu luyện bồi dưỡng ra được, tự nhiên là giống nhau như đúc, khác biệt ngay tại ở tốt nghiệp sau tiến bộ của mình cùng quen thuộc, cùng với tố chất thân thể đi! Hai người lẫn nhau quen thuộc, cho nên thiếu chút thăm dò, có thêm chút trực tiếp, tuy rằng khuyết thiếu một ít chiêu thức trên vẻ đẹp, nhưng cũng chiêu nào chiêu nấy trí mạng, có thể nói hơi bất cẩn một chút liền sẽ bị thua, liền sẽ phân ra thắng bại! Thực sự là chốc lát cũng không dám thư giãn! Tô Bại để Justice League bên này trước đem Female Furies những người khác xử lý một chút, còn có cái kia chiến hạm, để Cyborg mang theo những người khác trước tiên đưa đi Chính Nghĩa đại sảnh, đồng thời chú ý tiếp thu tin tức!

	Chính mình lại lưu lại nhìn xem Big Barda cùng Racy này chiến đấu, xem lúc nào phân ra thắng bại!

	Về phần nói Bộ quốc phòng, cùng với phần lớn đều dân chúng.

	Hiện tại cũng không dám lại tới rồi, ai biết sẽ xuất hiện tình huống thế nào!

	Không thể không nói, Big Barda cùng Racy này đánh xác thực kịch liệt!

	Mười phút trôi qua, hai người vẫn còn đang đánh.

	20 phút đi qua, hai người vẫn còn đang đánh.

	Ròng rã nửa giờ rồi, hai người nhìn lên đều không có phân ra thắng bại, không có muốn dừng tay dáng vẻ, thậm chí có thể nói liền ngay cả chiêu thức biến hóa, thể lực phương diện đều không có bất kỳ biến hóa nào.

	Không hổ là tân thần tộc ah!

	Cũng không hổ là nữ thần Báo Thù!

	Bất quá, tiếp tục như vậy lúc nào mới có thể phân ra thắng bại à? Tô Bại mặc dù là không ngại Big Barda để Racy này ai mới là nữ thần Báo Thù bên trong mạnh nhất, cũng không ngại nhân cơ hội chấm dứt một cái Big Barda thực lực, nhưng là như thế này tiếp tục đánh khó tránh khỏi có chút lãng phí thời gian! Nghĩ tới đây, Tô Bại khẽ lắc đầu một cái, chuẩn bị ra tay rồi!

	Trong chiến đấu Racy này cùng Big Barda tự nhiên gặp được Tô Bại hành động này, nghĩ tới Tô Bại phải làm gì!

	Racy này hơi có chút chịu ảnh hưởng, công kích biến càng vội vàng một chút. Mà Big Barda lại bắt được cơ hội này, liền ở Tô Bại mới vừa muốn động thủ thời điểm, thừa dịp Racy này một sai lầm, bỗng nhiên bắt được cổ tay của nàng, theo sát đột nhiên té ra ngoài.

	Người trên không trung, Racy này chưa kịp giữ vững thân thể đây, liền gặp được Big Barda trực tiếp thoáng qua.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Tốc độ tương đương nhanh chóng, như một cơn gió mạnh mưa rào, đánh chính là Racy này thân thể không được lay động!

	"Ầm!"

	Một lần cuối cùng, Big Barda trực tiếp trong đó Racy này trước mặt, Racy này thân thể nặng nề đập xuống đất, tại rơi xuống đất trong nháy mắt, mặt đất trong nháy mắt ao hãm, sức mạnh khổng lồ để Racy này phản chấn lên, Big Barda thuận thế một quyền lại đánh xuống đi.

	Oanh!

	Racy này thân thể rơi xuống đất, mặt đất trong nháy mắt rạn nứt!

	Hố sâu ao hãm bên trong Racy này giật giật mấy lần, sau đó. . . Bất động!

	Trực tiếp đánh hôn mê bất tỉnh!

	"Ta nghĩ nếu như nàng (hắn) tỉnh rồi, nhất định sẽ cảm thấy không phục!" Tô Bại cười hướng Big Barda nói ra.

	Big Barda thản nhiên nói: "Không có gì không phục, chiến đấu kết quả rất đơn giản, thắng, hoặc là thua, tìm còn lại mượn cớ cùng lý do không có bất kỳ ý nghĩa!"

	"Nữ thần Báo Thù chính là như vậy bồi dưỡng?"

	"Không kém bao nhiêu đâu!" Big Barda nói.

	Tô Bại cũng không hỏi nhiều, Female Furies bồi dưỡng phương thức xác thực rất tàn khốc, căn bản không có nửa điểm nhân tình vị! Mang lên ngất đi Racy này, mang theo Big Barda, Tô Bại về tới Chính Nghĩa đại sảnh!

	Căn bản không yêu cầu Tô Bại thông báo, bọn hắn đi lần này, Bộ quốc phòng liền biết chiến đấu đã kết thúc rồi, rất nhanh bắt đầu làm khắc phục hậu quả công tác!

	Chính Nghĩa đại sảnh.

	Những người khác đang chờ Tô Bại cùng Big Barda.

	Tô Bại đầu tiên là đem Racy này đóng lại, sau đó suy nghĩ một chút nói ra: "Apocalypse tinh xâm lấn tuy rằng tạm thời kết thúc, nhưng đây chỉ là tạm thời. Bất kể là Steppenwolf, vẫn là nữ thần Báo Thù, đều là Apocalypse tinh so sánh nhân vật trọng yếu, bây giờ tiến công Địa cầu lại liên tiếp thất lợi, Apocalypse tinh không thể không có phản ứng! Rất có thể, Ducsay đức sẽ đích thân ra tay! Cho nên, tựu như cùng ta trước đó giống như các ngươi nói, nếu trận chiến này không cách nào tránh khỏi, tự nhiên tốt nhất là đừng trên địa cầu phát sinh! Cho nên, ta trước đó nói rồi, ta muốn phản công Apocalypse tinh!"

	Một mặt nói, một mặt lần nữa mở ra liên quan với Apocalypse tinh tư liệu, sau đó để Big Barda lấy tư cách bổ sung, kể một ít chi tiết đồ vật! Dù sao tư liệu đều là phiến diện, mà làm Apocalypse tinh lớn lên Big Barda, hiểu rõ càng nhiều!

	Có Big Barda bổ sung, mọi người không nói nhìn trời khải tinh có hiểu thêm đi, có ít nhất một cách đại khái ấn tượng cùng khái niệm!

	"Chúng ta lúc nào xuất phát?"

	"Lần này, Siêu Nhân, Wonder Woman, hai người các ngươi còn có Big Barda, lần này liền chúng ta bốn người đi là được rồi. Nhiều người lời nói trái lại không quá thích hợp, hơn nữa Địa cầu cũng cần nhân thủ!" Tô Bại nói.

	Siêu Nhân cùng Wonder Woman tự nhiên là không ý kiến, những người khác tuy rằng cũng muốn đi, thế nhưng cũng rõ ràng tại sao!

	Dù sao đây chính là ngoại tinh, có rất nhiều ngoại tại điều kiện không phải mỗi người đều có thể thích ứng, hơn nữa cũng sẽ ảnh hưởng đến tình hình trận chiến!

	"Batman, khoảng thời gian này các ngươi có thể xây dựng vọng tháp! Chuyện lần này cũng coi như là một cái cảnh giác đi, đối với ngoài không gian phòng ngự thật sự là có phần bạc nhược, chúng ta không thể đều là đợi được người ngoài hành tinh xâm lấn đến địa cầu sau lại đi làm phản ứng, như vậy chúng ta quá bị thua thiệt!"

	"Được!" Batman gật gật đầu.

	Justice League trong hệ thống ngược lại là liên quan đến ở Watchtower kế hoạch, chỉ bất quá lúc trước không có ai cố ý suy nghĩ qua cái vấn đề này, tại thêm vào có phần tài liệu trên địa cầu không có! Bất quá cái vấn đề này đến cũng dễ giải quyết, có thể tìm Địa cầu mười bên kia, Tô Bại làm chính là không giống vũ trụ chuyện làm ăn, nếu như ngay cả điểm tài liệu cũng không lấy được lời nói, làm ăn này còn là đừng làm!

	Bàn giao thỏa đáng sau, Tô Bại cho Big Barda sắp xếp cái gian phòng làm cho nàng nghỉ ngơi, có gì cần cũng có thể nói ra, chuẩn bị sớm!

	Về phần Tô Bại, hắn dứt khoát cũng đang Chính Nghĩa đại sảnh bên này lưu lại.

	Đợi được tất cả thỏa đáng, cũng có thể đi Apocalypse tinh!

	Tô Bại ý nghĩ rất đơn giản, Apocalypse tinh, Ducsay đức xác thực rất vướng tay chân, hơn nữa nhất định sẽ đối với địa cầu sản sinh uy hiếp! Dứt khoát, tại đi Thiên đường trước đó, trước tiên đem cái phiền toái này giải quyết xong!

	Trong phòng, Tô Bại bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ, tiếp tục bỏ niêm phong Infinity Gems!

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, bên ngoài phòng truyền đến tiếng gõ cửa!