Ca kịch viện.

	Cảnh sát đã đem chu vi triệt để phong bế.

	Constantine cầm trong tay một tấm bài pu-khơ nghênh ngang đi tới."Vệ sinh thự!"

	Cảnh sát liếc mắt nhìn dĩ nhiên cho đi!

	Ba người đi vào, Constantine đang định giải thích một chút, Tô Bại lại phất tay đã cắt đứt.

	"Ma pháp đạo cụ nha, chỉ cần ngươi nghĩ nó là cái gì, ở trong mắt người khác nhìn lên chính là cái gì!"

	"Ây..."

	Constantine buồn bực bĩu môi, ba người đã đi tới ca trong rạp hát.

	Hự hự!

	Thanh âm thật thấp vang lên, phảng phất có người đang ăn đồ vật gì như thế. Theo lối đi nhỏ chậm rãi đi hướng sân khấu, rất nhanh sẽ nhìn thấy từng hàng cái ghế chính giữa, có một người chính ngồi chồm hỗm trên mặt đất ăn mấy thứ linh tinh!

	Ăn, dĩ nhiên là trong ghế cái loại này bọt nước.

	Hai cái tay điên cuồng hướng về trong miệng của mình đút lấy đồ vật, vừa nhìn liền biết hẳn là bị cái kia đói bụng linh bám thân rồi.

	"Có biện pháp không?"

	Constantine hỏi.

	"Số lượng quá nhiều, nếu như có thể khốn trụ được lời nói đúng là có thể thử một chút xem, nếu như nó chạy liền khá là phiền toái rồi." Tô Bại nói.

	Constantine gật gật đầu: "Đã minh bạch, may mà ta làm chuẩn bị."

	"Gerry, cái này đói bụng linh mạnh mẽ tin tưởng ngươi đã biết rồi, hiện tại biện pháp duy nhất chính là đưa nó một lần nữa phong ấn, thế nhưng ... Sức mạnh của nó quá mạnh mẽ, những khác phong ấn vật chứa căn bản không đi, chỉ có ... Người!"

	Gerry sửng sốt một chút.

	Nhìn một chút Constantine, lại nhìn một chút Tô Bại.

	"Ta?"

	Constantine không nói gì.

	Gerry động!

	Chẳng trách kêu lên chính mình!

	Bất quá như vậy cũng tốt, là mình mở ra cái này phong ấn, vậy thì do chính mình đến kết thúc đi.

	"Đến a!"

	Gerry hít một hơi thật sâu, chậm rãi quỳ trên mặt đất.

	Phong ấn không phải là dễ dàng như vậy, đây là một cái chú ngữ, mà loại này chú ngữ nhất định muốn khắc vào thân thể của con người trên mới được. Constantine đã lấy ra công cụ chuẩn bị mở tại Gerry trên người  bố trí phong ấn, không qua tay lại bị bỗng nhiên đã bị bắt.

	Constantine cùng Gerry đồng thời nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười cười nói: "Ta đều tới còn cho ngươi dùng lão biện pháp, không khỏi hiển lộ không ra bản lãnh của ta ah!"

	"Có ý gì, ngươi có biện pháp?"

	Constantine nói.

	Tô Bại cười gật gật đầu.

	Gerry tuy nhiên đã đã làm xong giác ngộ, nhưng mà nếu như có thể không chết đương nhiên là tốt nhất.

	Constantine u oán nguýt một cái Tô Bại, hắn biết Tô Bại đây cũng là cố ý! Bất quá ... Nhìn xem Gerry thẳng thắn như vậy đáp ứng, Constantine đối oán khí của hắn đến cũng thiếu rất nhiều!

	"Ngươi định làm gì? Đói bụng linh bám thân, chỉ có nó đem bám thân người hút khô, nó mới sẽ rời đi! Hơn nữa một khi rời đi, nhưng sẽ rất khó nắm lấy nó!" Constantine tò mò hỏi.

	Đối phó đói bụng linh, hắn là không biện pháp gì tốt, chỉ có thể phong ấn.

	"Nó không ra, liền buộc nó đi ra!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng bắt đầu kết ấn.

	Seker nắm đai đỏ.

	Quất sắc Ma pháp roi dài đột nhiên từ trên tay của hắn xuất hiện.

	"Đây là ... Ma pháp? Ngươi còn biết ma pháp? Bạch Ma pháp?"

	Constantine kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại, năng lực của hắn rất quỷ dị, nhưng hơn nửa cùng hắc ám có quan hệ, dù sao loại kia thuần túy hắc ám, loại kia Địa Ngục khí tức quá mạnh mẽ. Thế nhưng tuyệt đối không nghĩ tới, hắn lại vẫn có thể thả ra Bạch Ma pháp, chủ yếu nhất là phép thuật này ... Hắn dĩ nhiên không ấn tượng!

	Phải biết Constantine là tạp mà không tinh.

	Dù sao chỉ là một cái tự học thành tài Ma pháp sư mà thôi.

	Nhiều loại Ma pháp, chú ngữ giải rất nhiều, có thể làm cho hắn cũng không biết Ma pháp nhưng là thiếu chi có thiếu!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Constantine cảm thấy Tô Bại càng thêm thần bí, cũng không nhịn bắt đầu nghĩ sâu, hắn vì sao lại cùng chính mình đồng hành?

	Tại Constantine nghĩ đông nghĩ tây thời điểm, Tô Bại đã ra tay rồi.

	Ma pháp roi dài đột nhiên vung một cái trực tiếp đã cuốn lấy được đói bụng linh bám thân người!

	Theo sát quất sắc ánh sáng lóe lên lóe lên phát sáng lên, thân thể người nọ trong nháy mắt bắt đầu kịch liệt bắt đầu run rẩy phát ra thê thảm tiếng la.

	Bạch Ma pháp đối hắc ám nhưng là có rất mạnh khắc chế tính!

	Ma pháp roi dài quấn lấy sau đó cái kia bên trong cơ thể đói bụng linh tự nhiên cảm nhận được, giãy giụa vô vọng sau chỉ thấy người kia đột nhiên hé miệng.

	Oanh!

	Rậm rạp chằng chịt côn trùng từ trong miệng hắn bay ra, tình cảnh cực kỳ ... Buồn nôn!

	Đặc biệt là đối có dày đặc sợ hãi chứng người mà nói, nhìn xem rậm rạp chằng chịt côn trùng từ trong miệng bay ra ngoài, e sợ tám chín phần mười đều sẽ điên rồi!

	Những con trùng này chính là đói bụng linh hóa thân!

	Lạch cạch!

	Không còn đói bụng linh, người kia theo tiếng ngã xuống đất.

	Côn trùng quanh quẩn trên không trung, sau đó điên cuồng hướng về Tô Bại vọt tới.

	Hiển nhiên, nó bị chọc giận!

	Constantine cùng Gerry theo bản năng liền tránh qua!

	Rất hiển nhiên là sợ tai bay vạ gió, dù là ai đều có thể nhìn ra này đói bụng linh chính đang tức giận!

	Nếu như bị hắn chui vào.

	Cho dù bất tử, ngẫm lại cũng đủ buồn nôn được rồi!

	Bất quá cũng may Constantine vẫn tính có lương tâm, trốn đến khoảng cách an toàn sau liền định hỗ trợ. Giơ tay lên, Constantine đang chuẩn bị đọc chú ngữ, thế nhưng miệng há mở sau lại căn bản không có phát ra âm thanh!

	Côn trùng điên cuồng tại Tô Bại bên người bay lượn, lần lượt lao xuống hung mãnh vô cùng, liền ở côn trùng quay chung quanh trung ương, Tô Bại trong tay xuất hiện hai cái cùng trước đó Ma pháp ngạch roi dài như thế hào quang ... Nửa cung tròn phiến!

	Song phiến sáp nhập, như khiên phép thuật như thế.

	Leng keng leng keng âm thanh nối liền không dứt.

	Côn trùng đánh vào khiên phép thuật, khiên phép thuật lại không có một chút nào phá hoại.

	Như thế pháp thuật phòng ngự, Constantine vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy.

	Có hình có chất!

	Cao cấp ma pháp!

	Ma pháp của mình với hắn so sánh ... Không đủ phong cách ah!

	Côn trùng vây công ở trong, Tô Bại đột nhiên phất tay!

	Oanh!

	Hỏa diễm từ bên cạnh hắn đột nhiên xuất hiện, theo sát thật giống như sống đồng dạng trong nháy mắt tại bên cạnh hắn hóa một cái cự đại vòng tròn, theo sát hỏa diễm xung thiên, xông thẳng ca kịch viện nóc nhà!

	Tô Bại, còn có côn trùng vây tại quyển lửa ở trong.

	Cực nóng hỏa diễm để côn trùng có phần xao động nỗ lực phá tan, nhưng là vừa mới tới gần trong nháy mắt cũng đừng đốt thiêu thành tro tàn!

	"Rất quen thuộc đi, đây chính là Địa Ngục Chi Hỏa ... Phải hay không thật bất ngờ, tại sao Địa Ngục Chi Hỏa có thể xúc phạm tới ngươi? Điều này nói rõ ... Thực lực của ngươi còn chưa đủ mạnh ah!" Trong ngọn lửa, Tô Bại thanh âm  sâu kín vang lên.

	Constantine cùng cách lý căn bản không nhìn thấy trong ngọn lửa tình huống, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy Tô Bại cái bóng!

	"Chớ lộn xộn rồi, năng lượng của ngươi ... Thuộc về ta!"

	Hừ lạnh một thân, Tô Bại đã bắt đầu hấp cất đi.

	Nhất cổ không tiếng động gào thét, âm trầm kêu to sâu kín vang lên!

	Rõ ràng không có bất kỳ âm thanh, nhưng Constantine cùng Gerry nhưng thật giống như nghe rất rõ ràng như thế, đó là ... Đói bụng linh kêu thảm thiết ...