"Ta cũng không nghĩ đến hội là tình huống như vậy." Medusa trầm ngâm nói một câu, đối Crystal nói: "Ngươi về phòng trước đi đi, ta với hắn đơn độc tâm sự."

	"Nha!"

	Crystal đáp một tiếng, do dự xoay người tiến vào.

	Tô Bại cùng Medusa tại bên cạnh bàn ngồi xuống, Medusa nhìn xem Tô Bại đã trầm mặc chốc lát nói: "Ngươi ý đồ đến kỳ thực chúng ta đã biết rồi, Vĩnh Hằng đảo cùng Atlantis ân oán tại ngay trong chúng ta chia làm hai phái, ta cùng Ngô Vương cũng không muốn nhúng tay Địa cầu sự tình, thế nhưng có người lại cảm thấy hẳn là trợ giúp Atlantis. Vì thế, chúng ta một mực không có thống nhất ý kiến, cho nên mới một mực chưa có tới thấy ngươi."

	Tô Bại không nóng không lạnh cười cười, tuy rằng không ai hỏi, hắn cũng không đề.

	Nhưng thời gian dài như vậy Inhumans đều không làm rõ được nguyên nhân, cái kia cũng không tránh khỏi quá không thể nào nói nổi.

	"Chúng ta đã quyết định từ chối Atlantis cầu viện, buổi tối đem hội cử hành tiệc rượu, Atlantis Attuma cũng sẽ có ghế." Medusa nói: "Hắn còn không biết ngươi ở nơi này, ta hi vọng ân oán của các ngươi có thể rời đi Attilan sau sẽ giải quyết."

	Tô Bại như trước mỉm cười trong lòng lại có chút buồn bực, Inhumans không giúp Attuma này cố nhiên là tốt việc, nói rõ thực lực của mình để cho bọn họ không dám đơn giản là địch. Nhưng là cứ như vậy chính mình liền thiếu một cái lý do thích hợp, liên quan với Terrigen sương mù sự tình phải mở ra tới nói rồi. Được rồi, dù sao sớm muộn đều phải nổi lên xung đột, vậy thì yến hội thời điểm đồng thời đề đi.

	"Được!"

	Tô Bại gật đầu nói."Buổi tối yến hội thời điểm thấy."

	Nói xong, Tô Bại chuẩn bị đứng dậy rời đi rồi.

	Medusa do dự một chút, nói: "Còn có một việc."

	Tô Bại xoay người nhìn xem Medusa, chỉ thấy Medusa nói: "Ngươi cảm thấy muội muội ta thế nào?"

	"Rất tốt ah." Tô Bại nói.

	"Cái kia ... Hay là ngươi có thể suy tính một chút cưới muội muội ta làm Vương Phi, lời nói như vậy chúng ta chính là mình người, về sau cũng có thể giúp nhau canh gác." Medusa nói.

	Đề nghị này.

	Tô Bại thật bất ngờ ah!

	Cũng bởi vì vừa vặn cái kia ý bên ngoài, cái kia cùng chuồn chuồn lướt nước  vậy hôn môi, liền để Medusa sinh ra ý nghĩ như thế?

	"Tại chúng ta Inhumans loại chuyện này cũng không hiếm thấy, Ngô Vương liền có mấy cái Vương Phi, bao quát ta! Inhumans cũng phân là bất đồng bộ tộc, liên hôn nhân là đơn giản nhất cũng là biện pháp tốt nhất." Medusa giải thích.

	Tô Bại được thừa nhận, đề nghị này không sai.

	Crystal nếu như gả cho mình, chính mình cùng Hắc Bức Vương cũng coi như là anh em đồng hao đi nha? Inhumans cùng Vĩnh Hằng đảo kết hợp, xác thực hội cường lớn rất nhiều, chủ yếu nhất là Crystal cũng sẽ không để Tô Bại chán ghét, cho nên liên hôn nhân tính chất cũng sẽ nhạt trên rất nhiều. Bất quá ... Tô Bại vẫn là hơi lắc đầu cự tuyệt. Chính mình nếu như muốn Crystal đương nhiên phải sẽ phải, mà không phải loại này liên hôn nhân phương thức, huống chi ... Cho dù liên hôn nhân, có thể làm cho Inhumans tiêu tan Terrigen sương mù, hoặc là để cho mình đến bảo quản sao?

	Không thể!

	Terrigen sương mù là Inhumans mạch máu, vừa vặn, vậy cũng là Mutant mạch máu, đây là không có thể điều chỉnh vấn đề.

	"Tại sao?"

	Nhìn thấy Tô Bại lắc đầu, Medusa bất ngờ mà hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Đợi được tiệc rượu sau khi kết thúc ngươi sẽ biết. Cứ như vậy đi, chúng ta buổi tối thấy!"

	Nói xong, Tô Bại tự mình xoay người rời đi rồi.

	Medusa nhìn xem Tô Bại biểu lộ biến ảo chập chờn!

	Tiệc rượu chính đang bố trí, Attuma tự nhiên cũng nhận được yến sẽ mời. Đối với Attuma tới nói, tin tức này không khác nào tự nhiên. Đến rồi nhiều ngày như vậy, đề nghị cũng đã nói rồi, thế nhưng là từ đầu đến cuối không có đạt được triệu kiến, không có kết quả, Attuma trong lòng rất gấp, hiện tại rốt cuộc tổ chức tiệc rượu, như vậy hẳn là hẳn là đồng ý đề nghị của chính mình đi nha? Nếu không thì cũng sẽ không cử hành tiệc rượu không phải sao?

	Attuma trong lòng thanh tĩnh lại chợt nghe thấy được tiếng gõ cửa.

	Mở cửa, đứng ở phía ngoài một người đàn ông.

	Maximus!

	Maximus cũng là thành viên hoàng thất, là Hắc Bức Vương đệ đệ, tình huống cùng Attuma tương tự, cũng là muốn lật đổ Hắc Bức Vương chính quyền. Attuma đến rồi không bao lâu hãy cùng hắn câu được.

	"Chuyện của ngươi e sợ muốn xong."

	Vừa tiến đến, Maximus liền nói một câu để Attuma tâm mát lời nói.

	"Có ý gì?"

	"Tại ngươi tới ngày ấy, Vĩnh Hằng đảo Tô Bại liền mang người đến, chỉ là tin tức này một mực phong tỏa, ta cũng là vừa mới biết ... Bây giờ, Hắc Bức Vương đã quyết định không nhúng tay vào các ngươi chuyện, cho nên ngươi tốt nhất vẫn là lập tức rời đi đi." Maximus nói.

	"Cái gì?"

	Sét đánh ngang tai, Attuma tuyệt đối không nghĩ tới hội là kết quả như thế."Ngươi chẳng lẽ không có thể thuyết phục Hắc Bức Vương sao?"

	Maximus cười khẩy nói: "Nếu như có thể, ngươi cảm thấy ta còn lại ở chỗ này phí lời? Hắn chính là một cái phái bảo thủ, không dám trêu chọc Vĩnh Hằng đảo. Bất quá ta không giống, ta sẽ giúp ngươi."

	"Ngươi, ngươi dự định làm sao giúp ta?" Attuma hỏi.

	"Ta giúp ngươi chuẩn bị một viên bom." Maximus đắc ý nói.

	"Bom? Ngươi sẽ không cho là một viên bom là có thể đánh bại Tô Bại, phá hủy Vĩnh Hằng đảo chứ?" Attuma cảm thấy ý nghĩ này quá ngây thơ rồi.

	Maximus lắc đầu nói: "Đây cũng không phải là phổ thông bom, ta đối với địa cầu trên tình huống vẫn luôn rất quan tâm, sau đó ... Ta phát hiện một cái thú vị chuyện. Viên này bom là dùng Terrigen sương mù chế thành, một khi trên bầu trời địa cầu làm nổ, Terrigen sương mù liền sẽ lan tràn đến toàn bộ bóng, đến lúc đó ngươi biết hội xảy ra chuyện gì sao?"

	"Chuyện gì?"

	"Trên địa cầu ẩn núp Inhumans đều sẽ bởi vậy mà tiến hóa, sẽ xuất hiện một nhóm lớn không thua gì thậm chí vượt xa quá Mutant Inhumans!"

	Attuma trầm giọng nói: "Tuy vậy thì có ích lợi gì, Inhumans muốn thức tỉnh, phải tìm, hơn nữa cho dù có đám này Inhumans, cũng rất khó lay động Tô Bại cùng Vĩnh Hằng đảo! Ngoại trừ giúp ngươi nhiều hơn một phê Inhumans sức mạnh, ta không nhìn ra này đối ta có ích lợi gì cùng trợ giúp!"

	"Terrigen sương mù pha loãng sau có thể để cho Inhumans chuyển hóa, đối với người bình thường loại cũng không có quá nguy hại lớn, thế nhưng ... Ta mới vừa nói, ta phát hiện một cái chuyện thú vị. Terrigen trong sương mù một loại nào đó thành phần, đối với Mutant tới nói là trí mạng mà lại không cách nào chữa trị bệnh độc ..." Maximus đắc ý nói.

	Attuma biểu lộ trong nháy mắt biến đổi."Thật sự?"

	"Thuận tiện sẽ nói cho ngươi biết một cái tin, Namor ... Cũng là Mutant!" Maximus nói.

	Attuma hít một hơi thật sâu: "Bom ở đâu?"