"Đó là cái gì?"

	Carol bỗng nhiên nghi ngờ ồ lên một tiếng, theo sát liền gặp được nơi xa phảng phất có đồ vật gì đang đến gần, hơn nữa số lượng cũng không thiếu. Cỏ dại lắc lư trái phải, phảng phất có đồ vật gì đang tại xuyên hành, nhanh chóng tới gần như thế. Theo Carol thanh âm  hạ xuống, từng cái Cự nhân tùy theo xuất hiện. Lan Lan thân thể, hình lập phương vậy đầu, cùng trên địa cầu gia hỏa giống nhau như đúc!

	"Hay là, đây mới là Master Order chân chính năng lực!"

	Tô Bại nhẹ nhàng nói một tiếng, trước đó nghe thấy Master Order có thể để cho sinh vật tiến hóa, thế nhưng hiển nhiên trên sao hoả hẳn không có những sinh vật khác, như vậy những thứ đồ này ở đâu ra? Tám chín phần mười, năng lực của hắn không đơn thuần là có thể để cho tiến hóa sinh vật? Làm không tốt có thể sáng tạo sinh mệnh? Khả năng này vẫn là rất lớn, liền coi như bọn họ không giống Thanos như thế thuộc về cường thế loại nhân vật, nhưng khẳng định cũng là rất mạnh nhân vật, không có chút đặc thù bản lĩnh cùng năng lực làm sao có khả năng phá hủy nhiều tinh cầu như vậy.

	"Ah. . . Là chúng nó, cùng trên địa cầu như thế." Carol hiển nhiên cũng nhận ra.

	"Ngươi được không?"

	Tô Bại quay đầu đối Carol hỏi.

	Carol vừa định nói có những gì không được, chợt phản ứng lại Tô Bại sẽ không vô duyên vô cớ hỏi mình những thứ này."Ý của ngươi là, ta chính mình một người tiêu diệt chúng nó?"

	"Sở dĩ nói bọn hắn có thể sẽ tạo thành nguy hiểm cùng phiền phức so với Thanos lớn, không là bởi vì bọn hắn mạnh hơn Thanos bao nhiêu, mà là loại này năng lực đặc biệt! Không giải quyết Master Order, những thứ đồ này vô cùng vô tận." Tô Bại nói.

	Carol hít một hơi thật sâu nói: "Đã minh bạch."

	"Giao cho ta!"

	Tô Bại vỗ vỗ Carol vai cười nói: "Sau khi trở về ta mời ngươi uống rượu."

	"Lần trước cái kia ngoại tinh rượu? Có thể hay không mang lên Brand cục trưởng, nàng (hắn) cảm thấy rất hứng thú." Carol nói.

	Tô Bại cười nhún vai một cái: "Ta đối mỹ nữ luôn luôn đều là nắm hoan nghênh thái độ, càng nhiều càng tốt."

	"Cứ quyết định như vậy đi!"

	Carol đáp một tiếng, đã trước tiên bay ra ngoài.

	Theo sát liền gặp được năng lượng chùm sáng không ngừng vung vẩy, bầy quái vật chúng, Carol quyền cước bay lượn, độc chiến quần quái.

	Cùng lúc đó, Tô Bại cũng không có nhàn rỗi.

	Nhìn về phía quái vật phần cuối, nhìn thấy Master Order cùng vực sâu.

	Chỉ là, Master Order chính tại từng cái sáng tạo những quái vật này.

	"Quả nhiên là năng lực của hắn!"

	Tô Bại âm thầm hừ lạnh một tiếng, thân thể một lập tức lóe lên đi tới Master Order trước mặt, chân trái hướng về vực sâu đạp tới, đồng thời trên nắm tay hào quang màu tím chói mắt, Power Gem sức mạnh tụ tập bay thẳng đến Master Order đánh tới.

	"Ầm!"

	Vực sâu hai tay giơ lên chặn lại rồi Tô Bại một cước này, thuận thế cầm lấy chân của hắn chuẩn bị đưa hắn kéo lại, đồng thời Master Order trước mặt cũng xuất hiện vô số sinh vật, cho mình lấy một bức tường vây.

	"Ồ?"

	Vực sâu bỗng nhiên kinh ngạc một tiếng, rõ ràng đã bắt được chân của hắn cũng tại lòng bàn tay đột nhiên biến mất rồi, nói chuẩn xác. . . Cả người hắn đều biến mất, sửng sốt một chút, vực sâu lập tức phát hiện không phải hắn biến mất rồi, mà là hắn nhỏ đi. Như thế vừa sửng sốt công phu, Tô Bại lại đột nhiên lớn lên, thân thể bằng không xoay tròn, mũi chân xẹt qua vực sâu mặt trực tiếp đem nàng đá bay, đồng thời nắm đấm đã đánh ra ngoài.

	Hào quang màu tím, rực rỡ tỏa ra.

	Trước mắt những kia bọ cánh cứng, hình lập phương vậy quái vật trong nháy mắt được ánh sáng bao phủ, nghiền ép biến mất.

	Tô Bại đi đến thế liên tục, thẳng đến Master Order.

	Master Order mặc dù nhanh lùi về sau, nhưng căn bản tránh không kịp.

	Mắt thấy một quyền này muốn đánh bên trong Master Order, bỗng nhiên. . . Một đạo năng lượng đột nhiên tại Tô Bại trước mặt nổ tung.

	Vô cùng đột ngột, không có một chút nào dấu hiệu.

	Hơn nữa nguồn sức mạnh này vô cùng mạnh mẽ, lực trùng kích trực tiếp đem Tô Bại đánh bay ra ngoài.

	"Tô Bại!"

	Xa xa Carol kinh hãi, vội vàng muốn qua, nhưng cũng được quái vật cuốn lấy, chẳng những không có xông lại trái lại bị đánh đến mấy lần.

	Một cái người máy đột nhiên xuất hiện.

	Dáng dấp của nó có phần tương tự Ultron, đồng dạng nắm giữ suy nghĩ của mình cùng thần trí. Đương nhiên, loại này tư duy cùng thần trí cùng Ultron tương tự, nhưng cũng tuyệt nhiên không giống. Ultron loại kia thuộc về hoàn toàn độc lập, mà hắn càng giống là dựa vào tại một loại nào đó trình tự quy tắc dưới tư duy.

	Aleph.

	Aleph xem như là Master Order cùng vực sâu đầu, cũng coi như là bọn hắn bảo mẫu, là Aleph ấp Master Order cùng vực sâu đồng thời đem bọn hắn nuôi lớn, đồng thời, Master Order cùng vực sâu tại sau khi lớn lên cũng giúp đỡ nó làm đồng dạng công tác.

	"Đáng chết, đều cút ngay cho ta!"

	Được quái vật dây dưa Carol nổi giận, dường như cùng Thanos thời điểm như thế, sức mạnh của nàng lần nữa bạo phát. Dâng trào mãnh liệt Vũ Trụ sức mạnh điên cuồng được nàng (hắn) hấp thu, bất kỳ hình thái Vũ Trụ năng lực đều không ngoại lệ.

	Mạnh mẽ như thế khí tức để Master Order cùng vực sâu hơi kinh ngạc.

	"Đây là. . . Rất đặc biệt tiến hoá hình thái, chí ít đạt đến trung đẳng hoặc là cao cấp sinh vật đại cấp bậc." Master Order giọng diệu hơi kinh ngạc, có phần. . . Nghiêm nghị.

	Carol hai tay chấn động, đột nhiên bay lên.

	Quanh thân sinh ra năng lượng mạnh mẽ trường lực phảng phất nổ tung như thế, đem bốn phía quái vật toàn bộ nghiền ép nát tan.

	"Vèo!"

	Carol bay tới, Siêu Quang Tốc hiểu rõ tốc độ phi hành, hầu như chớp mắt liền đã đi tới Aleph trước mặt.

	"Đo lường: Trình độ nguy hiểm, bên trong!"

	"Trình tự: Tiêu diệt."

	Aleph vang lên kịch liệt thanh âm, theo sát miệng hơi mở, một vệt sáng trực tiếp đánh tới.

	"Ầm!"

	Sức mạnh khổng lồ đánh trúng Carol, Carol trên người có thể lượng sức tràng nhìn xem ngăn cản chốc lát liền trực tiếp nứt toác, Carol dường như như diều đứt dây trực tiếp bay ra ngoài, một lát sau nghe thấy được rơi xuống đất thanh âm, cùng với sau khi hạ xuống chấn động khởi bụi đất tung bay.

	"Khụ khụ!"

	Carol nằm chỉ chốc lát hít mạnh một hơi mới cảm giác mình trở lại bình thường, chế phục trên người bị oanh có phần rách nát, thế nhưng nàng (hắn) cũng không lo được những thứ kia, giãy giụa đứng lên, nhìn xem Aleph có phần giật mình.

	Master Order cùng vực sâu biểu hiện để Carol cảm thấy bọn hắn không bằng Thanos, thế nhưng cái này Aleph. . . Làm cho nàng có một loại lúc trước đối mặt Thanos thời điểm cảm giác.

	Cảm giác vô lực!

	"Đo lường: Trình độ nguy hiểm: Thấp!"

	"Đo lường: Trình độ nguy hiểm, cao!"

	"Đo lường, trình độ nguy hiểm. . ."

	Aleph bỗng nhiên mở miệng, kết quả lần lượt tăng lên, đến mặt sau nguyên bản cơ giới hóa thanh âm  dĩ nhiên biến có phần dồn dập, nó xoay người, hé miệng, năng lượng chùm sáng đang nhanh chóng tụ tập.

	"Trình tự: Tiêu tan. . ."