Tô Bại ẩn vào chú ý Giovanni John Zatara cùng Zatanna tán gẫu cái gì, đợi được Zatanna đi đến đây thời điểm, tâm tình của nàng tựa có lẽ đã ổn định không ít.

	"Cám ơn ngươi!" Zatanna chân thành cảm kích nói.

	Tuy rằng của nàng may mắn không có thực hiện, nhưng ít ra. . . Nàng (hắn) gặp được cha của mình.

	Tô Bại cười cười không lên tiếng.

	"Bây giờ Địa Ngục so sánh Hỗn Loạn, ta sẽ lưu một cái phân thân ở bên này nhìn phụ thân ngươi!"

	"Nếu như ngươi nghĩ đến, bất cứ lúc nào cũng có thể tới gặp hắn!"

	"Thật sự?" Zatanna vui vẻ nói. Nàng (hắn) còn tưởng rằng lần này chính là vĩnh biệt đây này.

	"Thật sự!"

	Tô Bại nói xong, trực tiếp liền thả ra con rối phân thân!

	"Nếu như ngươi nghĩ đi, con rối phân thân hội tiễn ngươi đi ra!"

	"Ừm!"

	Zatanna nặng nề gật đầu, nàng (hắn) bây giờ đối với Tô Bại cảm kích đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được rồi.

	Tô Bại cười cười, sau đó chính mình rời khỏi Địa Ngục.

	Quang Chi Ba!

	Một người đàn ông được treo lên đến.

	Lucifer ngồi ở quầy bar uống rượu, Barley rất hứng thú nhìn xem người đàn ông này, một mặt nóng lòng muốn thử bộ dáng!

	"Thả, thả ta đi, ta về sau cũng không dám nữa!" Hắn run giọng cầu xin tha thứ, trên mặt tràn đầy hối hận.

	"Đây chính là cái kia giả mạo người của ngươi?"

	Tô Bại thanh âm  đột nhiên vang lên, theo sát liền gặp được Tô Bại đi tới Lucifer bên cạnh ngồi xuống cho mình tới chén rượu đánh giá gia hỏa này!

	Bây giờ nhìn lại gia hỏa này xác thực rất chật vật, vừa không cao lớn uy mãnh, cũng không có anh tuấn gương mặt đẹp trai, chủ yếu nhất là khí chất, căn bản không có Lucifer loại kia bất cần đời lại khí chất!

	Lucifer đến không có gì, Tô Bại xuất hiện thời điểm Barley rõ ràng hơi hơi có trong nháy mắt cứng ngắc, rất hiển nhiên. . . Nàng (hắn) hiện tại dù sao cũng hơi e ngại Tô Bại rồi.

	"Cứu ta, cứu ta. . . Tô Bại tiên sinh. . . Bọn hắn bắt cóc ta!"

	Tô Bại xuất hiện để cái kia giả mạo Lucifer gia hỏa tựa hồ nhìn thấy hi vọng, tuy rằng hắn cũng chú ý tới Tô Bại cùng Lucifer nói chuyện trời đất loại kia tùy ý, nhưng hắn vẫn mang tính lựa chọn quên mất.

	Người đang có nguy hiểm thời điểm, nhất định sẽ nắm lấy bất kỳ một cái khả năng nhánh cỏ cứu mạng!

	Tô Bại nhoẻn miệng cười: "Tin tưởng ta, nếu có người giả mạo lời của ta, ta sẽ. . . Giết chết hắn!"

	". . ."

	Hàng giả trong nháy mắt mặt lộ vẻ tuyệt vọng.

	"Nhưng mà, ngươi giả mạo chính là Lucifer, vẫn là cải biến Lộ Tây Pháp, cho nên ngươi có thể yên tâm! Chết, ngươi là sẽ không chết, chỉ là muốn trả giá một chút mà thôi!" Tô Bại cười nói xong, quay đầu đối Lucifer nói: "Người đã tìm tới, ta cũng nên chuẩn bị rời đi Los Angeles rồi!"

	"Đi đâu?" Lucifer tò mò hỏi.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Đi đâu đối với ta mà nói cũng chỉ là cách xa một bước mà thôi!"

	Lucifer cười cười, nâng chén cùng Tô Bại va vào một phát!

	Rời đi Quang Chi Ba, Tô Bại đi tìm Chloe. Bóng bầu dục minh tinh vụ án còn đang điều tra ở trong, xem Chloe bộ dáng tựa hồ cũng không có thời gian, Tô Bại nói với hắn một tiếng tạm thời rời đi, có thời gian bất cứ lúc nào đến xem nàng (hắn), sau đó rời đi Los Angeles.

	Đi đâu?

	Tô Bại suy nghĩ một chút dự định đi một chuyến mũi nhọn phòng thí nghiệm.

	Nhớ rõ tại kẻ chi phối xâm lấn trước đó, Bali tựa hồ tại đối phó một cái tên là Luyện Kim Thuật Sư gia hỏa, cũng không biết tiến triển thế nào rồi.

	Thần tốc lực phát động!

	Tia chớp màu đen ánh sáng sáng lên, Tô Bại đi tới Midtown!

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Thần tốc lực đình chỉ.

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện!

	"Tô Bại!" Kaitlin có phần kinh hỉ hô.

	Những người khác lúc này cũng chú ý tới Tô Bại đến.

	"Ha, ngươi tới thật đúng lúc, chúng ta cần phải trợ giúp!" Bali hướng về Tô Bại nói.

	"Luyện Kim Thuật Sư còn không giải quyết sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Bali lắc đầu một cái: "Không phải Luyện Kim Thuật Sư sự tình, Luyện Kim Thuật Sư sự tình đã kết thúc rồi, hắn là đồng nghiệp của ta Julian, là bị. . . Savitar khống chế!"

	"Savitar?"

	"Một cái tự xưng tốc độ chi thần cấp tốc người, hắn. . . Trong tương lai giết Ayres!" Bali trầm giọng nói.

	Tốc độ chi thần? Savitar?

	Còn trong tương lai giết Ayres?

	Tin tức này để Tô Bại quả thật có chút bất ngờ! Còn có cấp tốc người? Hơn nữa còn dám tự xưng là tốc độ chi thần?

	"Nhanh bao nhiêu?" Tô Bại rất hứng thú mà hỏi.

	"Rất nhanh. . ." Bali trầm giọng nói: "Ta. . . Ta căn bản không đuổi kịp hắn, ta cảm thấy tốc độ của hắn hẳn là với ngươi gần như! Hơn nữa, cái này Savitar, chỉ có cấp tốc người năng lực nhìn thấy!"

	Tô Bại gật gật đầu, so với Bali còn nhanh hơn?

	Vậy thì thú vị.

	Tuy rằng tốc độ của mình vẫn luôn so với Bali nhanh, thế nhưng Bali nhưng vẫn đều tại tiến bộ, có thể nói Bali tốc độ đã tăng lên không ít, thế nhưng. . . So với bây giờ Bali còn nhanh hơn, xem đến cái này Savitar còn thật sự thật mau! Bất quá. . . Tô Bại càng bất ngờ vẫn là trong phòng thí nghiệm biến hóa.

	Kaitlin, Cisco này tự nhiên không cần phải nói.

	Ayres lấy tư cách Bali bạn gái cũng coi như là hạch tâm thành viên nòng cốt rồi, không quá nhiều hai người.

	Một cái chính là Kid Flash, hắn chiến y màu vàng liền ở Bali áo giáp bên cạnh. Còn có một cái là Harisson. Welles!

	Bất quá, cũng không phải Địa cầu hai!

	Nhìn thấy Tô Bại nhìn về phía Harisson, Kaitlin giới thiệu: "Đây là tới tự Địa cầu 19, ngươi có thể gọi hắn HR."

	"Này, ngươi tốt, ta nghe bọn họ đã nói ngươi, ngươi chính là Mr.Immortal đúng không? Kỳ thực tại của ta Vũ Trụ, ta cũng nghe qua tên của ngươi. . ." Cùng Harisson lớn lên giống nhau như đúc HR rất có phần quơ tay múa chân nói ra, cùng Địa cầu hai khác biệt rất lớn, Địa cầu hai chính là thận trọng, trước mắt cái này. . . Càng giống là tiểu nhi nhiều động chứng!

	"Ngươi từ Địa cầu mười chín tới?" Tô Bại hỏi.

	HR gật gật đầu.

	"Ngươi không sợ bị trảo sao?" Tô Bại cười nói."Ngươi nếu nghe qua ta, cần phải cũng biết ta cùng Địa cầu 19 chuyện hợp tác chứ?"

	"Biết. . . Biết. . ." HR hơi có chút chột dạ cùng lúng túng.

	Tô Bại chỉ là thuận miệng nói đến cũng không có hỏi tới, nếu như HR đối mũi nhọn phòng thí nghiệm có trợ giúp lời nói, cho dù Gypsy tới bắt hắn, Tô Bại cũng có thể giữ nàng lại.

	Chút mặt mũi này, Địa cầu 19 hay là muốn cho!

	"Nói về Savitar sự tình, ta đối hắn thật cảm thấy hứng thú." Tô Bại hướng về Bali nói.

	Bali hít một hơi thật sâu đem sự tình đầu đuôi nói rồi, trong tương lai, Bali đem Savitar chế phục đồng thời nhốt vào thần tốc lực bên trong, hắn vì thay đổi kết quả này cố ý đến đến hiện tại muốn xoay chuyển thế cuộc. Bali xuyên qua đến tương lai muốn biết chân tướng sự tình, kết quả lại phát hiện. . . Tương lai Ayres chết thảm tại Savitar tay!