Địa cầu một Lex Luthor vừa vặn được nhốt lại, kết quả Địa cầu ba mươi tám Lex Luthor dĩ nhiên cũng là vừa vặn được đóng lại, bất đồng là, thế giới này Luther gia tộc còn có một người, Lex Luthor thậm chí có một người muội muội gọi là Lena Luthor. Này giống như là Lois Lane cùng Lucy. Ryan như thế, có thế giới là hai tỷ muội đều có, có thế giới lại chỉ có một người!

	"Còn gì nữa không?" Tô Bại lại hỏi.

	"Còn có chính là, siêu tự nhiên hành động cục nhiều hơn một người!"

	"Mấy ngày trước thời điểm, một chiếc Krypton phi thuyền đột nhiên rớt xuống địa bóng, cùng Supergirl phi thuyền giống nhau như đúc. Nghe nói là một người đàn ông, bây giờ đang ở siêu tự nhiên hành động cục, vẫn không có tỉnh đây!" Tịch Phương lại nói.

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu: "Quay đầu nhìn lại xem, đúng rồi, liên quan với Lena Luthor tư liệu, ngươi biết được bao nhiêu?"

	"Chỉ là biết Lena Luthor là bị Luther gia tộc thu nuôi, trước đó tựa hồ cũng không thế nào chịu đến quan tâm, lần này Lex Luthor có chuyện, nàng (hắn) mới đứng ra. Không đơn thuần đem công ty chuyển đến nơi này, còn đem danh tự cho sửa lại, có thể là muốn muốn hạ thấp Lex Luthor đối công ty ảnh hưởng đi!"

	"Ừm."

	Tô Bại gật gật đầu: "Karla còn ở công ty đi làm đó sao?"

	"Đúng!"

	"Được rồi, hôm nay trước tiên nghỉ ngơi một chút, ngày mai lại đi nữa đi dạo!" Tô Bại nói ra.

	"Ừm!"

	Tịch Phương gật gật đầu.

	Sau đó bắt đầu bắt đầu bận túi bụi, bắt đầu làm cơm thu dọn gian phòng vân vân, đến buổi tối ... Tịch Phương tự nhiên tiến vào Tô Bại căn phòng, sau đó chuyện đương nhiên đánh nhau kịch liệt một đêm!

	Giữa trưa ngày thứ hai thời điểm.

	Tô Bại để Tịch Phương đi trước công ty, chính mình đi rồi siêu tự nhiên hành động cục!

	Đã đến siêu tự nhiên hành động cục, Tô Bại trái lại sửng sốt.

	Tại sao?

	Bởi vì không ai ah!

	Nguyên bản siêu tự nhiên hành động cục bây giờ nhìn lại thật giống hoang phế như thế, căn bản không có người.

	Tâm linh năng lực phóng thích, Tô Bại quét xuống.

	Lúc này mới phát hiện, giời ạ siêu tự nhiên hành động cục dĩ nhiên dọn nhà, trực tiếp đem đến trong thành phố mỗ căn văn phòng bên trong.

	Thuấn di phát động.

	Sau một khắc, Tô Bại đã xuất hiện.

	Mới vừa xuất hiện, còi báo động chói tai vang lên, theo sát chỉ nghe thấy xoạt xoạt xoạt tiếng bước chân, từng cái đặc công cầm súng đi ra.

	"Ây... Các ngươi đây là tại hoan nghênh ta?"

	Nhìn xem cái này trận chiến, Tô Bại cười nói.

	"Ah ... Là, là Tô Bại ..."

	Lúc này những kia đặc công cũng nhận ra, trước mắt người này chính là cái kia cứu vớt thành phố Tô Bại!

	Ngay sau đó tất cả mọi người để súng xuống, theo sát nơi xa.

	Hank Henshaw, Alexandra đi ra.

	Nhìn thấy Tô Bại, Alexandra ánh mắt trong nháy mắt sáng, theo bản năng muốn vồ tới, thế nhưng nghĩ đến chu vi còn có nhiều như vậy người đâu, theo bản năng đã ngừng lại. Bất quá Tô Bại nhưng trong nháy mắt xuất hiện trước mặt Alexandra, cười trực tiếp ôm lấy nàng (hắn).

	"Nhớ ta không?" Tô Bại cười hỏi.

	Alexandra không nghĩ tới Tô Bại hội trực tiếp như vậy, trong nháy mắt nháo cái mặt đỏ ửng."Ngươi, ngươi trước thả ta ra."

	"Sợ cái gì? Dù sao bọn họ cũng đều biết ta cùng quan hệ của ngươi nữa à." Tô Bại xem thường nói ra.

	Người chung quanh rất nhanh vang lên thiện ý tiếng cười, có thể nhìn thấy Alexandra bộ dáng này đến cũng không tệ, bình thời, bởi vì Alexandra cứng rắn tác phong, rất khó tưởng tượng nàng (hắn) cũng sẽ như phổ thông nữ sinh như vậy thẹn thùng. Nếu không là địch nhân, mọi người rất nhanh tản đi rồi.

	Chỉ còn dư lại Tô Bại, Alexandra, còn có Hank Henshaw.

	Hôn một cái Alexandra, Tô Bại lúc này mới đem nàng buông ra.

	"Thế giới khác sự tình, đều hết bận?"

	"Tạm thời là đi, Địa cầu một bên kia vừa vặn kết thúc một trận chiến đấu, gây dựng một cái Justice League. Địa cầu mười lời nói, đã có một kết thúc, trên căn bản đều thuộc về ta, bắt đầu tiến vào thời kỳ phát triển, tạm thời nha ... Ngược lại là không có việc gì, vừa vặn ta có việc tới tìm ngươi, cho nên liền đi qua bên này!" Tô Bại cười nói.

	"Tìm ta? Không phải Karla?" Alexandra hỏi.

	"Đúng vậy a, tìm ngươi!"

	Tô Bại cười cười, bỗng nhiên đưa tay tại Alexandra trước mặt lung lay.

	Alexandra hơi nghi hoặc một chút, không hiểu Tô Bại đây là ý gì.

	Ngược lại là một bên Hank Henshaw có phần kinh ngạc nhìn Tô Bại tay: "Ngươi này trên tay nhẫn ..."

	"Nhẫn?"

	Alexandra lúc này mới phát hiện Tô Bại trên tay mang theo một viên tạo hình rất đặc biệt chiếc nhẫn màu xanh lục.

	"Nếu như ta không đoán sai, này chỉ sợ là Green Lantern Corps nhẫn chứ?" Hank Henshaw nói ra.

	Hank Henshaw thân phận thực sự là Martian Manhunter, tuy rằng cũng không phải là cái gì Vũ Trụ đại năng, nhưng là đối với vũ trụ sự tình vẫn hơi hiểu biết.

	"Xem đến thế giới này cũng có đèn xanh X-Men rồi." Tô Bại cười cười nói: "Không sai, đây là nhẫn Green Lantern, là ta từ thế giới khác làm tới. Cái gọi là đèn xanh X-Men, ngươi có thể coi như là trong vũ trụ Cảnh sát, giữ gìn Vũ Trụ hòa bình, từng cái đèn xanh X-Men đều có một viên nhẫn Green Lantern, chỉ cần người sử dụng có đầy đủ ý chí lực cùng tinh lực, là có thể căn cứ ngẫm lại đem trong nhẫn có thể lượng biến thành thực thể. Nói thí dụ như ... Như vậy ..."

	Dứt tiếng, trên mặt nhẫn đột nhiên phát ra ánh sáng.

	Năng lượng màu xanh lục kéo dài ra đi, trong khoảnh khắc biến thành một cái hình trái tim.

	"Chuyện này..." Alexandra kinh ngạc đi tới sờ sờ, phát hiện này quả nhiên là thật thực tồn tại.

	"Còn có thể như vậy!"

	Tô Bại hơi suy nghĩ, năng lượng lại biến thành súng tiểu liên.

	Sau đó cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Năng lượng màu xanh lục tử bắn ra ngoài, rất nhanh vách tường cũng đã thủng trăm ngàn lỗ.

	Cũng thiệt thòi nơi này trải qua gia cố, nếu không thì e sợ phía này tường đều không tồn tại nữa.

	Hank Henshaw tức xạm mặt lại.

	Alexandra cũng rất kích động cùng kinh hỉ: "Chuyện này... Là đưa cho ta?" Nàng (hắn) thăm dò mà hỏi.

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại cười nói: "Ngươi mỗi ngày làm nhiệm vụ quá nguy hiểm, không chút phòng thân thủ đoạn ta không yên lòng. Huống chi, này cũng hẳn là ngươi một mực mong đợi chứ?"

	"Cảm tạ!" Alexandra viền mắt đỏ lên!

	Tô Bại có thể nghĩ nàng liền rất đáng giá cao hứng rồi, lại càng không không nghĩ tới Tô Bại nghĩ đến nhiều như vậy, còn cố ý ... Giúp mình chuẩn bị cái này nhẫn Green Lantern!

	Loại này kinh hỉ, loại này cảm động đã không cách nào dùng lời nói mà hình dung được rồi, quản chi ngượng ngùng, Alexandra vẫn là trực tiếp nhào tới Tô Bại trong lồng ngực, nhiệt liệt thân lên.

	Alexandra cái này đột nhiên chủ động để Tô Bại có phần không ứng phó kịp, khẽ mỉm cười hôn hít chốc lát, phất tay lau sạch khóe mắt nàng vệt nước mắt, đem nhẫn Green Lantern nắm xuống.