"Đã đến, chính là chỗ này!"

	Phil Coulson đem xe ngừng được, hai người xuống xe.

	Vào mắt nhìn đến là công ty quảng trường, tại quảng trường trung ương có một cái cự kim loại màu đen pho tượng đang tại chế tác.

	"Đây là Victor vì chính mình kiến tạo pho tượng, rất hiển nhiên là muốn để những kia lần đầu tiên người đến chơi sản sinh một loại cảm giác tự ti mặc cảm, rất điển hình thượng vị giả tư duy." Phil Coulson mỉm cười nói ra.

	Tô Bại xem thường cười cười.

	Hai người đi vào công ty, Phil Coulson trước mặt đài tiếp đón nói một tiếng, sau đó hướng về Tô Bại gật gật đầu vào thang máy.

	Đến đến hội nghị thất.

	Tô Bại gặp được Victor.

	Ăn mặc không ít đặt riêng âu phục, khóe miệng hơi hơi vung lên, cho người một loại tự cao tự đại cảm giác, đơn giản tới nói, khí chất cùng mặt hướng cho Tô Bại cảm giác chính là. . . Chán ghét.

	Có mấy người quản chi chỉ là lần đầu gặp gỡ, cũng sẽ làm cho người ta sản sinh chán ghét hoặc là cảm thấy cảm giác thân cận.

	Rất hiển nhiên Victor thuộc về người trước, mà Phil Coulson thuộc về người sau.

	"Xin chào, Victor tiên sinh, ta là Phil Coulson, S.H.I.E.L.D. Đặc công." Phil Coulson mỉm cười đưa tay giới thiệu, Victor a a cười cười nhưng không có đưa tay.

	Phil Coulson cười cười xấu hổ thu tay về sau đó quay đầu giới thiệu: "Đây là Bất Hủ tập đoàn, Vĩnh Hằng đảo Tô Bại tiên sinh."

	Nghe thấy Phil Coulson giới thiệu Victor biểu lộ hơi hơi kinh ngạc có phần bất ngờ, sau đó nhiệt tình mỉm cười đứng lên đưa tay nói: "Xin chào, Tô Bại tiên sinh."

	Tô Bại nhàn nhạt ân một tiếng căn bản không có đưa tay, lần này đổi thành Victor lúng túng.

	Phil Coulson cảm kích liếc mắt nhìn Tô Bại âm thầm cười cười, sau đó nói tiếp nói ra: "Tới mục đích tin tưởng ngươi hẳn phải biết rồi, Tô Bại tiên sinh hi vọng có thể theo phi thuyền đi một chuyến vũ trụ, không biết gần đây lúc nào có kế sách như thế?"

	Victor ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Này liền không nói được rồi, hay là rất nhanh. . . Hay là. . . Thời gian rất lâu."

	Trước đó Phil Coulson gọi điện thoại tới bất quá cũng không có nói Tô Bại thân phận, Victor cũng không coi là chuyện to tát. Biết là Tô Bại, Victor ngược lại là rất muốn thừa cơ hội này cùng Tô Bại quen biết một chút, chỉ là không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên là thái độ này, này làm cho Victor rất khó chịu, nguyên vốn có thể thẳng thắn chuyện đã đáp ứng cũng nói lập lờ nước đôi.

	Nguyên nhân rất đơn giản, chính là muốn bắt bí một cái hoặc là nói cảnh cáo Tô Bại.

	Bây giờ là ngươi tìm đến ta hỗ trợ!

	"Ngươi chắc chắn chứ?" Tô Bại híp mắt hỏi.

	Victor cười nói: "Loại chuyện này ta nhưng không có cách nào xác định, hay là rất nhanh, hay là muốn rất chậm."

	"Nha."

	Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng đi hướng cửa sổ ngắm nhìn phía dưới."Pho tượng kia là ngươi chứ? Nhìn lên làm công không sai. . ."

	"Đó là đương. . ." Victor đắc ý lời còn chưa nói hết bỗng nhiên nghĩ tới điều gì bước nhanh chạy tới cửa sổ hướng về phía dưới nhìn lại, kết quả phát hiện pho tượng hoàn toàn không tổn hại này làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm.

	Tô Bại a a cười cười: "Làm sao sốt sắng như vậy, có việc?"

	"Không có chuyện gì." Victor nhìn xem Tô Bại lắc đầu.

	Hắn mới không tin Tô Bại hội vô duyên vô cớ nhấc lên cái gì pho tượng, liên quan với Tô Bại sự tình hắn cũng không phải không biết.

	"Không có chuyện gì là tốt rồi, bởi vì nói không chắc lúc nào liền có việc, hoặc nhanh, hoặc chậm nha." Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Victor a a cười cười, hiển nhiên hắn đây là tại uy hiếp chính mình.

	"Cho nên, phải bao lâu có thể tiến vào vũ trụ?" Tô Bại hỏi.

	"Cái này ta là thật không xác định, chẳng qua nếu như thuận lợi, ta nghĩ ngày mai ta sẽ cho ngươi trả lời." Victor nói.

	"Chúng ta tin tức của ngươi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, đi tới ôm Phil Coulson vai xoay người đi ra.

	Hắn hành động này rất rõ ràng nói cho Victor, ta cùng Phil Coulson quan hệ rất tốt.

	"Cảm tạ, bất quá kỳ thực không cần như vậy, ta đã quen loại đãi ngộ này, nếu như bởi vì chuyện này ảnh hưởng đến chuyện của ngươi ta sẽ cảm thấy rất xin lỗi." Trong thang máy, Phil Coulson cảm kích nói ra.

	"Tuy rằng ngươi đại biểu là S.H.I.E.L.D., nhưng ngươi cũng là vì chuyện của ta tới, không nể mặt ngươi cái kia chính là không nể mặt ta." Tô Bại cười nói.

	"Keng!"

	Thang máy đã đến, môn chậm rãi mở ra.

	Tô Bại vừa mới chuẩn bị ra ngoài liền gặp được cửa vào đứng một người mặc màu trắng mặc đồ chức nghiệp tóc vàng nữ nhân có phần vội vàng đang chuẩn bị đi vào, cúi đầu nàng (hắn) tựa hồ không có chú ý tới phía trước có người, cửa thang máy vừa mở liền đi thẳng vào, mà Tô Bại vừa vặn ra ngoài.

	Kết quả. . .

	Trực tiếp đụng phải cái đầy cõi lòng!

	"Ah. . ." Nữ nhân gọi một tiếng theo bản năng ngửa về đằng sau đi, nàng chưa kịp tới kịp kinh hoảng cũng cảm giác được một cái tay khoác lên hông của mình, ổn định thân thể của nàng, theo sát người đã bị lôi trở về.

	"Hô." Nữ nhân thở phào nhẹ nhõm, liền vội vàng nói: "Xin lỗi, ta không có chú ý tới."

	"Không liên quan."

	Tô Bại cười cười, liếc mắt nhìn ngực của nàng bài."Susan tiểu thư."

	Susan khẽ cười cười gật gật đầu theo de vào thang máy, Tô Bại cùng Phil Coulson đi ra.

	"Thế nào?" Tô Bại cười hướng về Phil Coulson hỏi.

	Hắn tự nhiên nghe được Tô Bại hỏi là cái gì, cười nói: "Rất đẹp."

	"Ta cũng cảm thấy như vậy."

	Từ Victor công ty đi ra sau, Phil Coulson còn có chuyện khác, đem Tô Bại đuổi về Vĩnh Hằng đảo sau tựu ly khai rồi. Tô Bại đi rồi Helen Cho bên kia, dò xét cùng vặt hái dự định thiết bị đã chuẩn bị xong, Tô Bại hỏi liên quan với loại này đặc thù vật chất tình huống cùng thiết bị phương pháp sử dụng, sau đó thu cẩn thận.

	Sáng ngày thứ hai Tô Bại nhận được Phil Coulson điện thoại, nói Victor khiến hắn chuyển lời, lập tức liền sẽ có phi thuyền vũ trụ lên không kế hoạch có thể để cho hắn đồng thời theo đi tới. Nếu như hắn có hứng thú có thể sớm đến làm quen một chút, cũng có thể tại hai ngày sau trực tiếp đi phi thuyền vũ trụ vị trí trực tiếp lên không.

	Tô Bại đã cám ơn Phil Coulson sau chuẩn bị hai ngày sau sẽ đi qua.

	Quá đối không ở người bình thường tới nói là trí mạng, là nguy hiểm, một khi xuất hiện bất kỳ bất ngờ hoặc là xử lý bất đương trên căn bản chính là ngỏm củ tỏi rồi. Bất quá Tô Bại cũng không lo lắng, từ trường tấm chắn có thể cam đoan hắn tại vũ trụ trong hoàn cảnh sinh tồn!

	Cho nên cũng không có cần thiết sớm đi quen thuộc cái gì thao tác hoặc là quen thuộc.

	Hai ngày sau, Tô Bại đi tới phi thuyền vũ trụ chỗ ở căn cứ gặp được Victor cùng Susan.

	"Các ngươi cũng đi?" Nhìn thấy Victor cùng Susan cũng ở nơi đây thật giống cũng muốn đi theo đi, Tô Bại cảm thấy. . . Chính mình rất có thể nhìn thấy Fantastic Four còn lại ba người!