Tô Bại nhưng không có hứng thú để ý tới Thượng Đế phiền muộn, mũ đều cho hắn đeo, còn kém chút chuyện này? Huống chi Thượng Đế bất đắc dĩ là vì không làm gì được chính mình, nếu như hắn có thể đủ chân chính giết chết lời của mình, sợ là sớm đã động thủ. Cho nên, Tô Bại cứ như vậy trực tiếp đem Charlotte từ phía trên đường mang đi, đầu tiên là mang đến Địa cầu hai, nói với các nàng một cái liên quan với sói già thế giới tình huống, làm cho các nàng hiểu rõ hiểu rõ tình huống, miễn cho lại bên kia không thích ứng! Bàn giao thỏa đáng sau đó thời gian đã muộn rồi, dứt khoát liền trên địa cầu hai ở một đêm, đợi được sáng ngày thứ hai, Tô Bại lúc này mới mang theo Charlotte, Jesse đám người đi rồi sói già thế giới!

	Hai cái thế giới 'Thời gian' tựa hồ là đồng bộ, tới thời điểm là sáng sớm, sau khi đến trên căn bản thời gian không có thay đổi gì.

	Trong doanh địa, Logan đang tại đài quan sát vị trí!

	Nơi này có một cái bội số lớn ống nhòm, là vì tra xét chu vi tình huống.

	Những hài tử khác nhóm đều tại thu xếp đồ đạc, ăn điểm tâm, nhìn lên đã thu thập thỏa đáng.

	Tô Bại đột nhiên mang nhiều người như vậy lại đây, vẫn đúng là để cho bọn họ có chút kinh hoảng.

	Hơn nữa nơi đóng quân trên cũng chưa từng có nhiều người như vậy thời điểm.

	"Chuẩn bị thế nào rồi?"

	Charlotte đám người tò mò nhìn bốn phía, nhìn xem thế giới này, Tô Bại hướng về X23 hỏi một câu.

	X23 gật gật đầu.

	Những người khác tuy rằng không lên tiếng, nhưng nhìn dáng dấp, hiển nhiên cũng đều đã thu thập thỏa đáng.

	"Được, vậy thì ăn xong điểm tâm xuất phát."

	Tô Bại gật đầu đáp một tiếng, sau đó đi xem Logan.

	"Thế nào?"

	"Tất cả bình thường, nơi này ... Hẳn không có bị phát hiện!" Logan nói."Cái này nơi đóng quân hẳn là kiến tạo một đoạn thời gian, hơn nữa bọn họ đều là từ Essex công ty chạy đến, nếu như thật sự bị phát hiện lời nói, đã sớm bị phát hiện rồi!"

	Tô Bại gật gật đầu: "Bình thường tới nói xác thực như vậy, bất quá X23 nhưng bất đồng, tầm quan trọng của nàng đối với Essex công ty tới nói muốn so những người khác lớn hơn nhiều lắm, huống chi chúng ta còn giết người đâu của bọn họ, bọn hắn nhất định sẽ nhìn chằm chằm, chú ý tới! Trước đó không biết nơi này, hiện tại ..."

	Tô Bại lời còn chưa nói hết, hắn liền quay đầu nhìn về bên cạnh đi nhìn sang, theo sát liền gặp được mấy chiếc máy không người lái từ đằng xa bay tới.

	"Xem, đây không phải đến rồi nha!" Tô Bại cười nói.

	Logan quay đầu liếc mắt nhìn, phát hiện máy không người lái cũng là hơi kinh hãi.

	"Nếu máy không người lái đã đến, như vậy người của bọn hắn hẳn là cũng không xa, làm sao bây giờ?" Logan trầm giọng hỏi.

	"Vừa vặn ah!"

	Tô Bại cười cười."Đến rồi liền tiêu diệt bọn hắn."

	Nói xong, Tô Bại hướng về máy không người lái duỗi ra ngón giữa, sau đó chỉ nghe thấy rầm rầm rầm tiếng nổ mạnh, máy không người lái trên không trung trực tiếp bạo.

	Này tiếng nổ mạnh trong nháy mắt đưa tới những người khác chú ý, bọn nhỏ phản ứng đều rất nhanh, đều biến sốt sắng lên.

	Tô Bại quay đầu, chậm rãi nói ra: "Essex người tìm tới nơi này rồi, tin tưởng các ngươi đều biết Essex công ty là cái gì, ta cũng không muốn nói nhiều. Vốn đang tính toán đợi quay đầu lại lại đi tìm hắn nhóm đây này, không nghĩ tới chính bọn hắn trước tiên tìm tới cửa, vậy thì ... Thu chút lợi tức lại đi, các ngươi không cần lo lắng, không nên kinh hoảng, không nên tự ý hành động!"

	"Mau nhìn!"

	Bỗng nhiên có người chỉ vào Tô Bại phía sau hoảng sợ hô to, Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được một viên đạn đạo chính hướng về bên này bay đến.

	"A, hay là trước tiến vũ khí đâu!"

	Tô Bại cười cười, nói: "Các ngươi nhìn qua pháo hoa sao?"

	Ầm!

	Chỉ thấy Tô Bại giơ giơ lên tay, đạn đạo trên không trung trực tiếp liền nổ.

	Đạn đạo trên không trung nổ tung, to lớn nổ tung sinh ra đốm lửa liền giống như pháo hoa xán lạn!

	Nhìn thấy Tô Bại phất tay liền hủy diệt rồi bom, bọn nhỏ trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm, không nhịn được nhảy nhót lên.

	Bọn hắn trước đó nhưng không làm sao xem qua Tô Bại thực lực, hiện tại phát hiện mạnh như vậy, tự nhiên là an tâm không ít!

	Sưu sưu sưu!

	Vừa lúc đó, lại là mấy viên đạn đạo đã tới.

	"Trả lại à?"

	Tô Bại vung lên khóe miệng, cánh tay lần nữa vung lên.

	Liền gặp được những này nổ tung phi thường chỉnh tề, một tên tiếp theo một tên làm nổ, loại cảm giác đó giống như là đúng giờ đồng dạng, từng cái đạn đạo nổ tung liên thành một mảnh, vô cùng đẹp đẽ.

	Xuyên thấu qua nổ tung, Tô Bại ánh mắt đã chém tới dưới mặt bên trong vùng rừng rậm Essex người của công ty.

	Người rất nhiều!

	Ít nói cũng phải chừng một trăm người, hơn nữa nhiều loại vũ khí đầy đủ hết, xem bộ dáng là dự định đem nơi này tận diệt đâu phân phối ah!

	"Đến mà không trả lễ thì không hay!"

	Tô Bại cười cười, cặp mắt đột nhiên thả ra Omega Ray.

	Oanh!

	Omega Ray trực tiếp đánh tới, một lát sau chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, theo sát liền gặp được xung thiên hỏa diễm từ bên trong vùng rừng rậm sáng lên, sau đó từng tiếng nổ tung nhấp nhô liên tục!

	"Các ngươi đi qua, kết thúc chiến đấu."

	"Những người khác chuẩn bị, chúng ta cần phải đi!"

	Tô Bại phân phó một tiếng, rất nhanh Jesse đám người đã đi xuống, mà Tô Bại cũng mang theo những người khác rời khỏi nơi đóng quân, đi tới phía dưới. Chỉ bất quá tốc độ này nhất định là hơi chút chậm một chút, Tô Bại cũng không có giúp trợ giúp bọn hắn, dù sao giúp được nhất thời, không giúp được một đời. Huống chi loại chuyện này, bọn hắn cũng không cần hỗ trợ! Đợi được bọn hắn đi tới bên dưới ngọn núi, đi tới rừng rậm thời điểm, nghe thấy chính là từng trận kêu thảm thiết, nhìn đến là thây chất đầy đồng, Tô Bại còn tưởng rằng những hài tử này có thể sẽ không thích ứng đây, kết quả Tô Bại chú ý một cái, dĩ nhiên không có một cái cảm giác sợ hãi, càng nhiều hơn đều là hưng phấn!

	Này không thể không nói, là một loại bi ai.

	Từ tuổi tác nhìn lên, bọn hắn vẫn chỉ là hài tử.

	Nhưng là từ trải qua tới nói, bọn hắn trải qua so với trước mắt tình huống như thế tàn nhẫn rất nhiều thời điểm, đặc biệt là bọn hắn ... Mỗi người đều trải qua không cách nào dùng lời nói miêu tả bi thảm!

	"Còn có người sống đâu này?"

	"Bên kia cái kia còn giống như không chết!"

	Logan nói một tiếng trong nháy mắt đi qua, đem trên mặt đất nằm người binh sĩ kia cho kéo đi qua. Nhìn lên, hắn cũng là thoi thóp, được kéo dậy sau trên mặt còn mang theo sợ hãi.

	Tô Bại không hỏi lời nói, tâm linh năng lực một phóng thích liền hiểu được chỗ có tình huống!

	Ngoại trừ này một nhóm người ở ngoài, hẳn cho không có địch nhân khác rồi, hơn nữa lần này cũng không có cải tạo Mutant lại đây. Người này còn giống như xem như là kích cỡ đầu, từ trong trí nhớ của hắn Tô Bại biết rồi một cái Essex công ty căn cứ. Biết rõ bản thân mình muốn biết sự tình sau đó Tô Bại vốn là muốn cho hắn một cái thống khổ, kết quả gia hỏa này thương tích quá nặng chính mình liền ngoẻo rồi!