"Người nối nghiệp?" Tô Bại sửng sốt một chút.

	Yamashiro Masako gật đầu nói: "Đúng, người nối nghiệp! Toà này Thần Tích Chi thành là chủ nhân chỗ tạo, mấy chục năm sau cũng không thể về ở tay người khác chứ? Hơn nữa, người nối nghiệp muốn từ tiểu bồi dưỡng, hơn nữa có người nối nghiệp sau người phía dưới cũng có thể an tâm!"

	Một cái Vương Triều nếu có thể truyền xuống tiếp năng lực cho lòng tin của người, nếu không thì một đời mà chết.

	E sợ những kia quy thuận người khả năng trong lòng đều sẽ sinh ra hoài nghi, không chịu dụng tâm.

	"Ngươi có ý kiến gì?" Tô Bại hỏi.

	Yamashiro Masako cúi đầu nói: "Tự nhiên, tự nhiên là hi vọng chủ nhân có thể ban xuống dòng dõi."

	"Dòng dõi?"

	Tô Bại khẽ lắc đầu: "Cái này coi như xong, ta tạm thời vẫn không có muốn hài tử ý nghĩ, huống chi ta tình huống trước mắt cũng không quá thích hợp! Không bằng như vậy, nếu có thích hợp ngươi hãy thu nuôi một ít hài tử mà thôi."

	"Là!"

	Yamashiro Masako hơi có chút thất vọng lại không nói cái gì nữa!

	Một năm không gặp, Tô Bại tự nhiên cũng không khả năng chỉ là bàn giao vài câu sau liền rời đi. Tại phủ tướng quân bên trong hưởng thụ lấy Yamashiro Masako tốt một phen hầu hạ, Tô Bại cũng chuẩn bị nhìn xem một năm này biến hóa. Lấy tư cách Đại tướng quân, Yamashiro Masako tự nhiên cũng có rất nhiều chuyện tình phải xử lý, nàng (hắn) muốn thoái thác lại bị Tô Bại cự tuyệt.

	Tô Bại tại phủ tướng quân bên trong đi dạo một vòng, phát hiện một vấn đề!

	Phủ tướng quân bên trong không có nam nhân, một cái đều chưa thấy!

	Bất kể là thị nữ, vẫn là thủ Vệ tướng quân phủ binh sĩ dĩ nhiên đều là nữ. Tô Bại còn chú ý tới, mỗi người trên ngực đều có cái kia bại chữ! Hỏi thăm một chút, liền ngay cả Masako phụ thân đều không ở tại phủ tướng quân, mà là có khác phủ đệ, nghe nói còn toả sáng thứ hai xuân, này ngược lại là thú vị. Hay là cố gắng một chút còn có thể về già có con trở thành sơn thành gia tộc người thừa kế đây!

	Yamashiro Masako cách làm để Tô Bại rất hài lòng.

	Bất kể là tài năng, vẫn là trung thành tựa hồ cũng vượt quá Tô Bại tưởng tượng.

	Ban ngày bên trong thân là Đại tướng quân xử lý Yamashiro quốc gia chuyện lớn chuyện nhỏ vật, uy nghiêm rất nhiều! Buổi tối lại hóa thân kiều nô, hầu hạ cẩn thận. Mỗi lần cảm xúc mãnh liệt thời gian nhìn xem nàng (hắn) ngực chữ kia tùy theo lay động, Tô Bại đều có loại cảm giác rất đặc biệt!

	Muốn nói nô, Mariko cùng Yukio cũng coi như là làm không tệ.

	Thế nhưng cùng Yamashiro Masako như thế so sánh, thật đúng là lập tức phân cao thấp, tuyệt nhiên không giống!

	Ở nơi này đợi mấy ngày, Tô Bại liền rời đi!

	. . .

	Trong nhà, Sarah ngồi ở trong phòng khách, nhìn thấy Tô Bại đột nhiên xuất hiện, Sarah mở miệng nói: "Courtney đi rồi?"

	"Ừm!" Tô Bại gật gật đầu.

	Sarah từ sát vách trở về liền phát hiện trong nhà không ai, đơn giản kiểm tra một chút liền chú ý tới Courtney đồ vật không thấy.

	"Nàng (hắn) làm sao đột nhiên đi rồi, là. . ."

	"Không có quan hệ gì với ngươi." Tô Bại cười giải thích: "Trước đó nàng đều chưa có chạy đây, huống chi là hiện tại. Chỉ là bởi vì thời gian sắp đến rồi, cho nên nàng hãy đi về trước rồi!"

	"Thời gian sắp đến rồi? Ngươi nói là Rip?"

	Tô Bại gật gật đầu: "Tuy rằng không thể xác định rốt cuộc là ngày nào đó, nhưng cũng sắp rồi."

	"Nha!" Sarah đáp một tiếng.

	Bầu không khí không hiểu tẻ ngắt rồi, có phần lúng túng!

	Bình thường có Courtney tại, còn có một cái bước đệm cảm giác.

	Hiện tại bỗng nhiên còn lại Tô Bại cùng Sarah, đơn độc ở chung, không hiểu có loại rất lúng túng cảm giác. Tốt tại loại này lúng túng cũng không hề duy trì bao lâu, hai người đều tại hòa hoãn bầu không khí như thế này, từ từ cũng bình thường trở lại rồi. Trong nhà chỉ có Tô Bại cùng Sarah, vừa bắt đầu mặc dù có chút không quen, nhưng rất nhanh cũng thích ứng! Bất tri bất giác cứ như vậy quá rồi gần như hơn mười ngày khoảng chừng, ngày hôm nay Sarah bỗng nhiên đối Tô Bại nói: "Một hồi ngươi không sao chứ? Không có chuyện cùng đi ra ngoài ăn một bữa cơm chứ?"

	"Ăn cơm?"

	"Ừm!"

	"Hôm nay là chúng ta tới đến cái thời đại này hai năm chỉnh, Hawkwoman cùng Atom dự định ra ngoài chúc mừng một cái. Hôm nay khí trời rất tốt, dự định đi công viên ăn cơm dã ngoại!" Sarah nói ra.

	"Vậy được ah, yêu cầu chuẩn bị cái gì sao?"

	"Ta cũng đã chuẩn bị xong!"

	Cũng không có lái xe, bốn người bước chậm đi hướng công viên!

	Trong công viên người không nhiều, bốn người tìm sạch sẽ địa phương ngồi lưu lại trên giường cái đệm, ăn, uống đều chuẩn bị.

	"Đây là cái gì?"

	Nhìn xem Atom còn dẫn theo một cái rương nhỏ, Sarah hỏi.

	"Đây là ta trước đó nghiên cứu thời gian như vậy phát xạ khí, Tô Bại không phải nói Rip sẽ tìm đến chúng ta đi, nhưng là ta nghĩ, bọn hắn khả năng cũng không biết chúng ta ở thời đại nào, cho nên liền định dùng cái này đến phóng ra tín hiệu, lo trước khỏi hoạ nha! Bất quá đáng tiếc, thật giống một mực không có tác dụng!" Atom giải thích nói ra.

	Tô Bại có phần bất ngờ không nghĩ tới Atom còn nghĩ đến cái này rồi, tại vốn có trong lịch sử thì ra là vì vậy Rip mới tìm được bọn hắn!

	Như vậy cũng tốt, tiết kiệm chính mình phiền toái!

	Atom bên này mới vừa nói xong, cái kia máy móc lại đột nhiên sáng.

	Này làm cho Atom đám người trong nháy mắt sững sờ rồi!

	Gió, gợi lên lá cây!

	Giữa bầu trời đột nhiên xuất hiện một cái phi thuyền khổng lồ.

	Waverider chậm rãi hạ xuống, khoang cửa mở ra.

	Một người mặc màu nâu áo gió nam người đi ra.

	Rip. Hunt!

	Tiền nhiệm thời gian chi chủ, Waverider trên thuyền, ngày mai truyền kỳ người phát khởi!

	Rốt cuộc tìm được Sarah đám người, Rip còn thật cao hứng, chỉ là không nghĩ tới vẫn còn có một người ngoài? Sửng sốt một chút, Rip đi tới nói: "Hắn là ai?"

	"Hắn là. . ." Sarah vừa muốn giải thích chợt nhìn thấy một đạo kích quang thương bắn đi qua.

	Theo bản năng khom lưng né tránh, mọi người kinh hãi.

	Theo sát liền gặp được một người mặc toàn thân khôi giáp, cầm trong tay kích quang thương người đột nhiên xuất hiện hướng về bên này điên cuồng công kích!

	"Lên thuyền, lên trước thuyền!"

	"Là Kroos vâng, hắn tại sao lại ở chỗ này!"

	Sarah hơi kinh ngạc, lôi kéo Tô Bại chạy hướng về phía Waverider!

	Đoàn người hoang mang hoảng loạn lên Waverider sau đó Waverider lập tức đóng nhanh chóng cất cánh, trong nháy mắt đã biến mất không thấy!

	Trên phi thuyền.

	Rip cùng toa kéo bọn họ giải thích phản xảy ra cái gì việc, sau đó hỏi tới Tô Bại sự tình.

	Sarah nói rồi Tô Bại sự tình sau đó Rip ngạc nhiên nhìn về phía Tô Bại.

	"Ngươi có thể xuyên qua thời gian, còn nhận thức tương lai chúng ta? Ngươi là người nào?" Rip tò mò hướng về Tô Bại hỏi.

	"Cái kia không trọng yếu, dù sao về sau ta cũng sẽ biết, ngươi cần dùng Waverider đem ta thả tại bất luận cái nào điểm thời gian là được rồi!" Tô Bại nói ra.

	Rip nhíu mày.