"Này là phụ thân ngươi di vật!"

	Constantine lấy ra một cái cái túi nhỏ đưa tới, Liv do dự nhận lấy bên trong là một cái mặt dây chuyền.

	Suy nghĩ một chút, Liv nói: "Tối ngày hôm qua nhà ta có người cầm một cây đao tại của ta trên cửa khắc đồ vật gì ..."

	Constantine vỗ vỗ xe, rất nhanh từ bên trong xuất tới một cái mặt mọc đầy râu tráng hán.

	"Đây là Charles, tối ngày hôm qua ở nhà trên cửa vẽ một cái Horus chi nhãn, một cái tượng trưng bảo vệ Ai Cập phù hiệu!"

	"Ngươi không có chuyện gì là tốt rồi!" Charles nói một tiếng sau đó lại lên xe.

	Nhìn dáng dấp cũng không phải nhiều lời như vậy tính cách.

	Tô Bại nhìn xem Charles, không thể không cảm thán Ma pháp mạnh mẽ cùng với Constantine bản lĩnh!

	Cái này Charles bản lĩnh cũng không nhỏ!

	Hắn có thể khởi tử hoàn sinh!

	Bất quá không phải không hạn chế, đơn giản tới nói, hắn có hơn bốn mươi cái mạng! Về phần làm sao tới, vậy thì cùng cặn bã khang có liên quan rồi!

	Liền trong lúc nói chuyện, bỗng nhiên một xe cảnh sát lái tới thẳng tắp đánh tới Liv công ty!

	Ầm!

	Cửa kính trực tiếp được đâm chết, xe cảnh sát hận tiến vào.

	Cái này biến cố để mọi người kinh hãi, người ở bên trong hoang mang thất thố, Constantine đám người chạy vào đi cứu người!

	"Đây là của ta vị trí ..." Nhìn xem bị xe va tới địa phương, Liv tâm lý hơi hồi hộp một chút, sau đó đi hướng trước xe.

	Tài xế tựa có lẽ đã được đụng từ phía trước pha lê bay ra ngoài, cái cổ quỷ dị vặn vẹo rất rõ ràng đã bốn rồi, thế nhưng, nàng (hắn) lại vẫn tại hồng hộc thở dốc, hơn nữa âm thanh lớn vô cùng, vô cùng đặc biệt!

	"Ah ... Là, là của ta hàng xóm, nàng (hắn) ..."

	"Nàng (hắn) đã bị chết!"

	"Ác ma bám thân rồi!"

	Constantine nói xong liền chuẩn bị hỏi một chút gia hỏa này rốt cuộc là ai, nhưng là bám thân ác ma cũng đã lặng yên rời khỏi.

	"Chúng ta nhất định phải rời đi nơi này, muốn biết rõ ràng ác ma này thân phận mới có thể đối phó nàng (hắn)!" Constantine trầm giọng nói.

	Ngay sau đó, người chết rời đi.

	Constantine lên Charles xe, mà Liv nhất định là lên Tô Bại xe!

	Tô Bại lái xe đi theo Constantine, trên đường Liv không nói gì hiển nhiên còn nơi đang khiếp sợ ở trong.

	Nàng (hắn) cho rằng tối ngày hôm qua trải qua liền đủ loạn rồi, không nghĩ tới bây giờ loạn hơn.

	Phụ thân dĩ nhiên năm ngoái mới chết? Còn có, dĩ nhiên thật sự có ác ma bám thân!

	Liv rất loạn, cũng rất sợ.

	Nàng (hắn) xưa nay chưa có tiếp xúc qua những này, cũng không nghĩ đến hội tiếp xúc được những này, nhất thời rất mờ mịt.

	Bỗng nhiên, Liv cảm giác được một mực ấm áp đại tay nắm chặt tay của mình.

	"Đừng lo lắng, có ta ở đây ngươi sẽ không xảy ra chuyện!"

	"Ngươi ... Tại sao đối với ta tốt như vậy?" Liv nhìn về phía Tô Bại hỏi.

	"Bởi vì ngươi là của ta, bất kể là ác ma, còn là người nào ... Cũng đừng nghĩ đem ngươi từ trong tay của ta cướp đi!" Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	Liv mặt nhảy một cái liền đỏ lên.

	Trực tiếp như vậy biểu lộ, làm cho nàng có phần không tưởng tượng nổi!

	"Ừm!" Trầm thấp đáp một tiếng, Liv phản nắm chặt rồi Tô Bại tay.

	Tô Bại cười cười!

	Đúng thế.

	Liv là của nàng!

	Nhưng không thể nói là cái gì vừa thấy đã yêu, hoặc là yêu thích!

	Phụ thân hắn vì cho Constantine truyền lời nhắn tại chính mình trên tường loạn đồ vẽ linh tinh, Tô Bại đương nhiên phải tìm hắn tính sổ! Bất quá người khác ở địa ngục, tạm thời còn không tìm được, cho nên ... Cũng chỉ có thể trước tiên thu lợi tức! Bất quá, tuy rằng không thể nói là yêu thích, thế nhưng này ngắn ngủi ở chung thật ra khiến Tô Bại cảm thấy Liv tính cách cũng không tệ lắm, chí ít chính mình cũng không đáng ghét!

	Xao động!

	Lại xuất hiện!

	Tô Bại híp mắt, này cỗ xao động giống như là còi báo động như thế, nếu có ác ma xuất hiện liền sẽ có cảm ứng.

	Nhìn xem rộng rãi đường cái, Tô Bại không biết ác ma này dự định làm sao làm!

	Bỗng nhiên, Tô Bại cảm giác được phía sau có một chiếc xe tải đang tại gia tốc!

	Thẳng đến Tô Bại xe mà tới.

	"Trò mèo!"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, mắt thấy phía sau xe tải liền muốn đụng tới, từ trường năng lực trong nháy mắt phát động.

	Trong nháy mắt, xe tải phảng phất không kiểm soát như thế dĩ nhiên đột nhiên nghiêng bay ra ngoài.

	To lớn xe tải lướt qua Tô Bại xe đỉnh đầu, sau đó nặng nề đập xuống.

	"Ầm!"

	Xe tải đập xuống đất, Tô Bại đã đem xe dừng lại.

	Bất quá phía trước Constantine cùng Charles tựa hồ không vận tốt như vậy, nhìn xem một chiếc xe tải từ phía sau bay lên nện tại trước mắt của mình, Charles phản ứng mặc dù nhanh, nhưng vẫn còn có chút không còn kịp rồi.

	Ầm!

	Xe taxi đột nhiên đụng vào, trước mặt trong nháy mắt ao hãm!

	"Khặc khục..."

	Constantine cùng Charles giãy giụa từ trong xe đi ra, nhìn dáng dấp đến không có gì đáng ngại.

	"Đều là cặn bã khang bẫy người, lần này ... Hắn giống như là được ta hãm hại!"

	Nhìn xem Constantine mặt mày xám xịt dáng vẻ chật vật, Tô Bại không khỏi âm thầm cười.

	Vốn là xe này là chạy Tô Bại bên này, không nghĩ tới bọn hắn không có chuyện gì, Constantine hai người bọn họ trái lại gặp tai vạ!

	Để cho bọn họ lên xe ngồi ở phía sau, tránh khỏi chi sau tiếp tục tiến lên!

	Một đường không nói chuyện, chu vi càng ngày càng hẻo lánh, từ dưới đường lớn đến xem tiến vào một cái đường nhỏ, rất nhanh ... Phía trước xuất hiện một cái rất cổ lão cũ nát nơi xay bột!

	Loại này kiến trúc trên căn bản đã rất ít thấy rồi!

	Xe dừng lại.

	Constantine một mặt đi một mặt nói ra: "Này là phụ thân ngươi an toàn căn cứ, hắn đã nói với ta, nếu như đợi cơ hội thích hợp sẽ đem chuỗi chìa khoá giao cho ngươi!" Nói xong, Constantine lấy ra một chuỗi chìa khoá mở cửa!

	Sau khi đi vào là một cái hướng về xuống lầu bậc thang, bên trong có phần tối tăm, cầu thang còn truyền đến két kẹt két kẹt thanh âm , đi xuống sau mới phát hiện, nơi này không gian so với bên ngoài nhìn lên phải lớn hơn nhiều, bàn, sô pha, giá sách, nhiều loại vật sưu tập không ít, bất quá có che kín tro tàn, nhìn dáng dấp đã thời gian rất lâu đều không có ai tới qua rồi!

	Tò mò đánh giá bốn phía.

	Tô Bại ngược lại là nhớ tới Constantine một ít chuyện, nhớ rõ trong Manga hắn thật giống có một cái thần bí phòng nhỏ.

	Cảm giác cùng cái này rất giống.

	Chỉ là cái kia thần bí phòng nhỏ có thể di động tứ xứ, vô cùng thần bí, cái này có vẻ như tạm thời còn không chức năng này?

	Constantine sau khi đi vào liền ở lật sách, xem bộ dáng là đang tìm truy sát Liv tên ác ma kia. Liv lấy ra phụ thân mặt dây chuyền tò mò nhìn, đột nhiên ... Sinh ra một loại cảm giác rất đặc biệt.

	"Ah ..."

	Nàng (hắn) đau gọi một tiếng, ngón tay dĩ nhiên không hiểu phá bắt đầu chảy máu.

	"Đừng nhúc nhích, tuyệt đối đừng thả ra!"

	Constantine lấy ra một cái địa đồ thả ở phía dưới, giọt máu nhỏ xuống cũng không hề làm thấp địa đồ, phản mà quỷ dị dời động.