Bất Hủ số từ Vĩnh Hằng đảo chậm rãi lên không.

	Trong máy bay, Dazzler tấm tắc lấy làm kỳ lạ đi thăm, quá xa xỉ, quá hào hoa, đi dạo một vòng, Dazzler tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống tiếp nhận Tô Bại đưa tới rượu uống một hớp, sợ hãi than nói ra: "Này máy bay quả thực quá tuyệt vời, nếu như có thể một mực nếu ở nơi này liền phòng ở đều không cần."

	"Cái này cũng không khó." Tô Bại cười nói một câu.

	Tối ngày hôm qua mang Dazzler đi tới Vĩnh Hằng đảo sau mang theo nàng (hắn) đi thăm một phen, trưa hôm nay sau khi đứng lên mới lên máy bay chuẩn bị đi tới nước Anh.

	"Còn có cái gì đặc biệt đấy sao?" Dazzler mong đợi hỏi.

	Tô Bại cười vỗ vỗ tay, rất nhanh Salvador Angel cùng Thủy Tinh đi ra, tại hình tròn trên sân khấu bắt đầu uốn éo. Vừa bắt đầu, Dazzler còn hơi kinh ngạc, một cái là mọc ra cánh Mutant, một cái dĩ nhiên là Vampire, dĩ nhiên là trên phi cơ chuyên môn nữ tiếp viên hàng không. Thế nhưng rất nhanh, nàng (hắn) liền phát hiện nữ tiếp viên hàng không công tác là làm cái gì. Nhìn xem hai người vũ đạo càng nhảy càng giận cay, y phục trên người càng ngày càng ít, hiển nhiên. . . Đây cũng không phải là vậy vũ đạo.

	"Ngươi vẫn đúng là hưởng thụ." Dazzler nói.

	Tô Bại cười cười: "Từ từ tuế nguyệt nếu là không hiểu được hưởng thụ còn có cái gì lạc thú? Nơi này còn có âm hưởng thiết bị đây, có muốn hay không đi hát một chút ca?"

	Dazzler do dự một chút đứng dậy đi tới, âm hưởng thiết bị chuẩn bị kỹ càng, sống động âm nhạc vang lên, Dazzler hát lên.

	Nghe Dazzler tiếng ca, nhìn xem Salvador Angel cùng Thủy Tinh hai người vây quanh nàng (hắn) vũ đạo, Tô Bại cảm thấy đây mới là hưởng thụ ah. Uống rượu, hát ca, khiêu vũ, dần dần Dazzler cũng buông ra, tình cờ còn có thể lẫn nhau động một cái, bầu không khí tương đương này.

	Hát một hồi, Dazzler hơi mệt chút, trở về ngồi vào Tô Bại bên vừa uống rượu, theo vũ khúc vặn vẹo thân thể.

	"Nơi này thực sự là quá tuyệt vời!" Dazzler kích động nói.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi có thể lưu lại, ở đây làm của ta chuyên môn ca sĩ thế nào? Chuyện lần này sau Avenger khẳng định quảng làm người biết, ngươi trở về nước Anh sau chỉ sợ cũng không có cách nào tại an an ổn ổn làm của ngươi ca sĩ. Hơn nữa Nick. Fury không hội như vậy mà đơn giản cho ngươi nhàn rỗi, nếu như ngươi lưu lại lời nói những vấn đề này đều giải quyết dễ dàng. Đãi ngộ phương diện ngươi không cần lo lắng, chắc chắn sẽ không kém, hơn nữa ngươi cũng không cần một mực tại nơi này, thế nào?"

	"Chuyện này. . ." Dazzler có phần do dự, Tô Bại nói không sai, tại thêm vào rượu cồn cái không khí này nguyên nhân, do dự chốc lát, Dazzler gật đầu nói: "Được rồi, ta đáp ứng rồi."

	"Này là vinh hạnh của ta."

	Dazzler đúng là rất xuất sắc ca sĩ, làm cho nàng ở lại chỗ này hát thành thật mà nói có phần nhân tài không được trọng dụng. Bất quá Tô Bại cảm giác rất tốt, về sau tiếng hát của nàng liền chỉ thuộc về mình, huống chi nàng (hắn) vẫn là Mutant, còn có Avenger thân phận, ngẫm lại cảm giác vẫn thật tốt.

	"Không, này là vinh hạnh của ta."

	Dazzler nâng chén, hai người va vào một phát uống một hơi cạn sạch.

	"Hiện tại ta nên gọi ngươi lão bản sao?" Dazzler cười hướng Tô Bại nói ra.

	Tô Bại nhẹ nhàng nói: "Gọi cái gì đều được."

	"Ông chủ kia, ta chỉ là hát là được rồi đi, ngươi sẽ không quy tắc ngầm ta đi?" Dazzler liếc mắt nhìn thân vô thốn lũ Salvador Angel cùng Thủy Tinh, cười hì hì hướng về Tô Bại nói ra.

	"Vậy cũng không hẳn, ta còn chưa có thử qua quy tắc ngầm là cảm giác gì đây này."

	Tô Bại cười đưa tay ôm Dazzler hông của, Dazzler có phần không ứng phó kịp, chén rượu trong tay lay động, rượu vung đã đến Tô Bại trên người .

	"Ai nha!"

	Dazzler vội vàng gọi một tiếng để ly xuống đưa tay đi lau Tô Bại quần áo, bất tri bất giác nàng (hắn) đã nhào tới Tô Bại trong lồng ngực, tay tại Tô Bại ngực trên y phục chà xát mấy lần, ngẫu nhiên ngẩng đầu, nàng (hắn) gặp được Tô Bại vậy có chút ánh mắt nóng bỏng!

	"Ta. . ."

	Dazzler mới vừa muốn nói chuyện, Tô Bại lại cúi đầu hôn một cái đi.

	Say rượu cùng với bầu không khí ảnh hưởng để Dazzler vốn là có chút hoảng hốt, căn bản không thể nào chống đối, cũng không lâu lắm, nàng (hắn) cũng đã nhắm hai mắt lại rồi.

	Một lát sau, Tô Bại đứng dậy trực tiếp ôm Dazzler tiến vào bên trong.

	"Ừm, ta suy nghĩ nghe ngươi 'Hát' một loại khác ca." Tô Bại cười xấu xa một tiếng, cũng không lâu lắm Dazzler 'Tiếng ca' cũng đã vang lên.

	Dazzler rất đẹp, tiếng ca rất tuyệt.

	Rất có sức hấp dẫn.

	Rượu cồn cùng hoàn cảnh dưới ảnh hưởng, Tô Bại một cách tự nhiên sẽ có ý nghĩ cùng kích động, dù sao hắn cũng không phải thái giám. Tuy rằng hắn sẽ không muốn nhờ ni như thế phong lưu, nhưng cũng sẽ không ngột ngạt chính mình.

	Máy bay nơi cần đến sớm đã không phải là Anh quốc, một mực không mục đích quanh quẩn trên không trung.

	"Xem ra ta lần này quy tắc ngầm rất thành công ah." Nhìn xem đỏ bừng vết máu, Tô Bại cười nói."Tiếng ca của ngươi rất êm tai, bất kể là loại nào!"

	Tô Bại mang theo Dazzler từ trong phòng đi ra, cười đối Dazzler nói: "Còn muốn hát sao?"

	"Loại nào?" Dazzler hỏi.

	Tô Bại chỉ chỉ sân khấu.

	Dazzler đứng dậy chuẩn bị đi qua, Tô Bại lại đưa tay kéo rơi mất trên người nàng thảm."Cứ như vậy hát đi."

	"Được rồi, lão bản!" Dazzler đáp một tiếng đi tới hát lên.

	Salvador Angel cùng Thủy Tinh tiếp tục tại bên cạnh bạn nhảy, mặc dù là rất bình thường tiếng ca cùng vũ đạo, thế nhưng ba người đều cái gì cũng không mặc, cái cảm giác này vẫn đúng là rất hoang đường.

	Bất quá, cảm giác không sai!

	Dù sao này là của mình chuyên cơ, cho dù hoang đường một ít lại có làm sao đâu này?

	. . .

	Người ngoài hành tinh xâm lấn sự kiện ngày thứ ba.

	Bị phá hỏng thành thị đang tại xây dựng ở trong, báo cáo tin tức trên toàn bộ đều là liên quan với lần này thời gian, liên quan với Avenger, Bất Hủ đặc công đội, Tô Bại tin tức, dân chúng phản ứng thì càng là nhiệt liệt, mặc kệ là đại nhân hay là tiểu hài, rất nhiều người cũng bắt đầu hoá trang thành dáng dấp của bọn họ, đưa tới nhất cổ phong trào.

	Trong đó Tô Bại hoá trang là nhiều nhất, có lẽ là bởi vì hắn không có chế phục, tương đối tính tiêu chí chính là cây gậy? Cho nên thường thường có thể nhìn thấy một đám tiểu hài cầm cây gậy chơi đùa.

	Đồng thời, rất nhiều radio tòa báo cũng đang tích cực liên hệ Vĩnh Hằng đảo, hi vọng có thể đạt được phỏng vấn, trong đó phần lớn Tô Bại đều chưa từng nghe qua, bất quá có một cái lại làm cho hắn có như vậy điểm hứng thú.

	Daily Bugle.

	Daily Bugle tuyệt đối là Marvel nổi danh thế giới độ cao nhất tòa báo rồi, lúc này, Tô Bại mang theo Psylocke đã đi tới Daily Bugle nhà lớn, xã trưởng phòng làm việc bên trong.

	"Xin chào, ta là James."

	"Ngươi tốt."

	Tô Bại cười gật gật đầu, sau đó nói: "Chúng ta nắm chặt thời gian đi, có những gì cũng muốn hỏi có thể bắt đầu."