Một đêm làm bảy lần, chợt vừa nghe cái từ này cảm giác mang theo một điểm trêu chọc cùng khốc trương ý tứ , dù sao rất ít người thật sự có thể một đêm bảy lần, cho dù trước đó đang tìm kiếm Soul Gem thời điểm mặc dù là bảy người nhưng cũng không phải mỗi lần đều là bảy người đồng thời. Bất quá lần này tâm tình cùng trạng thái đều tốt đến kì lạ, hơn nữa cũng không tiện nhất bên trọng nhất bên khinh dù sao hắn là dự định ngày mai sẽ phải xuất phát đi đối phó Thanos, cho nên một buổi tối bảy người, một người một lần, vừa giúp các nàng khôi phục trạng thái cũng là giúp mình khôi phục trạng thái.

	Một mực nhanh hửng đông thời điểm nhìn xem ngủ say thất nữ, Tô Bại không hiểu nghĩ tới Vi Tiểu Bảo.

	Bảy cái lão bà, đàn ông đích thực ah!

	Híp nghỉ ngơi một hồi, gần như nhanh đến buổi trưa, Tô Bại lúc này mới tỉnh lại.

	Tắm vội, sửa sang xong hết thảy trang bị.

	Infinity Gems năng lực đột nhiên phát động.

	Không gian bảo thạch năng lực phát động, Tô Bại trực tiếp truyền tống đến quốc gia Tử Vong.

	Quốc gia Tử Vong, đây là chỉ có người chết mới có thể bước vào quốc độ, này cùng Hela quốc gia Tử Vong không giống, cùng Địa Ngục vĩ độ cũng bất đồng, nơi này. . . Là tất cả phần cuối của sinh mệnh, cho dù một ít Vũ Trụ cấp bậc cường giả, Thần Minh, đều ngại ít có năng lực có thể bước vào nơi này. Chu vi, là hoàn toàn trắng bệch hắc ám, tĩnh mịch, tựa hồ vô cùng vô tận, vừa tựa hồ vô cùng nhỏ hẹp, loại này thị giác cảm giác biến hóa vô cùng kỳ diệu.

	Tối tăm tĩnh mịch bên trong, chỉ là một cái phi thường đột ngột cung điện, thế nhưng cung điện này nhưng không có nóc nhà. Từng hàng hướng lên cầu thang, nơi cuối cùng là một cái bộ xương y hệt vương tọa.

	Vương tọa trên.

	Ngồi một người này.

	Một người mặc trường bào màu đen bộ xương người.

	Tử Vong Nữ Thần!

	Đây là Tô Bại lần thứ nhất nhìn rõ ràng dáng vẻ, hai lần trước Tô Bại chỉ là có thể cảm giác, có thể xác nhận nàng (hắn) là tử vong, thế nhưng là căn bản thấy không rõ lắm dáng dấp của nàng. Lần thứ nhất, nhìn như thế rõ ràng.

	Chỉ là một cái bộ xương!

	Còn không phải loại kia  Ghost Rider thiêu đốt lên hỏa diễm đầu lâu, chính là lạnh như băng một cái bộ xương.

	"Cho dù nàng (hắn) mê hoặc Thanos thời điểm có biến hóa ra dáng vẻ, thế nhưng vừa nghĩ tới nàng chính là cái bộ xương cũng làm người ta nửa điểm hứng thú đều không có, cũng không biết Thanos là làm sao yêu của nàng!" Tô Bại lầm bầm một câu, nghĩ đến Manga bên trong Thanos cùng Deadpool đều thích trải qua Death, cũng là cảm thấy thần kỳ. Khả năng loại này yêu đã đã vượt qua biểu tượng đi, dù sao Thanos cùng Deadpool tư duy cũng không tính là bình thường.

	"Chỉ có ngươi? Thanos đâu này?"

	Đối xử ngũ đại thần minh một trong chết đi, Tô Bại không có nửa điểm câu nệ.

	Hai lần trước gặp mặt, một lần không có tiếp xúc, một lần uy hiếp chính mình lại bị chính mình phản uy hiếp, từ nàng (hắn) được phản uy hiếp sau khi rời đi, Tô Bại thì sẽ không đối với nàng sản sinh cái gì kính nể cảm giác, huống chi mình mới vừa vặn đánh bại đều là ngũ đại thần minh Galactus.

	"Hắn không ở nơi này!"

	Death khàn khàn mở miệng.

	"Đương nhiên, nếu như hắn tại nơi này sợ là sớm đã xuất hiện, huống chi ngươi nơi này. . . Còn thật là khiến người ta vừa xem hiểu ngay. Hắn ở đâu?" Tô Bại bĩu môi nói ra.

	"Ta không biết!" Death lắc đầu nói."Ngươi nghĩ tìm hắn, vậy là các ngươi chuyện lúc trước, nơi này không hoan nghênh ngươi."

	Đối xử Tô Bại, Death xác thực không có cảm tình gì.

	Vừa bắt đầu, Death biết Tô Bại tồn tại là hắn tiến vào hắc ám vĩ độ thời điểm, Dormammu lần thứ nhất xâm lấn Địa cầu, Death tò mò đến xem xem Tô Bại, nhưng sau phát hiện. . . Tô Bại rất đặc biệt, đặc biệt đến mặc dù là nàng (hắn), nàng đều không có cách nào giết chết Tô Bại. Sau đó, Death liền một mực đang chăm chú Tô Bại, Tô Bại lần lượt trở nên mạnh mẽ, đến cuối cùng thậm chí muốn giết chết được chính mình chỗ nguyền rủa người, Death rốt cuộc ngồi không yên, nàng (hắn) cho là mình có thể để cho Tô Bại ngừng tay, nhưng kết quả lại là mình bị bức rời đi bỏ mặc không quan tâm.

	Hiện tại, Infinity Gems, Cosmic Cube, Phoenix lực lượng.

	Trong vũ trụ ba cái năng lượng mạnh mẽ đều tại Tô Bại trong tay, Death càng thêm không chắc chắn rồi, cho nên nàng không muốn cùng Tô Bại từng có gặp nhau.

	"Ngươi không biết? Thanos nhưng là người ái mộ ngươi, hắn đã lấy được The Heart of Universe từ Địa cầu rời đi đi thứ một địa phương phải là nơi này đi? Ta ngược lại thật ra có chút ngạc nhiên, ngươi đối với Thanos rốt cuộc là cảm giác gì? Yêu thích vẫn là không yêu thích?" Cho tới nay đều là nghe nói Thanos làm sao làm sao ái mộ Tử Vong Nữ Thần, vì nàng (hắn) không tiếc chế tạo giết chóc đến đòi lấy của nàng niềm vui. Thế nhưng, tốt như không nghe nói Tử Vong Nữ Thần đối Thanos là cái dạng gì cảm tình.

	"Này chuyện không liên quan tới ngươi."

	"Ngươi cùng Thanos sự tình ta không muốn tham dự, hắn không ở nơi này, ta cũng không biết hắn ở đằng kia, ngươi có thể rời khỏi." Death trầm giọng nói.

	"Nếu như ta không đâu này? Ngươi có thể làm gì ta, đánh đuổi ta? Vẫn là muốn hướng lần trước như thế uy hiếp ta?" Tô Bại cười gằn nói.

	"Ngươi muốn như thế nào?"

	"Ngươi không biết Thanos ở đâu, ta cũng không biết Thanos ở đâu, nhưng là ta muốn tìm hắn, lại không nghĩ lãng phí thời gian lãng phí tinh lực đi tìm hắn. Cho nên, ngươi biết biện pháp tốt nhất là cái gì không?" Tô Bại vểnh lên miệng cười hỏi, tử vong bộ xương mặt mặt không hề cảm xúc cũng không có ý tiếp lời tư. Tô Bại đến cũng không sao cả, tự mình nói ra: "Thanos có một cái nhược điểm lớn nhất, đó chính là ngươi! Cho nên, nếu như ngươi gặp nguy hiểm lời nói, hắn nhất định sẽ xuất hiện."

	"Ta căn bản không cần phải đi tìm, chỉ phải ở chỗ này chờ hắn đến!"

	"Dùng ta đến ép hắn hiện thân, ngươi không cảm thấy hơi quá đáng sao?" Death trầm giọng quát nói.

	"Quá đáng? Nếu như ta chỉ là lợi dụng ngươi, lợi dụng điểm này lời nói tựa hồ quả thật có như vậy điểm không đạo đức. Thế nhưng. . . Ta nhưng không có nói là lợi dụng ah, bởi vì. . . Ta vốn là dự định giết ngươi!"

	"Uy hiếp ta, nhưng không phải là không có giá cao, quản chi. . . Ngươi chưa thành công!"

	"Ngươi. . ."

	Death phẫn nộ đại hừ, không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên dự định muốn giết mình?

	"Ta nhưng là Death, chỗ có phần cuối của sinh mệnh. Ngươi giết ta, vũ trụ cân bằng cũng sẽ bị đánh vỡ, đến lúc đó đem không có ai sẽ chết!" Death trầm giọng hừ nói.

	"Cho nên ah, ta sẽ trước tiên đem Thanos dẫn ra, giải quyết xong Thanos sau lại giết ngươi. Ngươi vừa chết, ta liền không cần lo lắng cho ta người ở bên cạnh sẽ chết! Mà ta. . . Có thể giết ngươi, tự nhiên cũng có thể giết chết những người khác. Chỉ có ta có thể giết người, người khác không thể! Ngươi không cảm thấy cái cảm giác này rất tốt sao?"

	"Đương nhiên, ta cũng có thể trước hết giết ngươi, dù sao liền ngươi cái này Death đều có thể giết, người khác. . . Ta cũng như thế có thể giết."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, quanh thân sáng lên ba đạo bất đồng ánh sáng!