"Ầm!"

	Wanda đối thủ một đòn ngã xuống đất, vùng vẫy mấy lần sau ngất đi.

	Tô Bại xoay người nhìn về phía Hulk mang đến những người kia, dứt khoát từng cái từng cái toàn bộ biến thành hổ phách."Đem bọn hắn mang tới căn cứ lại nói."

	Mọi người ba chân bốn cẳng sắp biến thành hổ phách bọn họ đưa tới căn cứ, lái đi Hulk chiếc phi thuyền kia.

	Trở về Tuần Tinh Giả căn cứ, Tô Bại phóng thích không gian trong gương đem bọn hắn toàn bộ đưa vào đi vào, lưu lại còn có Phoenix Sử đồ, Wanda, cùng với Kitty.

	Kitty lần này lập được công biểu hiện rất tốt, làm cho nàng lưu lại cũng coi như là một loại tán thành.

	Lần này phát huy không sai ngoại trừ Kitty chính là Collective Man, không hơn vạn chúng hiệp bản thân liền là thành viên chính thức, cùng Kitty cái này hậu bị dịch tự nhiên là bất đồng. Kitty tò mò nhìn cái này không gian trong gương, Tô Bại cũng đã phất tay đem Hulk từ hổ phách bên trong phóng ra. Hulk mới vừa ra tới liền tức giận hướng về Tô Bại vọt tới. Tô Bại hừ lạnh một tiếng, Hulk chung quanh vách tường đột nhiên biến hóa, dĩ nhiên trong nháy mắt trốn ra.

	"Ầm!" "Ầm!"

	Hai tiếng va chạm.

	Vách tường hai bên trái phải, đem Hulk kẹp ở giữa.

	"Lại không bình tĩnh một điểm, ta liền đem ngươi lần nữa phong lên." Tô Bại hừ lạnh nói.

	Hulk ánh mắt dữ tợn, bắp thịt tăng vọt, hai tay chống hai bên vách tường đang nổi lên sức mạnh, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng.

	Vách tường trực tiếp được Hulk đánh nát!

	Thở dốc Hulk cũng không ngay lập tức ra tay, chỉ là ánh mắt điên cuồng nhìn chằm chằm Tô Bại.

	"Này là được rồi, tựu coi như ngươi hiện tại so với trước đây càng mạnh hơn, ta cũng giống vậy có thể nhẹ nhõm chế phục ngươi. Cho nên, thành thành thật thật ở đằng kia đợi hãy nghe ta nói hết, sau nếu như ngươi còn muốn động thủ lại động thủ cũng không muộn." Tô Bại đầu tiên là nhàn nhạt nói một câu, thấy Hulk không có phản ứng, lúc này mới tiếp tục nói: "Ngươi nói, ngươi cũng không trách bọn hắn đem ngươi lưu đày, ngươi quái chính là cái kia tràng nổ tung. Này không thành vấn đề, nếu như cái kia tràng nổ tung thật chính là bọn hắn an bài, ngươi muốn báo thù không gì đáng trách!"

	"Không phải là bọn hắn, còn có thể là ai? Chiếc phi thuyền kia là bọn hắn cho ta." Hulk dữ tợn nói ra.

	"Bọn hắn đưa cho ngươi không có nghĩa chính là bọn họ lắp đặt bom, bọn hắn tại sao phải giết ngươi? Hơn nữa loại này bom, cần phải cũng không giết được ngươi."

	"Nhưng là có thể đoạn tuyệt ta trở về đường." Hulk nói.

	"Nói như vậy cũng có chút đạo lý, bất quá vẫn là có phần gượng ép, nếu là chính ngươi đồng ý lưu đày, ngươi cũng biết mình tình huống rất nguy hiểm, nếu như ngươi không muốn bọn hắn căn bản không khả năng lưu đày ngươi. Cho nên, trừ phi là cảm thấy tình huống đã nhận được cải thiện, bằng không ngươi là không thể nào trở về, bọn hắn cũng không cần thiết làm điều thừa." Tô Bại thản nhiên nói: "Bây giờ bọn hắn đi tìm ngươi, người còn chưa có trở lại, cho nên tình huống cụ thể làm sao ta cũng không rõ ràng, đợi được bọn hắn trở về để hỏi cho rõ, nếu như đến lúc đó thật là bọn hắn giở trò quỷ, ta sẽ không ngăn cản ngươi ..."

	Hulk nhìn xem Tô Bại đã trầm mặc chốc lát, không nói gì, bất quá không nói gì chẳng khác nào là đồng ý rồi.

	"Tại bọn hắn còn chưa có trở lại trước đó, ta có việc tìm ngươi hỗ trợ ... Đi theo ta."

	"Bọn họ đâu?"

	Hulk trầm giọng hỏi.

	"Bọn hắn liền trước chờ đợi ở đây đi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, mang theo mọi người từ không gian trong gương rời đi, về phần Hulk những người kia, liền lưu tại không gian trong gương bên trong.

	"Ngươi để cho ta làm cái gì?"

	"Ross Thunderbolt cùng Betty hút vào một chút hỗn hợp tia Gama còn lại xạ tuyến, Ross Thunderbolt giống như ngươi biến thân thành Hulk, bất quá cũng có chút không giống, ta nghĩ cho ngươi dạy dỗ hắn làm sao khống chế năng lực của mình, hơn nữa tia Gama phương diện ngươi là chuyên gia." Tô Bại nói đơn giản một chút tình huống, sau đó cùng những người khác kể một chút để cho bọn họ quan tâm một cái một khi Black Bolt đi về cùng Iron Man lập tức thông báo chính mình, sau đó mang theo Hulk đi rồi Vĩnh Hằng đảo.

	Nhắc tới cũng là xảo.

	Vừa tới Vĩnh Hằng đảo, Leader nơi này.

	Liền gặp được Ross Thunderbolt biến thân thành Red Hulk có phần dấu hiệu bùng nổ.

	"Thấy được chưa?"

	Tô Bại quay đầu nói với Hulk.

	Hulk không lên tiếng.

	Lúc này Red Hulk phát hiện Hulk, hai mắt trừng trực tiếp vọt tới, nhìn dáng dấp hắn đối Hulk thật đúng là ký ức chưa phai ah.

	Hulk hừ lạnh một tiếng, đối với Red Hulk chính là một quyền, Red Hulk trực tiếp bị đánh bay, bất quá rồi lại rất nhanh vọt tới.

	Red Hulk cùng Hulk đánh lên, Tô Bại đúng là không có ngăn trở ý tứ.

	Red Hulk chắc chắn sẽ không là đối thủ.

	Bất quá vừa lúc đó, hắn lại lại gặp được một vệt bóng người màu đỏ xuất hiện.

	Nữ Red Hulk!

	Betty!

	Tô Bại sửng sốt một chút, nhìn xem biến thân thành nữ Red Hulk Betty có phần bất ngờ, nàng (hắn) có thể biến thân?

	Hiển nhiên, Betty là dự định đi hỗ trợ.

	Bó sát người quần da, sau lưng tựa như Jacket, trên tay còn mang theo quyền sáo, Betty sau khi biến thân khí chất hoàn toàn bất đồng, thật giống như hai người như thế.

	Nhìn xem Betty đi qua hỗ trợ, Tô Bại suy nghĩ một chút không có ra tay ngăn cản.

	Red Hulk, nữ Red Hulk, liên thủ đối kháng Hulk.

	Có lẽ là bởi vì các nàng mới vừa vặn trở thành Hulk còn không quá thuần thục, cũng có khả năng là vì Hulk bây giờ nhưng là Green Scar hình thái, cho dù hai người liên thủ cũng không là đối thủ, không mấy chiêu cũng đã bị thua. Nữ Red Hulk sau khi hạ xuống còn muốn đi ra ngoài, rốt cuộc phát hiện bên cạnh Tô Bại, do dự một chút ngừng lại, thân thể chậm rãi phát sinh biến hóa, biến thành nguyên bản dáng vẻ.

	"Ta ..."

	"Lúc nào có thể biến thân?" Tô Bại cười duỗi tay ôm lấy Betty vai hỏi.

	Nhìn thấy Tô Bại tựa hồ không hề có một chút ngăn cách, Betty này mới yên tâm nói: "Ta là vừa rồi mới ... Mới sẽ biến thân, có thể là nhìn thấy phụ thân cùng Hulk động thủ nguyên nhân đi."

	"Ngươi y phục này ..."

	"Là sớm liền chuẩn bị được rồi, bởi vì không biết lúc nào sẽ biến thân, cho nên một mực ăn mặc." Betty giải thích.

	Tô Bại gật gật đầu: "Cảm giác thế nào?"

	"Còn, vẫn tốt lắm, cảm giác mình tràn đầy sức mạnh, chính là, chính là biến có phần hiếu chiến, rất kích động. Bất quá ta có thể khống chế, cũng có thể khống chế biến thân, phụ thân ta vẫn chưa thể. Hay là ... Là bởi vì ta hút vào xạ tuyến tương đối ít đi." Betty giải thích.

	"Ross Thunderbolt chuyện, Hulk nên cung cấp trợ giúp."

	Tô Bại cười cười, nhìn một chút vẫn còn đang đánh hai cái Hulk.

	"Đừng đánh nữa, nên làm chánh sự."

	Tô Bại gọi một tiếng, nguyên bản còn đánh kịch liệt Hulk cùng Red Hulk lại cũng trong lúc đó ngừng lại, tuy rằng lẫn nhau còn mang theo phẫn nộ cùng căm thù, thế nhưng là không hề động thủ.