Sylvia sau khi rời đi Tô Bại thuấn di đi rồi một chuyến Arkham phòng dưới đất tra xét một cái liên quan với Jervis Tetch sự tình, cái này Jervis Tetch dĩ nhiên là đại danh đỉnh đỉnh Mad Hatter!

	Gotham trứ danh nhân vật phản diện, Người Dơi nhân vật phản diện một trong.

	Am hiểu Thôi miên thuật, bày ra qua mấy lần phá hoại thành phố Gotham hành vi, đương nhiên đây đều là tương lai chuyện sẽ xảy ra.

	Gotham nhân vật phản diện tầng tầng lớp lớp Tô Bại cũng là chuyện thường ngày ở huyện rồi, tra xong Jervis Tetch tư liệu sau trở về rồi trang viên.

	Một đêm không kinh, tạm thời không đề cập tới.

	Ngày thứ hai tỉnh lại Tô Bại chỉ nghe thấy một cái đại tân văn!

	Không đơn thuần là báo chí, mà là lên TV tân văn!

	Jervis Tetch thôi miên mấy cái tay chân đi rồi Gotham sở cảnh sát cướp người, kết quả dẫn đến Gotham sở cảnh sát nhiều người bị thương, Gordon được thôi miên suýt chút nữa tự sát! Xem xong rồi tân văn, Tô Bại tiện tay lấy điện thoại ra cho Xavi đánh tới hỏi một chút tình huống, nguyên lai Jervis Tetch tại từ chính mình nơi này rời đi sau tìm Gordon đưa hắn cho thôi miên muốn phải tìm Alice, kết quả thật vừa đúng lúc Alice vừa lúc bị bắt được.

	Máu của nàng có năng lực đặc biệt, bản thân nàng rất rõ ràng.

	Gặp may đúng dịp để cho người khác dính đã đến máu của mình, bất đắc dĩ Alice chỉ có thể giết người đốt xác tránh khỏi tạo thành phiền toái lớn hơn nữa, kết quả nha chính là được Gotham sở cảnh sát bắt lại. Xuyên thấu qua Gordon, Jervis Tetch biết rồi tin tức sau liền dẫn người cướp đi Alice. Hiện tại Xavi, Gordon đám người đang tại dẫn người đuổi bắt Jervis Tetch! Để điện thoại xuống, Tô Bại suy nghĩ một chút cảm thấy việc này đúng là không có cái gì nhưng đáng giá tham dự!

	Mad Hatter cũng tốt, vẫn là Alice cũng được, Tô Bại hứng thú cũng không lớn!

	Bất quá nàng (hắn) không có hứng thú, Fukelo tòa án lại có hứng thú.

	Bên này điện thoại dám thả xuống, bên kia Sylvia điện thoại liền vào được, nói Fukelo tòa án cũng chuẩn bị tìm kiếm Alice!

	Nếu Sylvia muốn phụng mệnh tìm kiếm Alice Tô Bại cũng không ngại giúp một chuyện, Sylvia công lao càng nhiều, phát triển càng tốt tự nhiên càng tốt hơn! Huống chi cũng không phí sức, trước hắn cũng thôi miên Mad Hatter! Đem địa chỉ phân phát Sylvia, chuyện còn lại Tô Bại liền mặc kệ! Lên bồi tiếp Poison Ivy hàn huyên một hồi, Tô Bại mang theo nàng (hắn) cùng đi Barbara công ty, Poison Ivy muốn đi theo Barbara học tập, Tô Bại cũng như ý liền tìm hiểu một chút công ty tiến triển!

	Tuy rằng chi nhánh công ty tương đối độc lập chỉ là phụ trách Gotham hạng mục, thế nhưng cùng tổng công ty vẫn có liên hệ. Tô Bại nhìn một chút trướng mục, phát hiện Nick. Haas gần nhất thật sự không nhàn rỗi, liên tục lại mấy tòa thành thị đầu tư kiến thiết, gần nhất lại chạy đến tư Tháp Lâm Thành tập trung vào rất nhiều tài chính, nhìn dáng dấp có những gì động tác lớn quy hoạch! Tư Tháp Lâm Thành Tô Bại đúng là không có nghe qua, cũng không có đặc biệt đi lưu ý chuyện này, dù sao Nick. Haas năng lực vẫn là rất xuất chúng, công ty thu nhập tương đương khả quan!

	Mặc kệ chi nhánh công ty, không tính Arkham, không tính Diana cổ phần thu nhập, bất kể là bất động sản, Tô Bại tài sản cũng đã hơn trăm triệu rồi, hoàn toàn có thể xưng được là ngàn tỷ phú hào!

	Xem xong rồi trướng mục Tô Bại nhận được Arkham điện thoại, nói cảnh sát phải đem Mad Hatter giam giữ tại Arkham!

	Nói như vậy người đã tìm tới?

	Bất kể nói thế nào Mad Hatter cũng coi như là Manga bên trong có danh tiếng nhân vật phản diện, bên này để Tigress tiếp thu, một bên khác Tô Bại biết một chút tình huống. Sylvia đạt được Tô Bại tin tức sau liền mang theo vuốt sắc đi qua, bất quá cảnh sát bên kia cũng tìm được Mad Hatter tung tích, ba phe nhân mã gặp mặt, kết quả dẫn đến Mad Hatter không cẩn thận hại chết Alice, chính mình phong điên bị nắm. Mà Alice thi thể được Sylvia mang đi!

	Dòng máu của nàng rất hữu dụng, tin tưởng Fukelo tòa án nhất định sẽ để Hugo tiến sĩ nghiên cứu đi.

	Phương diện này Tô Bại cũng không phải lo lắng, dù sao mặc kệ nghiên cứu thành cái dạng gì, mình muốn lấy được lời nói đều rất dễ dàng, liền để cho bọn họ nghiên cứu đi thôi.

	Thông qua chuyện này Sylvia lần nữa chứng minh rồi năng lực của mình, tại tòa án bên trong cũng coi như là tiến thêm một bước, Tô Bại dứt khoát cũng không nhiều quản, liền để nàng (hắn) hảo hảo ẩn núp phát triển! Blackgate Penitentiary còn lại đào tẩu người khả năng cũng rời khỏi Gotham, lập tức không có tin tức, Fukelo tòa án bên kia cũng yên tĩnh lại, Tô Bại dành thời gian đi thấy một cái Bruce. Wayne, Bruce. Wayne nói đã gặp tòa án, đồng thời dựa theo Tô Bại trước đó nói cách làm đáp ứng tạm thời không đi điều tra chuyện còn lại.

	Tuy rằng Gotham cũng không bình tĩnh, nhưng tựa hồ mình ở ý sự tình đều an ổn lại.

	Sinh hoạt biến phi thường ổn định, ban ngày tại Arkham buổi tối về trang viên, mỗi ngày kiên trì hấp thu năng lượng vũ trụ, đáng tiếc lại không có gì biến hoá quá lớn! Tình cờ trở lại bồi tiếp Diana, Yamashiro quốc gia, hoặc là chính là cùng Leslie hoặc là Valérie vì Ngõa Nhĩ hẹn hò, vô cùng phong phú! Đáng nhắc tới chính là, làm Poison Ivy đi theo Barbara học tập đại khái thường thức sau đó Tô Bại liền sắp xếp nàng (hắn) tiến vào Gotham đại học Thực Vật Hệ đến trường!

	Vốn tưởng rằng cuộc sống như thế sẽ kéo dài thời gian rất lâu, kết quả không tới ba tháng đây này lại xảy ra vấn đề rồi!

	Hôm nay vừa vặn cuối tuần, Poison Ivy từ trường học trở về.

	Bây giờ Poison Ivy thay đổi rất lớn, thân thể tuổi tác cùng tâm lý tuổi tác đã hoàn toàn tương xứng rồi, trong tính cách cũng thay đổi không ít, bất quá có hai việc không có thay đổi!

	Một cái chính là đối thực vật hứng thú, một cái khác. . . Làm nhưng đã không phải là tiền, dù sao Tô Bại đối với nàng nhưng là hoàn toàn phú dưỡng, đặc biệt cho nàng mua xe sang trọng, quần áo đồ trang sức đều hàng hiệu, tiền tiêu vặt càng là nhiều vô số kể. Một cái khác đã biến thành cùng Tô Bại quan hệ! Quản chi nàng (hắn) đã tiếp xúc người trưởng thành xã hội, đã minh bạch cái gọi là sủng vật rốt cuộc là ý gì, thế nhưng thân phận này nàng (hắn) lại không có thay đổi ý tứ , thậm chí còn rất quý trọng! Ở trong trường học cũng không phải thiếu truy cứu người, nhưng Poison Ivy một mực cao lạnh xem thường, về đến nhà rồi lại là mặt khác một bộ dáng!

	Nàng mặc một cái màu xanh lục đường vân váy, trực tiếp nằm ở trên ghế xô pha, đầu gối lên Tô Bại chân lười biếng nói: "Còn là trong nhà tốt, nếu như không phải ở trường học thuận tiện ta nghiên cứu thực vật học, ta đều không muốn đi!"

	Tô Bại cười cười mới vừa muốn nói chuyện, đột nhiên chu vi lâm vào một vùng tăm tối!

	Đưa tay không thấy được năm ngón, đen nhánh cực kỳ.

	"Bị cúp điện?"

	Tô Bại có phần ngạc nhiên, tại Gotham ở lâu như vậy việc này vẫn là lần đầu tiên gặp phải! Trong bóng tối, Tô Bại cảm giác được Poison Ivy kéo lại tay của mình đặt ở trên người mình!

	Vừa bắt đầu Tô Bại cho rằng Poison Ivy là vì đột nhiên bị cúp điện rơi vào đen nhánh mà sợ sệt, nhưng khi hắn phản ứng lại tay mình vị trí, liền phát hiện không đúng!