Tô Bại cùng Thanos trò chuyện tạm thời không nói đến, những kia cấp độ Vũ Trụ cường giả được truyền đưa tới nhìn thấy tình huống trước mắt sau liếc nhìn nhau, không có bất kỳ dừng lại bay thẳng đến Thanos đánh tới.

	Lúc này, Tử Vong lĩnh vực đã triệt để biến thành một mảnh hỗn độn, hơn nữa phạm vi này còn đang không ngừng nhanh chóng mở rộng.

	Một đám cấp độ Vũ Trụ cường giả từng người thi triển tay thủ đoạn đồng thời hướng về Thanos đánh tới, thanh thế cực kỳ thật lớn.

	"Hừ!"

	Thanos hừ lạnh một tiếng, quay đầu giương tay, nắm đấm dùng sức nắm chặt.

	Trong phút chốc, The Heart of Universe năng lượng mạnh mẽ trong nháy mắt chấn động ra đến, chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, năng lượng bạo phát, những kia cấp độ Vũ Trụ cường giả trong nháy mắt dồn dập được đánh bay, công kích tự nhiên bất công mà tán.

	Ầm! Ầm! Ầm!

	Từng cái cấp độ Vũ Trụ cường giả được đánh rơi xuống trên mặt đất, vùng vẫy nửa ngày dĩ nhiên đều không có thể lên.

	Một đòn mà bại!

	Phải biết những người này nhưng không đơn thuần là cấp độ Vũ Trụ cường giả như thế một cái từ ngữ liền khái quát, trong đó không thiếu ngũ đại thần minh bên trong Vĩnh Hằng, vô hạn, càng là nắm giữ một đống Thiên Thần tổ, những người này người nào tại trong vũ trụ không phải vang dội? Vĩnh Hằng, vô hạn như vậy đại thần đừng nói rồi, Thiên Thần tổ đồng dạng là vang dội Thần cấp nhân vật, hơn nữa Thiên Thần tổ không phải chỉ một cái, mà là một đám, càng có thể nói là Mutant khởi nguyên, có thể tưởng tượng được, đội hình như vậy đã coi như là trong vũ trụ đứng đầu rồi. Muốn tìm được có thể cùng cái này trận doanh chống lại người cũng không nhiều, coi như là Living Tribunal cũng chưa chắc làm đến được.

	Những này cấp độ Vũ Trụ cường giả bị diệt bá một đòn mà bại, căn bản chưa cho Thanos tạo thành quấy nhiễu gì, bất quá cũng làm cho Thanos sức mạnh hơi chút phân tán một ít, để Tô Bại bắt được cơ hội. Trong khoảnh khắc, năng lượng của hắn đã áp chế đi qua, để nguyên bản ngang bằng Thiên Bình tựa hồ biến hơi có chút nghiêng!

	Thanos mạnh mẽ để cho bọn họ ý thức được nguy cơ, nếu như thừa dịp hiện tại đánh bại Thanos lời nói, tương lai đem không có bất cứ người nào là Thanos đối thủ. Cho nên rất nhanh bọn hắn lần nữa tổ chức ra, nhiều loại năng lượng công kích đối với Thanos chen chúc mà tới, không có nương tay chút nào.

	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

	Nhiều loại công kích đánh vào Thanos trên người  nhưng không có đối Thanos tạo thành tổn thương gì, chỉ là loại công kích này lại làm cho hắn cảm giác vô cùng tức giận, khiến hắn không cách nào chăm chú.

	"Muốn chết!"

	Thanos tức giận hô to một tiếng, The Heart of Universe năng lực tái xuất hóa thành một vệt sáng.

	Chùm sáng bỗng nhiên nhào ra ngoài trong nháy mắt đánh trúng vào người gần nhất Thiên Thần tổ, chỉ nghe thấy xì một tiếng, Thiên Thần tổ thân thể lại bị này chùm ánh sáng dễ như ăn cháo xuyên thủng rồi."Vèo!" Chùm sáng xuyên qua thân thể của hắn lại không có dừng lại, trái lại hướng về những người khác vọt tới.

	Ầm ầm!

	Thiên Thần tổ thân hình khổng lồ theo tiếng ngã xuống đất, theo sát chỉ nghe thấy đồng dạng âm thanh nhấp nhô liên tục vang lên, có ít nhất mấy chục người đi theo ngã xuống đất. Mặc kệ là cái dạng gì thực lực, mặc kệ năng lực phòng ngự mạnh mẽ đến mức nào, tại The Heart of Universe trước mặt đều giống như gà đất chó sành như thế yếu đuối không thể tả căn bản không chống đỡ được.

	Miểu sát.

	Miểu sát.

	Miểu sát.

	Liên tiếp miểu sát mấy chục người, chùm sáng lại vẫn không có muốn ý tứ dừng lại.

	Vừa lúc đó, Tô Bại bỗng nhiên hét lớn một tiếng thôi thúc năng lượng, công lúc bất ngờ.

	Trong nháy mắt, Thanos sức mạnh dĩ nhiên trực tiếp bị áp chế, được Tô Bại sức mạnh đột nhiên đánh trúng!

	Ầm!

	Dày nặng tiếng va chạm vang lên lên, Thanos đột nhiên bay ra ngoài.

	Chùm sáng bởi vì Thanos bay ra mà đột nhiên biến mất, để vốn là đã trở thành mục tiêu kế tiếp Thiên Thần cấu thành viên thở phào nhẹ nhõm.

	"Hô!"

	Thanos thở dài, đột nhiên vươn mình chiến đấu, đòn đánh này tuy mạnh nhưng còn không đến mức khiến hắn liền như vậy bị thua. Nhìn xem Tô Bại, nhìn xem những kia cấp độ Vũ Trụ cường giả, Thanos bỗng nhiên nở nụ cười, cười cực kỳ hung hăng, cực kỳ tùy tiện."Các ngươi cho rằng như vậy liền có thể đối phó ta? Tựu coi như các ngươi cùng tiến lên cũng không khả năng đánh bại ta, bởi vì ta đã vượt rất xa các ngươi, thành vì trong vũ trụ này chí cao vô thượng thần!"

	"Các ngươi ... Đều phải chết!"

	Run sợ nhút nhát, Thanos loại này phách lối ngữ khí, biểu hiện ra thực lực cường đại quả thực khiến người ta cảm thấy kinh hãi.

	"Nhất định phải tập hợp hết thảy sức mạnh mạnh nhất mới được."

	Living Tribunal, xuất hiện!

	Tại mất đi mấy chục cái bia đỡ đạn sau đó Living Tribunal rốt cuộc xuất hiện.

	Cùng nhau xuất hiện vẫn còn có Galactus!

	Tô Bại khẽ cau mày, Living Tribunal lại đem Galactus cho mang tới, hắn có thể không tin tưởng Living Tribunal không biết mình muốn giết hắn.

	"Tựu coi như các ngươi đến rồi, cũng không dùng!"

	Thanos hét lớn một tiếng, khí tức trên người đột nhiên một thịnh, nhất cổ khổng lồ cảm giác ngột ngạt tùy theo mà đến, khí tức mạnh mẽ để mọi người vội vàng chống đối.

	"Ầm!" "Ầm!" "Ầm!"

	Mấy người thực lực sơ lược yếu, không chịu nổi này cỗ khổng lồ áp lực trực tiếp liền bạo.

	Bọn hắn loại này cấp bậc, chỉ dựa vào một cái khí tức là có thể áp bức bọn hắn nổ tung, có thể tưởng tượng được mạnh như thế nào rồi. Mặc dù là Tô Bại, đang đối mặt Thanos loại này đột nhiên xuất hiện cường đại bạo phát lúc đều có loại cảm giác lực bất tòng tâm, đây cũng không phải là thân thể, tinh thần chỗ tương quan sự tình, thuần túy là Vũ Trụ nguyên thủy nhất quy tắc, năng lượng, vân... vân không giống rồi lại đồng quy khác đường năng lượng hội tụ mà thành, đã vượt xa ngôn ngữ hình dung, tư duy tưởng tượng có thể khái quát một loại năng lượng.

	"Giết ta!"

	Vừa lúc đó, Tô Bại đột nhiên buông tha cho chống cự, cao giọng hô to.

	Theo hắn từ bỏ, Thanos cỗ khí tức mạnh mẽ kia đã thôi thúc mà tới.

	"Giết ngươi?"

	"Chúng ta không là muốn giết hết bá sao?"

	Tô Bại bất thình lình tiếng la làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi, trong khoảng thời gian ngắn căn bản không phản ứng lại đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là hắn muốn nhận thua, muốn cái chết chi? Hơn nữa còn không muốn chết tại Thanos trên tay?

	"Nhanh lên một chút, giết ta!"

	Tô Bại cảm giác mình nhanh muốn kiên trì không được bao lâu, bị diệt bá giết chết nhưng không có nửa điểm chỗ tốt, dù sao cũng là Thanos đang khống chế The Heart of Universe.

	"Giết hắn, hắn không chết được!"

	Vừa lúc đó, Galactus chợt mở miệng đột nhiên hướng về Tô Bại ra tay rồi.

	Người khác không phản ứng lại, hắn lại biết, Tô Bại không chết được, mỗi lần Death phục sinh thực lực của hắn đều hội trở nên càng mạnh mẽ hơn.

	Giết hắn, hắn không chết được.

	Câu nói này nghe có chút mâu thuẫn, không chết được tại sao còn muốn giết hắn? Như thế nào giết hắn?

	Thế nhưng mọi người lúc này cũng không lo được nhiều như vậy, có Galactus đi đầu, mọi người rất nhanh hướng về Tô Bại đánh tới!