"Ngươi trước đừng áp dụng hành động, các loại điện thoại ta!"

	Tô Bại sau khi cúp điện thoại, đối với hệ thống trí tuệ nhân tạo nói: "Hugo Strange, ta cần tài liệu của hắn!"

	Trong khoảnh khắc, giả lập hình ảnh xuất hiện.

	"Hugo Strange, trước Wayne tập đoàn rừng tùng nông trường người phụ trách, hạng mục sau khi kết thúc rời đi Wayne tập đoàn đi tới Blackgate Penitentiary tiến hành bí mật thí nghiệm, mục đích là nghiên cứu nhân thể cải tạo!" Cùng lúc đó, một tấm hình xuất hiện.

	Một cái mang theo kính mắt nam nhân!

	"Nguyên lai là hắn!"

	Nhìn thấy bức ảnh, nhìn thấy dáng dấp của hắn Tô Bại lập tức liền nghĩ tới.

	Death Angel Theo Galavan trong ký ức xuất hiện trong phòng thí nghiệm cái kia mang theo kính mắt nam nhân, cái kia tự xưng là Death Angel chủ nhân nam nhân, chính là cái này Hugo tiến sĩ!

	Là hắn!

	Để Galavan phục sinh đã trở thành Death Angel!

	Hugo tiến sĩ cũng là Người Dơi nhân vật phản diện một trong, phi thường yêu quý thân thể thí nghiệm điên cuồng khoa học gia, đồng thời cũng là Arkham nhà thương điên người quản lý, một loại bệnh trạng xấu! Hơn nữa cũng rất có năng lực! Bất quá có Tô Bại tham dự sau đó phát sinh một chút thay đổi, Hugo tiến sĩ từ Arkham biến thành Blackgate Penitentiary! Bất quá cũng chỉ là như vậy mà thôi, hắn những việc làm còn không có thay đổi!

	Ưng trảo nữ Karen Janis, Death Angel Theo Galavan đều là kiệt tác của hắn, nhưng khẳng định không chỉ như vậy!

	Nguyên lai hắn chỉ có thể cải tạo như ưng trảo nữ như vậy, hiện tại cũng có thể làm cho tử thi sống lại.

	Nhìn dáng dấp, lúc trước Galavan sau khi chết thi thể đã bị đưa đến Hugo tiến sĩ nơi đó, như vậy ngoại trừ Galavan đâu này? Hắn cái này nghiên cứu khẳng định đã kéo dài thời gian rất lâu đồng thời đã thành công, làm không tốt gia hỏa này khả năng còn sống lại những người khác!

	"Xem ra, có tất mau chân đến xem rồi!"

	Tô Bại nói xong từ dưới đất thất rời đi, đi xe chuẩn bị đi một chuyến Blackgate Penitentiary!

	Blackgate Penitentiary cách Arkham cũng không tính đặc biệt gần, hơn nữa cũng rất hẻo lánh, lái xe lời nói đại khái yêu cầu chừng nửa canh giờ!

	Ven đường tương đối hẻo lánh, cũng rất yên tĩnh.

	"Ầm!"

	Mở ra mở ra bỗng nhiên nghe thấy được một tiếng vang thật lớn, theo sát xe đung đưa hơi không khống chế được.

	Tư Ự...c!

	Tô Bại đạp phanh lại, xe dứt khoát ngừng lại.

	Săm lốp bạo!

	Mặc dù không có hết sức chăm chú lái xe, thế nhưng mặt đường coi như không tệ không thể đột nhiên thủng xăm! Tô Bại chuẩn bị xuống xe kiểm tra, mới vừa mới vừa mở cửa xe đi xuống chỉ nghe thấy vèo một tiếng.

	Tiếng xé gió truyền đến, một cây chủy thủ thẳng đến trái tim của mình!

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, sau đó kẹp lấy dao găm, theo sát liền gặp được một người mặc âu phục mang theo mặt nạ nam nhân từ đằng xa đi ra!

	Cọ lang!

	Chỗ cổ tay của hắn bỗng nhiên xuất hiện sắc bén sắt thép móng vuốt, mới nhìn thật giống Wolverine tựa như, bất quá cái này móng vuốt hiển nhiên là vũ khí mà không phải tự thân đồ vật!

	"Tới giết ta?" Tô Bại cười cười nói: "Trước đó có Death Angel, hiện tại lại nữa rồi cái ngươi, ta lại rất là hiếu kỳ Gotham có người nào đó như thế hi vọng ta chết! Được rồi, đáp án này kỳ thực rất đơn giản, Hugo tiến sĩ nha! Bất quá tại sao vậy chứ? Ta với hắn cũng không có cái gì gặp nhau chứ?"

	Tô Bại vấn đề đối phương hiển nhiên không hề trả lời ý tứ , một cái bước xa liền đã đi tới Tô Bại trước mặt theo sát móng vuốt hướng về Tô Bại đâm đi qua.

	Tô Bại vẫn không nhúc nhích không có bất kỳ muốn tránh né ý tứ, mắt thấy móng vuốt liền muốn đâm trúng thời điểm lại tắc nghẽn giữa nghe xuống!

	Mặt nạ dưới, người kia con mắt trong nháy mắt trừng lớn, cánh tay run run bắp thịt bành trướng nhưng nhưng không cách nào nhúc nhích!

	"Chuyện gì xảy ra, ngươi ..." Hắn không nhịn được hét lên kinh ngạc, Tô Bại lại cười chuyển động ngón tay.

	Trong khoảnh khắc, liền gặp được cái kia móng vuốt sắc bén dĩ nhiên quỷ dị hướng phía dưới uốn lượn, hướng về mu bàn tay của hắn đâm đi xuống.

	Móng vuốt đâm thủng da thịt, đâm xương gãy đầu trực tiếp cắm vào bàn tay của hắn, từ mu bàn tay xuyên thấu, từ trong lòng bàn tay xuất hiện. Cái cỗ này đau nhức tên sát thủ kia đau không quan hệ vặn vẹo, cắn chặc hàm răng, bất quá lại không có lên tiếng, nhìn ra hẳn là bị đặc biệt huấn luyện! Đem so sánh đau đớn, hắn kinh ngạc hơn Tô Bại là làm sao làm được, có thể làm cho mình không cách nào nhúc nhích, còn có thể để móng vuốt uốn lượn!

	Hắn thậm chí đều không có đụng tới chính mình!

	Trong lúc hoảng hốt, hắn cảm giác phảng phất có đồ vật gì đảo qua óc của mình.

	"Ngươi không phải là Hugo tiến sĩ phái tới! Ngươi là vuốt sắc! Nguyên lai Fukelo tòa án thật sự tồn tại!" Tô Bại nhìn xem hắn, bỗng nhiên yên lặng nở nụ cười!

	Cẩn thận Fukelo tòa án, thời khắc giám thị ngươi xuất hành, chỗ tối dòm ngó vọng thành phố Gotham, nấp trong yêu tường lầu các giữa ... Ở trong nhà hắn cùng ở tại, nằm cùng giường giữa hắn cũng tồn. Vạn Marty cùng hắn danh hào, vuốt sắc đem ngươi đầu tìm tới.

	Đây là Manga bên trong thành phố Gotham truyền lưu một đoạn khủng bố Đồng Dao, nói chính là Fukelo tòa án!

	Tại âm u thành phố Gotham có như thế một cái truyền thuyết. Truyền thuyết tại giới ca hát ban đêm có một đám trong bóng tối hành giả, bọn hắn nắm trong tay toà này bóng tối thành thị, tại loại thành thị này trong, bất kỳ cãi lời bọn hắn ý chí mọi người sẽ bị Fukelo vuốt sắc khóa tiêu diệt.

	Đơn giản tới nói, đây là một cái do Gotham gia tộc cổ xưa tạo thành một cái Alliance, một cái nhân vật đặc biệt!

	Vuốt sắc là một cái danh hiệu, Fukelo tòa án sát thủ.

	Fukelo tòa án sẽ tìm tìm cô nhi tiến hành bồi dưỡng, trở thành vuốt sắc!

	Trước mắt cái này vuốt sắc mặt lộ vẻ khiếp sợ không thể nào hiểu được Tô Bại là làm sao biết tất cả những thứ này, bất quá Tô Bại lại một điểm ý giải thích đều không có, con mắt tuy rằng nhìn xem hắn, thế nhưng suy nghĩ nhưng căn bản không ở trên người hắn!

	Fukelo tòa án, Hugo tiến sĩ.

	Nhìn dáng dấp cái này Hugo tiến sĩ rất có thể là vì Fukelo tòa án làm việc, cũng chỉ có Fukelo tòa án có năng lực này có thể chống đỡ Hugo tiến sĩ thí nghiệm! Hắn mục đích ... Nhìn xem Hugo tiến sĩ nghiên cứu hạng mục liền biết rồi. Thân thể thí nghiệm, khởi tử hoàn sinh! Tô Bại nhớ rõ, chỉ có Gotham bản địa gia tộc mới có tư cách gia nhập Fukelo tòa án, thế nhưng theo sự phát triển của thời đại, quy củ này tất nhiên dễ dàng dẫn đến Fukelo tòa án cô đơn. Nhưng nếu như ... Sau khi chết có thể phục sinh đâu này? Cái kia chẳng lẽ có thể vĩnh viễn bảo đảm Fukelo tòa án tồn tại cùng phát triển, vĩnh viễn ở trong bóng tối chưởng khống Gotham!

	Nghĩ như vậy lời nói, toàn bộ manh mối liền rõ ràng.

	Có thể là bởi vì Thomas. Wayne ngăn trở hạng mục này, cho nên mới phải bị giết.

	Hắn hậu trường chân hung vốn là cho rằng có thể là Hugo tiến sĩ, bây giờ nhìn lại ... Hugo tiến sĩ cũng có khả năng chỉ là con cờ ah!

	Fukelo tòa án.

	Thật lớn tổng thể ah!