Tô Bại híp mắt nhìn xem hắn, hôm nay là Thor mạnh nhất hình thái, lấy Cao Thiên tôn phúc của mình Phoenix có thể cũng đã tràn ngập.

	Cửu Giới Sinh Mệnh Chi Thụ, Odin đã từng xâu ở nơi đó để cho mình bồi hồi tại bên bờ sinh tử chín ngày chín đêm, thu tập được Sinh Mệnh Chi Thụ trên ký hiệu Ma pháp, Thor cũng làm như vậy, đã lấy được đã lấy được mạnh mẽ ký hiệu Ma pháp!

	Infinity Gems, Phoenix lực lượng, hắc ám vĩ độ sức mạnh, kết hợp ba người làm một thân.

	Thor, Tô Bại.

	Hầu như không có bất kỳ lời nói, như tâm hữu linh tê như thế đồng thời ra tay rồi.

	Thor vừa ra tay chính là cường đại nhất ký hiệu Ma pháp, Tô Bại phóng ra Phoenix có thể!

	Ký hiệu Ma pháp, Phoenix sóng trùng kích từ hai đầu nhanh chóng xẹt qua, mãnh liệt đụng vào nhau, mạnh mẽ trong lúc nổ tung, Tô Bại cùng Thor nhanh chóng giao thủ, ngươi tới ta đi nhanh khiến người ta căn bản vô pháp nhìn rõ ràng động tác, mỗi lần nhìn như phổ thông công kích đều có thể có sức mạnh hủy thiên diệt địa.

	Oanh!

	Ký hiệu Ma pháp lực lượng xẹt qua Tô Bại về phía sau bay đi, hồi lâu sau một tiếng kịch liệt nổ tung vang lên.

	Đùng!

	Phoenix sóng trùng kích rít gào mà ra được Thor né tránh, ước chừng sau mười phút, xa xa một cái tinh cầu bị đánh trúng, trực tiếp chia ra làm hai.

	Vô số tiếng nổ mạnh tại hai người kịch đấu bên trong liên tiếp không ngừng vang lên.

	"Ầm!"

	Tô Bại một quyền đem Thor đánh bay, đồng thời hai tay không không ngừng vung vẩy truy kích, mấy đạo Phoenix sóng trùng kích đuổi theo. Thor vung vẩy cây búa chống đối, nổ tung lực trùng kích khiến hắn lùi về sau tốc độ biến càng nhanh.

	Lắc mình, xuất hiện.

	Tô Bại đi tới Thor phía sau, tay phải hào quang màu tím sáng lên, Infinity Gems sức mạnh thôi thúc.

	Một đòn, đánh trúng Thor sau lưng!

	"Phù phù!"

	Thor đột nhiên nhả một ngụm Tiên huyết thân thể xông về phía trước đi, đồng thời Phoenix sóng trùng kích đã lũ lượt kéo đến đánh vào Thor trên người .

	Liên tiếp công kích để Thor thân thể trước sau phun trào, công kích kết thúc, thân thể nhanh chóng từ không trung rơi xuống.

	Bóng đen hiện lên hướng về Thor vọt ra ngoài, cuốn lấy Thor đưa hắn lôi trở về.

	Thor thật giống ngủ gà ngủ gật tựa như điểm mấy lần đầu sâu kín tỉnh lại, ký hiệu sức mạnh phép thuật trong nháy mắt tăng lên.

	"Ah ah ah ah ah ah ..." Thor dữ tợn rống to, toàn thân bắp thịt tăng vọt, gân xanh phảng phất đều phải tuôn ra đến như thế.

	"Tư, tư ..."

	Bóng đen truyền đến thanh âm quái dị dường như muốn được sụp ra như thế.

	"Mở cho ta!"

	Thor tóc tung bay, sức mạnh khổng lồ đột nhiên đem bóng đen đánh văng ra.

	Một cái nắm đấm ở trước mặt của hắn xuất hiện, càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, Thor còn chưa kịp chống đối hoặc là né tránh, chỉ nghe thấy phịch một tiếng nổ vang, theo sát mắt tối sầm lại, hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.

	"Vèo!"

	Thor dường như như diều đứt dây như thế trong nháy mắt bay ra ngoài.

	"Trở lại cho ta."

	Một tay vung lên, từ trường năng lực trong nháy mắt khống chế Thor, để thân thể của hắn ngừng lại, tứ chi cúi, đầu thấp kinh sợ, nhẹ buông tay, tàn phá Lôi Thần Chi Chùy từ trong lòng bàn tay lướt xuống.

	Lần này, hoàn toàn hôn mê.

	Nếu không thì, Thor là không thể buông ra Lôi Thần Chi Chùy.

	"Ký hiệu Ma Vương, quả nhiên rất mạnh, đơn thuần từ về sức mạnh tới nói tựa hồ so với hắc ám vĩ độ chi chủ sức mạnh mạnh hơn một ít. Bất quá hắc ám vĩ độ sức mạnh cũng có sự phân chia mạnh yếu, nếu như cắn nuốt Asgard lời nói, đại khái có thể cùng ký hiệu Ma pháp sức mạnh so sánh, Infinity Gems, Phoenix lực lượng vẫn là hơn xa khởi trên." Tô Bại phân tích một chút mang lên Thor cùng Lôi Thần Chi Chùy biến mất không còn tăm hơi, trở về Asgard.

	Ba phe nhân mã đều không có vọng động.

	Biển kéo các nàng bởi vì Loki chết đi rất sớm liền bị loại rồi, về phần Tiên cung các thần cùng Satana các nàng đều đang đợi kết quả cuối cùng.

	Tô Bại, vẫn là Thor!

	"Ầm!"

	Một bóng người đột nhiên xuất hiện rơi trên mặt đất, theo sát một cái tàn phá cây búa xuất hiện.

	"Thor!"

	Nhìn xem nằm ở nơi đó hôn mê Thor, Sif các loại người thất kinh.

	Sau đó, Tô Bại xuất hiện.

	Không nghi ngờ chút nào, Tô Bại thắng!

	Không để ý đến Thor, cũng không có cùng mọi người nói chuyện, Tô Bại yên lặng vận lên Infinity Gems, đồng thời phóng thích Hắc Ám Ma Pháp. Từng luồng từng luồng ngập trời sức mạnh tại trên người hắn hiện lên, bầu trời biến tối tăm, phảng phất có cái gì đang muốn thôn phệ đại địa như thế. Hắc Ám Ma Pháp phối hợp Reality Gem uy lực, bầu trời nứt ra, hắc ám vĩ độ giáng lâm, từng đoàn từng đoàn hắc ám giáng lâm, khí tức hắc ám bao phủ đại địa.

	Asgard đang bị hắc ám vĩ độ cắn nuốt.

	Nhìn thấy này doạ người một màn, người ở chỗ này đều có chút hoảng sợ.

	Sif đám người có phần do dự, trong lòng muốn ngăn cản hắc ám vĩ độ giáng lâm, nhưng cùng lúc cũng biết, Thor thua, căn bản không ai có thể ngăn cản hắc ám. Mà thôi một khi làm như vậy, e sợ liền Tiên cung cũng sẽ không còn lại.

	Làm hắc ám vĩ độ liền muốn đem Asgard triệt để bao phủ thời điểm, bỗng nhiên, trong bóng tối xuất hiện một cái hư không cung điện, phía trên cung điện ngồi từng hàng như bóng mờ vậy cao lớn Cổ Thần!

	"Dừng tay!"

	Quát to một tiếng truyền đến.

	"Âm Ảnh Thần, Chư Thần hoàng hôn chân chính người điều khiển."

	Tô Bại cười gằn quan sát bọn hắn."Các ngươi lần lượt điều khiển các thần hoàng hôn, lần lượt để các thần tử vong, Luân Hồi, tốt nhờ vào đó thu được sức mạnh còn sống. Làm sao? Hiện tại Asgard nếu không có, các ngươi mới nhớ tới ra tay. Để cho ta dừng lại, các ngươi xứng sao?"

	Tốc độ cắn nuốt không giảm, chút nào không có ý dừng lại.

	"Muốn chết!"

	Bóng mờ chúng thần lớn tiếng hô to.

	"Ha ha, nói không sai, các ngươi liền là muốn chết!"

	"Vốn là đây nên là Thor tới làm, bất quá đưa Phật đưa đến Tây Thiên, ta liền giúp hắn một đi, để cho các ngươi triệt để thoát khỏi Chư Thần hoàng hôn Luân Hồi!"

	Tô Bại cười ha ha, Phoenix có thể mở tối đa."Các ngươi nếu như vậy yêu thích năng lượng, vậy thì hóa thành năng lượng của ta được rồi!" Oanh! Phoenix có thể đột nhiên Tịch Quyển Nhi xuất thẳng đến bóng mờ chúng thần, cùng lúc đó Tô Bại đã xuất hiện tại Âm Ảnh thần điện ở trong.

	Tại Thần Điện một đầu khác, Sinh Mệnh Chi Thụ phụ cận.

	Có một cái máy dệt vải.

	Từng cây từng cây tuyến tràn vào máy dệt vải trong, mà máy dệt vải không ngừng hoạt động chức xuất một vài bức hình ảnh.

	"Đây chính là cái gọi là ... Các thần vận mệnh?"

	"Bất quá là các ngươi một trò chơi, các ngươi ăn cắp năng lượng sinh tồn trò chơi."

	"Thật sự coi chính mình chính là vận mệnh? Chân nhân vì có thể đủ chưởng khống vạn vật chúng sinh?"

	"Lão tử liền chặt đứt nó, để cho các ngươi triệt để ... Biến mất!"

	Theo từng tiếng hô to, Power Gem lần nữa phát sinh ánh sáng, đối với cái kia máy dệt vải trên tuyến bỗng nhiên đập tới.

	Hào quang chói mắt, Tiên cung các thần theo bản năng nhắm hai mắt lại, có một loại ... Vì đó nhẹ đi cảm giác.