"Ngồi tù, ta lựa chọn ngồi tù!"

	Deadshot sửng sốt nửa ngày bỗng nhiên giơ hai tay lên nói ra, lẩm bẩm nói: "Thế giới này làm sao vậy!"

	"Biến hóa quá nhanh, không tiếp thụ được sao?"

	Tô Bại cười cười."Ngươi không phải tới từ Gotham sao? Chẳng lẽ không biết thân phận của ta, không biết Gotham tình huống?"

	Deadshot lắc đầu một cái.

	Hắn xuất đạo thời điểm, Tô Bại đều tại Starling thành rồi.

	Arkham kỵ sĩ tuy rằng vẫn còn, nhưng cũng rất ít xuất động, bởi vì Batman nguyên nhân. Chỗ lấy Deadshot sau khi xuất đạo tiếp xúc đều là Batman, còn thật không biết liên quan với Tô Bại quá nhiều hơn hướng về, đối với hắn mà nói, Tô Bại cũng chỉ là mục tiêu của lần này một trong! Bất quá tỉnh táo lại sau, hắn ngược lại là nhớ tới liên quan với Blackgate Penitentiary những quái vật kia sự tình rồi, tuy rằng việc này đã qua một đoạn thời gian, thế nhưng lúc đó Deadshot cũng đang Gotham, tự nhiên cũng có nghe thấy.

	Trước đó liền có siêu năng lực tồn tại, như vậy hiện tại cũng không phải như vậy không thể tiếp nhận rồi.

	Chỉ bất quá vừa nãy quá mức đột nhiên, nhất thời không nghĩ tới!

	"Đi tự thú đi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Tại sao không giết ta?" Deadshot không nhịn được hỏi.

	"Vô vị!"

	Tô Bại thản nhiên nói: "Nếu như không phải những nguyên nhân khác lời nói, từ ngươi ngày đó nổ súng ám sát thời điểm ngươi cũng đã là chết người đi được."

	"..."

	Deadshot không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	Vốn đang cho rằng hắn là cái gì anh hùng, hoặc là tựu như cùng Batman như thế không giết người, không nghĩ tới chỉ là bởi vì vô vị, hoặc là nói căn bản là không lọt mắt chính mình, cảm giác mình cũng không xứng bị hắn giết!

	Cái cảm giác này để Deadshot tương đương phiền muộn cùng uất ức!

	Kỳ thực Tô Bại còn thật không phải cố ý coi thường hắn, chỉ là hắn gần nhất lực chú ý đều không ở trên mặt này.

	Tán gái, Birds of Prey, Arkham, còn có hấp thu năng lượng vũ trụ!

	Hơn nữa Gotham cũng tốt, Starling thành cũng tốt.

	Đều là một ít phổ thông cấp bậc nhân vật, không dùng tay Tô Bại đều có thể dễ dàng giết chết vô số lần, quả thật có chút khi dễ người, có chút không nhấc lên được cái gì hứng thú.

	"Nên nói cái gì, không nên nói cái gì chính ngươi rõ ràng!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó đột nhiên biến mất không thấy.

	Theo sát liền gặp được những viên đạn kia hoa lạp lạp rơi xuống một chỗ, nếu như không phải như vậy lời nói, Deadshot thậm chí cảm giác mình khả năng xuất hiện ảo giác. Lão nửa ngày trời sau, Deadshot mới rời đi nơi này, đi xuống tự thú!

	Tiệc rượu hiện trường.

	Tô Bại từ góc xuất hiện tìm tới Barbara, sau đó đi tìm Thea đám người.

	Trừ cái kia xui xẻo người phục vụ không có cái khác thương vong.

	Cảnh sát đã tới.

	Birds of Prey vừa nãy cũng đã xuất hiện bắt được thuê Deadshot người, bất quá hắn không chịu thừa nhận. Thế nhưng cũng không lâu lắm, Deadshot liền đến tự thú. Hay là tâm lý tố chất quá yếu đuối, rõ ràng liền Deadshot cũng không biết ai là người thuê, nhưng khi nhìn đến Deadshot tự thú hắn liền thừa nhận! Tâm lý này tố chất, cũng là cảm động ah!

	Cảnh sát đem người thuê cùng Deadshot đồng thời mang đi, sự tình xem như là kết thúc. Bất quá tiệc rượu hiển nhiên là không cách nào nữa tiếp tục, tuy rằng rất nhiều người ngạc nhiên thậm chí hiếu kỳ chuyện này làm sao cảm giác kỳ quái.

	Hung thủ vì sao lại tự thú?

	Bất quá ngẫm lại lần này Birds of Prey chỉ là xuất hiện hai người đến cũng bình thường trở lại, có thể là một người khác làm đi!

	Về phần nói chân tướng sự tình, khả năng chỉ khi nào việc người biết.

	Deadshot mang tới sở cảnh sát sau cũng nói vì sao lại tự thú, cuối cùng cũng chỉ có thể không giải quyết được gì, dù sao chứng cứ xác thực trực tiếp định án rồi.

	Tô Bại cùng Barbara khai báo một tiếng làm cho nàng theo vào Deadshot vụ án chuyển giao Arkham sự tình, sau đó chuẩn bị lái xe về nhà. Kết quả lại phát hiện Thea theo ở phía sau.

	"Không có sao chứ, có hay không hù đến?"

	Tô Bại ôm Thea hỏi.

	Thea lắc đầu một cái: "Vừa bắt đầu có phần sợ sệt, thế nhưng có ngươi tại, ta liền không sợ rồi! Ta muốn, ta muốn với ngươi về nhà!"

	Tô Bại hơi có chút khó xử, trong nhà xác thực không tiện lắm!

	"Đi ta vậy đi, ta hôm nay không đi trở về!" Barbara nói tiếp.

	"Được!"

	Tô Bại đáp một tiếng, biết Barbara trở lại trang viên cùng những người khác hội hợp, sau đó lái xe mang theo Thea đi rồi Barbara nơi đó.

	Đi đâu Thea không sao cả, chỉ là muốn cùng với Tô Bại mà thôi.

	Dọc theo đường đi Thea rất yên tĩnh rất ngoan ngoãn, bất quá đã đến nhà trọ nha liền biến rồi!

	Tô Bại mới vừa đóng cửa lại, Thea đều không đến xem trong căn hộ hoàn cảnh liền ôm lấy Tô Bại!

	Ngẫm lại cũng là!

	Thea nhưng không phải là cái gì thành thật hài tử.

	Một mặt ôm Tô Bại, một mặt Thea chủ động bắt đầu thoát lên áo khoác.

	"Nói xong rồi chờ ngươi sinh nhật, ngươi làm sao so với ta còn gấp?" Tô Bại cười trêu nói.

	"Không được sao?" Thea đỏ mặt nói."Các bạn học của ta cũng sớm đã ... Đã ... Ta đều được chê cười."

	"Các ngươi những bạn học kia ah ..." Tô Bại yên lặng lắc đầu, ôm Thea tiến vào phòng khách.

	Đối với Thea tới nói hiện tại đang đứng ở mãnh liệt thời điểm, một phút không nhìn thấy đều muốn, dính vào nhau một cách tự nhiên liền muốn thân thiết. Ngồi xuống sau cũng là nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, như gà con mổ thóc như thế hôn tới hôn lui!

	Một lát sau Tô Bại điện thoại vang lên.

	Barbara bên kia đánh tới, chính là nói cho Tô Bại một tiếng sự tình đã làm xong, Felicity cũng đã làm cho nàng về nghỉ ngơi.

	Để điện thoại xuống Tô Bại gối lên sô pha suy nghĩ chạy không!

	Deadshot việc này ngay thẳng vừa vặn, bất kể là liên lụy đến nguyên nhân của mình vẫn là thời cơ đều rất trùng hợp! Amanda nếu như biết Deadshot bị nắm, khả năng còn có động tác gì đi, cái này quay đầu lại để Birds of Prey theo vào là được rồi! Cũng không biết một cái nguồn năng lượng công ty làm sao nhiều người như vậy cạnh tranh, còn thuê sát thủ, thật cam lòng tiền vốn! Nói đến nguồn năng lượng công ty, Tô Bại ngược lại là nhớ tới chuyện này đến! Vĩnh Hằng Thiên đường chủ nếu như kiến trúc cùng đầu tư lĩnh vực, đến thật là có một cái hạng mục đáng giá đầu tư!

	Bên trong thành!

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Thời gian này hiện đang nghiên cứu hạt gia tốc khí đi, đầu tư một cái cũng không phải phương.

	Cùng Gotham, Starling thành so với, tương lai bên trong thành càng thêm náo nhiệt.

	Vậy là ai thành thị.

	The Flash ah!

	Đều là một ít siêu năng lực nhân vật phản diện, còn có thể nhấc lên Tô Bại hứng thú đến!

	"Ngày mai đúng là có thể tìm Barbara hỏi một chút, tìm hiểu một chút tình huống!" Tô Bại lầm bầm một câu sau đó ngẩng đầu lên chuẩn bị hỏi Thea có đói bụng hay không làm chút ăn.

	Kết quả cúi đầu xuống liền phát hiện Thea lại không thành thật rồi!

	Tay của nàng đã đặt ở của mình cái kia vị trí ...

	Không biết lúc nào đai lưng đều mở ra, khóa kéo đều mở ra ...