Tập thể hình trong quán một cái nào đó đơn độc phòng tập thể hình trong, Percy đang luyện tập Yoga.

	Bản thân nàng an bài một loạt rèn luyện nội dung.

	Huấn luyện thân thể, sức mạnh huấn luyện, đánh lộn huấn luyện, thân thể dẻo dai độ huấn luyện chờ chút!

	Những này huấn luyện đối với không hề trụ cột người mà nói rất khổ cực, cũng rất hao tổn thời gian, nhưng Percy lại không phải tâm huyết dâng trào mà là thật sự tiếp tục kiên trì rồi.

	Lúc này Percy ăn mặc quần thể thao ngắn cùng T-shirt, nhất tự mã mở ra hai chân, thân thể nghiêng về phía trước nằm nhoài tại trên sạp hàng, cánh tay duỗi thẳng banh thân thể, đây là một cái rất khó kiên trì động tác, nhất định muốn toàn thân căng thẳng mới có thể bảo đảm động tác không biến hình, mồ hôi hột đã dần dần chảy ra, Percy cắn răng yên lặng kiên trì.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu nàng (hắn) tựa hồ nghe thấy cửa vào có âm thanh truyền đến, ngẩng đầu nhìn lại liền gặp được cửa bị đẩy ra, Jessica. Jones đi vào, Percy vừa muốn chào hỏi liền gặp được phía sau nàng còn đi theo một người.

	"Ah ... Tô, Tô Bại!"

	Percy kích động gọi một tiếng muốn muốn đứng lên, nhưng chợt nghĩ tới điều gì mạnh mẽ dừng lại động tác của mình, áy náy nói: "Xin lỗi, cái tư thế này ta còn có năm phút đồng hồ năng lực kết thúc."

	"Không sao, ngươi này tư thế ... Rất vui tai vui mắt." Tô Bại cười cười, bó sát người quần thể thao ngắn rất căng thẳng, chân dài nhất tự mã mở ra vô cùng thẳng tắp, loại này tư thế, loại này thân thể đối nam nhân mà nói xác thực rất vui tai vui mắt.

	"Các ngươi, các ngươi làm sao sẽ cùng đi?" Percy tò mò hỏi.

	"Percy, ta có việc muốn nói với ngươi." Jessica. Jones do dự nói ra.

	"Chuyện gì?" Percy nghi ngờ hỏi.

	"Ta ... Ta thật giống đã có được một ít năng lực." Jessica. Jones một mặt nói, một mặt suy nghĩ một chút đi tới Percy bên người, hai tay ôm Percy hông của, phi thường nhẹ nhõm đem Percy nhấc lên. Percy sững sờ rồi."Sức lực thật lớn, ngươi làm sao làm được?"

	"Ta không biết, sau khi tỉnh lại ta tựu chầm chậm phát hiện được ta ta khí lực biến đặc biệt lớn!" Jessica. Jones nói xong đem Percy để xuống.

	Percy lúc này cũng không lo được kiên trì năm phút đồng hồ rồi, lên kinh ngạc nhìn Jessica. Jones.

	"Về sau làm cho nàng đi theo ngươi đồng thời rèn luyện, nếu như các ngươi thật sự dự định làm Siêu Cấp Anh Hùng lời nói, lẫn nhau trong lúc đó cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau." Tô Bại cười nói.

	Percy gật gật đầu có phần hâm mộ nói ra: "Quá tuyệt vời, khí lực của ngươi so với nam nhân đều lớn, nếu muốn rèn luyện xuất khí lực như vậy hầu như là không thể nào."

	Jessica. Jones yên lặng gật gật đầu, Percy tuy rằng rất ước ao nhưng cũng không có đố kị, trái lại rất cao hứng làm cho nàng đi theo chính mình đồng thời rèn luyện, như vậy có thể trở thành một đối Siêu Cấp Anh Hùng tỷ muội các loại, nhìn thấy Percy như vậy, Jessica. Jones đến cũng yên tâm.

	Nàng (hắn) kỳ thực cũng rất lo lắng Percy sẽ vì cái này cảm thấy không thăng bằng, rất nhiều oán hận đều là vì không thăng bằng mới chậm rãi sinh sôi. Percy lấy lão tiền bối tư thái đem chính mình quy hoạch nghiên cứu ra kia một bộ đặt ở Jessica. Jones trên người , thân thể dẻo dai độ, cách đấu kỹ xảo gì gì đó, nên như thế nào rèn luyện, thế nào học tập, nhìn lên nhiệt tình mười phần. Tô Bại ở bên cạnh nhìn xem ngược lại là phát hiện hai người sai biệt, không đơn thuần là bởi vì Percy là tóc vàng mà Jessica. Jones là tóc đen, trong tính cách sai biệt cũng rất lớn.

	Percy lái rất rộng rãi hào phóng, rất hướng ngoại cái loại này tính cách.

	Mà Jessica. Jones thì khí chất thì hơi có chút lạnh, không nhiều lời rất hướng nội.

	Tuy rằng không là chị em ruột, nhưng nếu Jessica. Jones bây giờ bị Percy cha mẹ của thu dưỡng cái kia cũng coi như là tỷ muội, có ít nhất cái tầng quan hệ này. Này hai tỷ muội nhất Băng nhất Hỏa, ngược lại là rất có ý tứ. Hàn huyên một hồi Percy mới phản ứng được Tô Bại vẫn còn ở nơi này đây, vội vàng dừng lại áy náy nói: "Xin lỗi, ta quá kích động."

	"Không liên quan." Tô Bại cười lắc đầu.

	Percy có phần mong đợi nói ra: "Ta khoảng thời gian này vẫn luôn tại rèn luyện chính mình, ta cảm giác tiến bộ rất lớn, Jessica nàng (hắn) lại có năng lực, tỷ như chúng ta liên thủ đánh với ngươi một lần thế nào? Ta rất muốn biết chênh lệch đến cùng có bao nhiêu, hoặc là nói, chúng ta phải nhiều nỗ lực mới có thể truy cản kịp ngươi."

	"Cái kia e sợ hận khó!" Tô Bại cười nói."Chẳng qua nếu như các ngươi muốn thử một chút lời nói, ta đúng là có thể thỏa mãn các ngươi!"

	"Thật sự?"

	Percy kích động lôi kéo Jessica. Jones chuẩn bị thử xem.

	Jessica. Jones cũng không muốn làm như vậy, bất quá cuối cùng cũng đáp ứng rồi.

	Nhìn xem hai người bày ra tư thế, Percy tư thế vẫn rất chuyên nghiệp, Tô Bại cười cười ngoắc ngoắc tay: "Bất cứ lúc nào cũng có thể bắt đầu!"

	Percy trước tiên động thủ đơn giản Trực Quyền đánh tới, Tô Bại nguyên chỗ không nhúc nhích nhẹ nhàng nghiêng người dễ dàng né tránh, theo sát Jessica. Jones bước nhanh đuổi tới cũng là một quyền đánh tới nhưng cũng bị ung dung tránh qua. Hai tỷ muội vây quanh Tô Bại liên tiếp xuất thủ, Tô Bại đứng tại chỗ căn bản không nhúc nhích, thậm chí không dùng tay chỉ là thân thể tránh né liền để công kích của các nàng  hết thảy thất bại.

	Jessica. Jones công kích rất đơn điệu, chính là đi sức mạnh con đường thẳng thắn.

	Percy có thêm chút kỹ xảo, phương thức công kích thiên hướng linh hoạt, mới nhìn thật giống như mèo như thế không uy hiếp gì, nhưng thỉnh thoảng liền cho ngươi đến một phát, khiến người ta khó lòng phòng bị! Đương nhiên đây cũng chỉ là hình dung hai người phong cách, về phần cái khác nha ... Còn quá non nớt.

	"Leng keng leng keng ..." Tô Bại trên người vang lên điện thoại, Percy cùng Jessica. Jones theo bản năng muốn dừng lại, đã thấy Tô Bại lấy điện thoại ra nói: "Các ngươi tiếp tục!"

	Một mặt nghe điện thoại một mặt cùng hai người bọn họ đánh? Sẽ không sợ phân tâm sao? Cho dù, cho dù thật sự chênh lệch rất lớn, tốt xấu cũng phải khiến hắn hoàn thủ một lần chứ? Nghĩ tới đây, hai tỷ muội hầu như tâm hữu linh tê hai bên trái phải công đi qua.

	Cơ hồ là cũng trong lúc đó ngăn chặn Tô Bại tả hữu tránh né con đường.

	"Đã điều tra xong? Đúng, giam giữ địa phương hẳn là còn để đó trước đó từ S.H.I.E.L.D. Bên trong niêm phong đồ vật, bên trong có một cái 84  vật phẩm, ta cần đạt được." Tô Bại một mặt nói xong điện thoại, một mặt nhìn xem hai người quả đấm đánh tới. Cơ thể hơi nghiêng thuận thế tránh thoát Jessica. Jones quả đấm vai nhẹ nhàng va chạm, Jessica. Jones trong nháy mắt bay ra ngoài.

	"Không, vật kia rất nguy hiểm, Hydra cùng S.H.I.E.L.D. Hẳn là đều muốn, đơn dựa vào các ngươi còn chưa đủ, đi tìm Raven hỗ trợ, sau đó nhớ kỹ, dù như thế nào các ngươi cũng không thể chạm vật này, Skye ngoại trừ, hiểu chưa?"

	Tô Bại trịnh trọng nhắc nhở một câu, cúp điện thoại. Cùng lúc đó, bào chế đúng cách, thân thể lần nữa uốn một cái chấn khai Percy.

	"Các ngươi thua!"

	Thu hồi điện thoại, Tô Bại cười nói.