"Này, Lana. Derson." Tô Bại lên tiếng chào hỏi.

	Lana. Derson có phần ngoài ý muốn nói: "Đúng là ngài à? Không nghĩ tới ngài còn nhớ tên của ta."

	"Mỹ nữ đều là hội khiến người nhớ kỹ." Tô Bại cười nói.

	Lana. Derson mắc cỡ đỏ mặt cười cười nói: "Ngài nếu đến rồi làm sao không lên bên trên? Bọn hắn khẳng định càng muốn nhìn thấy ngài."

	"Chỉ là tới xem một chút thuận tiện tiếp Emma."

	Tô Bại cười lắc đầu, thời điểm này trên hội trường Emma đã nhìn thấy Tô Bại con mắt hơi hơi sáng ngời.

	"Thật làm cho người ước ao!"

	Lana. Derson thấp giọng nói một câu, sau đó nói: "Ta bây giờ là phân viện trường học Hội đồng quản trị một trong, về sau khả năng còn muốn phiền phức Tô Bại tiên sinh ngài nhiều chiếu cố?"

	"Ồ?" Tô Bại có phần bất ngờ, bất quá nghĩ lại đến cũng bình thường trở lại, dù sao Lana. Derson có tiền ah!"Trường học liền làm phiền ngươi, nếu như ở chỗ này gặp phiền toái gì lời nói có thể tìm người của ta!"

	"Cảm tạ!" Lana. Derson đáp một tiếng, vừa vặn tựa hồ nơi xa có người đang gọi nàng (hắn) nàng (hắn) áy náy hướng về Tô Bại cười cười sau đó chạy tới.

	Rất có sức sống như thế.

	Run lên một cái, như hai bé thỏ trắng!

	Hội nghị sau khi kết thúc, người chung quanh lúc này mới phát hiện Tô Bại muốn muốn đi qua phỏng vấn, bất quá Tô Bại lại từ chối khéo đi theo những người khác lên tiếng chào hỏi, sau đó mang theo Emma rời khỏi trường học.

	Từ trường học đi ra, Tô Bại nhìn xem kéo chính mình cánh tay Emma cười nói: "Đi thôi, trước tiên đi mua một ít đồ vật, sau đó ta mang ngươi đi một nơi."

	"Ừm!"

	Emma ngoan ngoãn gật đầu.

	Cũng không phải mua thứ đặc biệt gì, ăn ăn uống uống một ít đồ dùng hàng ngày mà thôi, giết chóc vĩ độ bên trong thứ khác có thể theo Tô Bại tâm niệm cải tạo, thế nhưng những thứ đồ này cũng không phải đi, tuy rằng cho dù không ăn không uống cũng không có cái gì, thế nhưng ăn ăn uống uống cũng không đơn thuần là vì điền đầy bụng nha.

	Sinh tồn cùng sinh hoạt, nhưng là hai khái niệm!

	Tại phụ cận đi dạo một vòng, bao lớn bao nhỏ mua không ít.

	Tô Bại mang theo Emma đang định đi phụ cận hẻo lánh địa phương về giết chóc vĩ độ, chợt nghe thấy phố đối diện truyền đến tiếng súng.

	Tiếng súng từ phố đối diện một nhà cửa hàng thức ăn nhanh vang lên, theo sát chỉ nghe thấy một trận sợ hãi hốt hoảng âm thanh. Cửa hàng thức ăn nhanh pha lê là trong suốt, có thể rõ ràng nhìn thấy khách bên trong dồn dập kinh hoảng hai tay ôm đầu nằm trên mặt đất, một người phụ nữ cầm cây dù đi mưa đứng ở nơi đó.

	Màu trắng giày bó, màu trắng gợi cảm bại lộ liên thể y, trên người mặc một cái màu xanh da trời ô vuông áo khoác, trên cổ ghim một cái Hồ Điệp nơ, mang theo một cái sắc mặt mặt nạ cùng với. . . Một đôi lỗ tai mèo trang sức!

	"Đây là. . . Thỏ nữ lang?" Tô Bại có phần bất ngờ yên lặng, người nữ nhân này trang phục nhanh nhẹn liền là nam nhân trong tạp chí thường thường xuất hiện thỏ nữ lang dáng dấp ah!

	Một cái cầm cây dù thỏ nữ lang tại đánh cướp cửa hàng thức ăn nhanh?

	Tô Bại cảm thấy làm sao như thế hoang đường đâu này?

	Tuy rằng mang theo mặt nạ không nhìn thấy dáng vẻ, bất quá vóc người tựa hồ không sai!

	Thỏ nữ lang cầm cây dù đối với đỉnh lều, phịch một tiếng, đạn từ cây dù đỉnh chóp bay ra ngoài, làm hỏng một chiếc đèn.

	"Tiền! Nhanh lên một chút đem tiền đều gọi ra đến."

	Thỏ nữ lang có phần điên cuồng hô, âm thanh nhìn lên rất hưng phấn.

	Cửa hàng thức ăn nhanh lão bản hoang mang hoảng loạn đem tiền đều lấy ra, trang phục thỏ thiếu nữ tiền sôi nổi từ cửa hàng thức ăn nhanh đi ra chuẩn bị rời đi.

	"Phải bắt được nàng (hắn) sao?"

	Emma hướng về Tô Bại hỏi, dù sao. . . Nơi này chính là Bronx!

	Thỏ nữ lang chạy không bao xa chỉ nghe thấy có người hướng chính mình hô to, quay đầu nhìn lại liền gặp được một người mặc Miêu Hình đồng phục nữ nhân hướng về chính mình vọt tới.

	"Không cần, Hellcat sẽ xử lý."

	Nhìn thấy đột nhiên xuất hiện Hellcat truy hướng về thỏ nữ lang, Tô Bại cười nói.

	"Mèo bắt thỏ, này ngược lại là thú vị!" Emma cười nói.

	Cái này thỏ nữ lang hẳn là chỉ là người bình thường, có phần mới lạ tiểu trang bị mà thôi, Hellcat tuy rằng cũng là người bình thường, thế nhưng nàng (hắn) có cường hóa phục, cho nên vấn đề cũng không lớn!

	"Đáng tiếc này là địa ngục mèo, không phải một con khác mèo, nói như vậy liền càng thú vị rồi." Tô Bại nghĩ tới Black Cat, cái này cùng DC thế giới Miêu Nữ rất giống nhau nhân vật, Black Cat VS thỏ trắng, cái kia phải rất khá.

	Nếu Hellcat ở nơi này hơn nữa đã đuổi theo thỏ nữ lang, Tô Bại tự nhiên cũng sẽ không dự định nhúng tay.

	Bất quá nói đến, thỏ nữ lang vừa nãy chạy bộ tư thế nhìn lên ngược lại là khá quen đây!

	Lắc đầu một cái, Tô Bại mang theo Emma đi tới ngỏ hẻm bên cạnh trực tiếp mang theo tiến vào giết chóc vĩ độ!

	Dường như Wanda như thế, Emma y phục trên người trực tiếp liền biến thành dáng vẻ, biến thành của nàng chế phục.

	Trắng, đỏ, hắc.

	Ba loại chế phục màu sắc ngược lại là rất ý tứ.

	Cho Emma giới thiệu một chút giết chóc vĩ độ sự tình, Wanda nàng (hắn) nhận thức, giới thiệu một chút Omar. Đối với giết chóc vĩ độ, Emma tương đối hiếu kỳ, Tô Bại liền mang theo nàng (hắn) thăm quan đồng thời phô bày một cái."Nếu như không có chuyện gì lời nói là có thể tới nơi này chơi, nơi này tính là chân chính thuộc về ta địa phương!" Tô Bại cười đối Emma nói.

	"Ta thích cái này vương tọa!"

	Emma lôi kéo Tô Bại tại vương tọa ngồi xuống, sau đó lại chân của hắn một bên chếch ngồi xuống, hai tay ôm Tô Bại chân đầu dán vào, một bộ thỏa mãn dáng vẻ.

	"Ngươi đã yêu thích, ta liền ban cho ta vĩ độ sức mạnh, có thể để cho ngươi tự do ra vào nơi này!" Tô Bại khẽ vuốt ve Emma đầu, vĩ độ sức mạnh tràn vào thân thể của nàng, giống như Wanda cũng không tính là quá mạnh mẽ."Nguồn sức mạnh này có thể để cho ngươi tự do ra vào, đồng thời nếu như mở ra sát giới, cũng đều vì ta, vì không gian này mang đến sức mạnh."

	"Cái kia ta sau này sẽ là tiên sinh giết chóc sứ giả?" Emma cười hì hì nói.

	"Giết chóc sứ giả? Kém một chút, Sát Lục Nữ Thần đi, nữ thần cận vệ đội!" Tô Bại cười nói.

	Apocalypse có kỵ sĩ, Galactus có Galactus sứ giả, liền ngay cả  Black Panther còn có một chi nữ tử cận vệ đội đây, chính mình thân là Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, giết chóc vĩ độ Lĩnh Chủ, tựa hồ cũng có thể có chút phô trương, chính quy hắc ám vĩ độ chỉ có một giết chóc vĩ độ, Sát Lục Nữ Thần. . . Tựa hồ cũng không tệ!

	"Wanda!"

	Tô Bại hướng về Wanda ngoắc ngoắc tay, Wanda đi tới, nàng (hắn) cũng tương tự có vĩ độ sức mạnh, Sát Lục Chi Lực, giống như Emma. Lại đây sau, Wanda nhìn một chút Emma, học theo răm rắp tại một bên khác ngồi xuống.

	"Ngươi đâu!" Emma nhìn xem Omar.

	Omar lắc đầu một cái."Ta nhưng không có giết chóc lực lượng, cũng không phải là cái gì Sát Lục Nữ Thần."

	"Cho dù như thế, ngươi không nên đối Vương biểu thị thần phục sao? Nơi này. . . Nhưng là Vương địa phương!" Emma trầm giọng nói.

	Omar nhìn xem Emma: "Ngươi biết ta là ai không?"

	"Ta không cần biết ngươi là ai! Ta chỉ biết là nơi này là Vương quốc độ, Vương địa phương, mặc kệ nguyên nhân gì ngươi ở nơi này, ngươi liền tựu đối Vương biểu thị tôn kính cùng thần phục!" Emma thanh âm  dần dần biến nghiêm túc, lấy tư cách Hellfire Club người quản lý, đại danh đỉnh đỉnh White Queen, nàng (hắn) một cái chăm chú, khí thế đến cũng khá là nghiêm nghị.

	Nghe tới Emma tựa hồ có chút không tự lượng sức mới vừa đến nơi đây tựu đối Omar phát tác, thế nhưng Tô Bại lại thật cao hứng, lúc này mới là nữ nhân của mình ah, như thế hướng về chính mình, không có chút nào cho phép người khác đối với mình có nửa điểm bất kính!