Barbara tạm thời ở tại trang viên, Tô Bại lại lấy sạch trở về một chuyến New York biệt thự.

	Lúc trở về Diana không ở nhà, Tô Bại trực tiếp đi rồi thư phòng dùng hệ thống trí tuệ nhân tạo tra duyệt một cái Barbara tình huống.

	Không tra không biết, tra một cái giật mình ah!

	Tô Bại nguyên lai chỉ là biết tại Manga bên trong Barbara là Gordon vợ trước, là Batgirl Barbara. Gordon mẫu thân, nhưng là giới hạn tại này. Vốn là nàng (hắn) cũng thật tò mò, Barbara tính cách như vậy, tại thêm vào trên giường cái cỗ này sức lực, sẽ không có nam nhân cam lòng cùng với nàng tách ra. Hiện tại hắn mới biết tại sao, Barbara trạng thái tinh thần quả thật có vấn đề!

	Bản thân nàng (hắn) đối cha mẹ cũng rất có oán niệm, cơn oán niệm này rất sâu, sau đó lại trải qua Gotham hắc bang đe dọa, lại có gặp một tên biến thái liên hoàn sát thủ suýt nữa mất mạng, này liên tiếp sự tình tại thêm vào biến thái sát thủ giựt giây dẫn đến tinh thần của nàng tan vỡ giết cha mẹ của mình, bị nhốt vào Arkham nhà thương điên, thậm chí còn một lần đã trở thành nhân vật phản diện!

	Điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ Barbara tinh thần vấn đề xác thực rất nghiêm trọng, bất quá là một mực tại không nhìn, hoặc là nói tại áp chế, một khi bạo phát liền sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất!

	Trở về trang viên, Tô Bại liếc mắt nhìn đã tỉnh lại Barbara!

	Tươi cười rạng rỡ, thần thái sáng láng.

	Cảm giác trạng thái tốt vô cùng!

	"Cảm giác thế nào?" Tô Bại ngồi xuống, Barbara thuận thế tựa vào Tô Bại trong lồng ngực.

	"Ngươi thì sao? Ngươi cảm giác thế nào?" Nàng (hắn) hỏi ngược lại.

	"Cũng không tệ lắm!"

	"Ta cũng vậy! Tuy rằng có thể cảm giác được đau đớn, thế nhưng càng đau cảm giác lại càng thoải mái, có một loại thả ra cảm giác, có một loại khát vọng càng thêm cảm giác mãnh liệt! Ta hôm nay tỉnh lại cả người tựa hồ cũng dễ dàng rất nhiều, tâm tình rất tốt! Kỳ thực ngươi không biết, ngoại trừ đi cùng với ngươi thời điểm, ta phần lớn thời điểm đều rất đè nén, hội không không tự chủ buồn bực, cho nên ta thích uống rượu, cũng đi thử nghiệm cắn dược." Barbara nói.

	Tô Bại gật gật đầu, Barbara thói quen này nàng (hắn) cũng biết, nàng (hắn) xác thực rất thích uống rượu!

	"Nhưng là ta hôm nay cũng không hề! Ta sau khi tỉnh lại cho mình chạy trà, lần thứ nhất cảm thấy không nghĩ muốn uống rượu, lần thứ nhất cảm thấy uống trà kỳ thực cũng không tệ!"

	"Khả năng ta đúng là tên biến thái đi." Barbara cười hì hì!

	Đây không phải biến thái, đây chỉ là tâm lý vấn đề đè ép quá lâu rốt cuộc có con đường đến phát tiết ra ngoài, tuy rằng loại này con đường rất đặc biệt, bất quá từ tâm lý học góc độ tới nói cũng rất bình thường! Nếu không thì, tại sao nhiều người như vậy nóng lòng hoặc là mê muội cùng chữ cái trò chơi? Hơn nữa rất nhiều vẫn là danh viện quý phụ? Bởi vì vì tâm lý của các nàng  vấn đề muốn nghiêm trọng hơn, so với người bình thường nghiêm trọng nhiều!

	Người bình thường vì sinh tồn mà bận rộn cùng hoàn mỹ đi muốn những thứ này, thế nhưng các nàng không giống, các nàng có lượng lớn nhàn rỗi thời gian suy nghĩ lung tung!

	"Tương lai ngươi có tính toán gì?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	"Dự định? Còn chưa nghĩ ra, có thể sẽ làm một ít mình thích công tác, sau đó các nhà bên trong an bài cho ta một cái môn đăng hộ đối, ta căn bản không cần người cùng qua một đời. Bất quá ở trước đó, ta đều là ngươi!" Vừa bắt đầu Barbara vẻ mặt có phần ảm đạm, nhưng sau đó lập tức điều chỉnh xong tại Tô Bại trên mặt hôn một cái, nghịch ngợm cười cười!

	"Lời nói như vậy không bằng đến giúp ta thế nào? Ta chuẩn bị tại Gotham mở một cái chi nhánh công ty, ngươi tới giúp ta xử lý phân chuyện của công ty vật!" Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	"Tốt!"

	Barbara cao hứng nói, sau đó nghĩ tới điều gì."Nhưng là, thê tử ngươi ..."

	"Nàng (hắn) không thường thường đến Gotham, phân người của công ty ngươi phụ trách tuyển mộ là được rồi!" Tô Bại cười nói.

	"Được, cái kia khi nào thì bắt đầu?"

	"Bất cứ lúc nào cũng có thể ah!"

	"Đã minh bạch, giao cho ta đi!"

	Barbara có vẻ rất có nhiệt tình bộ dáng, có thể có việc, vẫn là Tô Bại chuyện, nàng (hắn) xác thực rất có nhiệt tình, hơn nữa cứ như vậy nàng (hắn) cũng có thể thường thường cùng Tô Bại gặp mặt!

	Tô Bại ý nghĩ rất đơn giản, chính là cho Barbara tìm việc, bình thường có thể dùng loại phương pháp kia đến phát tiết tâm lý của nàng vấn đề! Đương nhiên, kỳ thực căn nguyên vẫn là ở cha mẹ nàng nơi đó! Môn đăng hộ đối? Kết hôn? Tuy rằng hai người một mực ngầm hiểu lẫn nhau, Barbara nói kết hôn trước đó đều thuộc về hắn, hắn cũng không hề nói gì, thế nhưng, Tô Bại làm sao có khả năng để Barbara cùng người khác kết hôn?

	Chính mình chiếm có thứ, làm sao có khả năng cho phép người khác đụng chạm?

	Thời gian sau này bên trong Barbara bắt đầu biến trở nên bận rộn, mỗi ngày chạy ở bên ngoài đến chạy đi vội vàng chuyện của công ty, trên căn bản cũng cũng không có trở lại gia, ban ngày đang bận, buổi tối trở về trang viên. Tuy rằng Barbara cũng không hề tại Tô Bại trước mặt biểu hiện qua, nàng là nàng (hắn) xác thực rất có năng lực! Chẳng trách tại nguyên bản thời gian tuyến thượng nàng (hắn) có thể tiến vào nhân tài xuất hiện lớp lớp Arkham, đồng thời tại cái loại địa phương đó hỗn khởi đến!

	Nói đến Arkham!

	Gần nhất xảy ra cùng Arkham chuyện có liên quan đến.

	Arkham không đơn thuần chỉ là nhà thương điên, vẫn là một mảnh kia khu vực. Khu vực này vốn là Thomas. Wayne dự định một lần nữa quy hoạch, nhưng là bởi vì hắn chết đi mắc cạn xuống, hiện tại lại bị một lần nữa nhấc lên. Falcone cùng Maroni, hai cái Gotham hắc bang đại lão tại tranh cướp Arkham mở ra kế hoạch, vì thế sinh ra phong ba không nhỏ, đưa đến hai tên nghị viên bị giết!

	Falcone cùng Maroni tranh cướp cũng coi như là bởi vậy kéo lên màn mở đầu!

	Hắc bang tranh đấu Tô Bại là luôn luôn bất kể, hắn chỉ nói là tại thời điểm mấu chốt đảm bảo Falcone ngươi mệnh, nhưng không nói gì việc đều giúp nàng.

	Bất quá, việc quan hệ Arkham.

	Tô Bại ngược lại là hứng thú.

	Cái này cơ hồ là Gotham tiêu chí địa phương, muốn nói không có hứng thú đó là giả dối!

	Arkham khu vực khác không sao cả, thế nhưng Arkham nhà thương điên, Tô Bại tình thế bắt buộc!

	Vĩnh Hằng Thiên đường chi nhánh công ty!

	Công ty cũng không tính quá lớn, dù sao chi nhánh công ty nghiệp vụ cũng không nhiều, cho nên thuê văn phòng tầng ba, mặc dù là như vậy kỳ thực rất nhiều nơi đều là nhàn rỗi, nhưng nếu như quá nhỏ lời nói liền không thể nào nói nổi! Tô Bại liên hệ rồi Nick. Haas khiến hắn lại đây một chuyến, chính mình ở trong phòng làm việc chờ nàng! Cũng không lâu lắm Nick. Haas liền đã đến, nhìn xem trong phòng làm việc Tô Bại cùng với Tô Bại bên cạnh nữ lang tóc vàng, Nick. Haas hiểu ý cười cười!

	Trước đó kiến thiết Gotham đều không có mở chi nhánh công ty, nhưng bây giờ bỗng nhiên mở ra!

	Không cần nói cũng biết ah!

	"Arkham mở ra kế hoạch ngươi biết chưa? Ta muốn biết, ta có thể hay không bắt!" Hàn huyên vài câu, lẫn nhau giới thiệu một chút, Tô Bại trực tiếp đi thẳng vào vấn đề hỏi!