"Tại sao?" Siêu nhân nghi ngờ nói."Nếu như ngươi muốn trảo con tin, hẳn là lựa chọn càng quan trọng hơn người!"

	"Biết rõ không ít sao? Xem ra ngươi trong lòng đất bị giam giữ thời điểm không đơn thuần là quản lý cực kỳ tàn ác thí nghiệm dằn vặt, học được đồ vật cũng không thiếu ah!" Tô Bại cười siêu nhân nói một câu, nói: "Bất quá, cho ngươi đi trảo liền đi trảo!"

	Siêu nhân đã trầm mặc chốc lát, vèo một tiếng bay xuống.

	Tốc độ của hắn rất nhanh, bất quá. . . Cũng không phải tuyệt đối, chí ít đơn thuần từ phương diện tốc độ tới nói, hắn tựa hồ còn không bằng The Flash đây này. Thế nhưng, cũng đã không chậm rồi, đợi được siêu nhân đến gần thời điểm Atlantis người mới phản ứng được, trong phút chốc dồn dập nổ súng, đáng tiếc loại vết thương này hại đối siêu nhân đến nói không có ý nghĩa gì, mục tiêu của hắn, là Aquagirl!

	Aquagirl lòng cảnh giác cùng năng lực phản ứng hiển nhiên so với những người khác muốn nhanh một chút, siêu nhân vừa xuất hiện nàng liền xông tới.

	Không biết.

	Nàng (hắn) chính là mục tiêu!

	Một quyền đánh trên người siêu nhân, siêu nhân cũng không có phản ứng gì, theo sát thuận thế trảo chủ Aquagirl, ầm một tiếng bay mất.

	Người phía dưới dồn dập tiến công, đáng tiếc. . . Không hề có tác dụng.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn siêu nhân rời đi!

	Rất nhanh, có người thông tri Hải vương, bất quá đợi được Hải vương lại lúc đi ra, sớm đã không có cái gì hình bóng rồi!

	"Bệ hạ, ta sẽ mau chóng tìm tới bức tranh!"

	Ocean Master trầm giọng nói.

	"Không cần, chính sự quan trọng!" Hải vương thản nhiên nói, không chút nào muốn đi cứu hoặc là muốn muốn đi tìm bức tranh ý tứ !

	Ocean Master đám người do dự chốc lát, cuối cùng vẫn là gật đầu tán thành!

	Một cái nào đó phòng khách sạn bên trong!

	Siêu nhân ngồi ở trên ti vi nhìn xem tin tức, trong phòng ngủ.

	Aquagirl hình chữ đại - hình người nằm dang tay chân bị trói ở trên giường, Tô Bại ngồi ở một bên!

	Siêu nhân đem nàng nắm về sau, Tô Bại liền trực tiếp làm cho nàng lâm vào hôn mê.

	Sau đó mới đi tới nơi này, để siêu nhân nhìn xem TV, học tập một chút trong lòng đất không học được tri thức, mình thì ở trong phòng nghiên cứu Aquagirl!

	Các loại tất cả trở về quỹ đạo.

	Tô Bại nhất định sẽ thăm dò Atlantis! Bất quá hắn đối cái này không biết, cho nên mới bắt được bức tranh!

	Liên quan với Atlantis, Tô Bại cảm thấy hứng thú nhất không phải Atlantis người, cũng không phải là cái gì đáy biển thế giới, cái gì cổ đại binh khí, mà là mi kéo!

	Mi kéo lấy tư cách Atlantis người, ngoại trừ nắm giữ thông thường mạnh mẽ tố chất thân thể ở ngoài, còn có thể khống chế nước hình thái cùng mật độ, vô cùng am hiểu cùng mạnh mẽ! Lấy tư cách Atlantis Vương Hậu, Hải vương thê tử, mi kéo bất kể là thân phận, vẫn là dáng dấp tư thái đều cực kỳ phát triển! Dựa theo hắn đối cái này Flashpoint thế giới hiểu một chút cùng quy luật, các loại trở về chính thống thế giới chính dễ dàng đi đoạt đồ ah!

	"Ngươi. . . Ngươi là người nào, đây là địa phương nào?"

	Đang suy nghĩ đây, Aquagirl tỉnh rồi.

	Mới vừa vừa tỉnh lại liền kích động dữ tợn giãy giụa, đáng tiếc. . . Tô Bại tự mình buộc dây thừng, mặc dù coi như chỉ là phổ thông dây thừng, nhưng trên thực tế. . . A a. . .

	"Ta gọi Tô Bại, bất quá ngươi khả năng không quen biết ta! Là ta khiến hắn đem ngươi chộp tới, ngươi nên còn có ấn tượng đi!" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Aquagirl lập tức phản ứng lại, nghĩ tới siêu nhân!

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi tốt nhất thả ta, nếu không thì chúng ta Atlantis người tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi!" Aquagirl lớn tiếng hô.

	Tô Bại a a cười cười: "Thật sao? Ngươi biết ngươi hôn mê đã bao lâu sao?"

	"Nhiều, đã bao lâu?"

	"Ba tiếng đi!" Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Lúc đi cũng không có che lấp tung tích, nếu như Hải vương muốn muốn tìm ngươi, thời gian dài như vậy sớm đã tìm được. Biết tại sao vẫn không có sao? Bởi vì. . . Ngươi căn bản không quá quan trọng!"

	"Cái này không thể nào!"

	"Không thể?" Nhìn xem bức tranh bộ dáng, Tô Bại cười nhạo nói."Ngươi còn thật sự cho rằng ngươi trọng yếu bao nhiêu ah, tuy rằng ta đối với các ngươi Hải vương tính cách không hiểu rõ lắm, thế nhưng. . . Ngươi nên hiểu được chứ? Cái kia chính là cái thiết huyết tàn nhẫn tính cách, ngươi cảm thấy hắn sẽ quan tâm chết sống của ngươi? Đặc biệt là tại loại này thời kỳ mấu chốt?"

	"Ta. . ."

	Bức tranh thần sắc kiên định dần dần nhũn dần, hồi tưởng Hải vương tính cách nàng liền dần dần không chắc chắn khí.

	Bởi vì nàng biết.

	Cái này bắt mình tới Tô Bại nói là sự thật!

	Hải vương nhưng không đơn thuần đúng bề ngoài người, đối Amazon người Lãnh Huyết, đối với mình. . . Như thế Lãnh Huyết!

	"Ngươi bắt ta muốn làm gì, ngươi nếu biết Hải vương sẽ không để ý của ta sinh tử, liền phải biết bắt ta không có tác dụng, Hải vương, Atlantis, sẽ không bởi vì ta mà thay đổi kế hoạch!" Aquagirl hừ nói.

	"Ta biết ah!"

	Tô Bại a a cười cười: "Ta lại không ý định này!"

	"Vậy ngươi bắt ta làm gì!"

	Aquagirl có phần khó hiểu!

	Tô Bại mỉm cười chậm rãi đưa tay ra, đặt ở nàng (hắn) cái kia bóng loáng trên bụng, trong nháy mắt, Aquagirl biến vô cùng kích động, một mặt kịch liệt giãy giụa, một mặt mắng to: "Ngươi muốn làm gì, bỏ tay ngươi ra. . . Khốn nạn, ta nói bỏ tay ngươi ra, nếu không thì ta nhất định sẽ giết ngươi, ta sẽ giết ngươi. . ."

	Tô Bại bất ngờ nhìn xem dữ tợn tức giận Aquagirl, ta cũng không chạm đặc biệt gì địa phương ah, đã vậy còn quá kích động.

	Chà chà, xem tới vẫn là một cái trinh liệt thiếu nữ ah!

	Vốn là Tô Bại còn không ý tưởng gì, hiện tại nha, trái lại ngược lại là có chút thú vị rồi!

	Đối mặt Aquagirl uy hiếp cùng chửi bới, Tô Bại một mặt mỉm cười, một mặt lại không có dừng lại đến, tay chậm rãi từ bụng dưới hướng lên trên di động. Aquagirl một mặt mắng, một mặt nhìn chòng chọc vào Tô Bại tay. Nếu như nàng (hắn) nếu như hội tia laser lời nói, nhất định sẽ đốt đoạn tay của mình chứ?

	"Ngươi dám, ngươi dám làm như thế, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi, ta phát thệ. . . Ta nhất định sẽ giết ngươi, ta bảo đảm!"

	Aquagirl bi phẫn hô to, lại căn bản vô pháp ngăn cản.

	Chỉ có thể trơ mắt nhìn Tô Bại tay đặt ở của mình trên đỉnh núi cao!

	"Hô cái gì ah, mắng cái gì ah, ngươi nói ngươi muốn giết ta, nói sẽ không bỏ qua ta, ngươi có thể làm được sao? Ngươi không làm nổi, nhưng ngươi hô cái gì? Không có ý nghĩa ah, chẳng những không có ngăn cản ta, trái lại còn có thể để cho ta càng thêm mãnh liệt! Thành thật mà nói, nếu như ngươi vừa bắt đầu không kích động như vậy lời nói, ta còn thực sự không có ý định thế nào đây, thế nhưng hiện tại. . ."

	"Hiện tại, hiện tại thế nào. . ." Aquagirl run rẩy nói ra.

	"Hiện tại nha."

	Tô Bại ý nghĩ hơi động, không gian trong gương mở ra.

	Theo sát chỉ nghe thấy lần kéo một tiếng. . .