Mắt thấy máy bay trực thăng càng bay càng xa Tô Bại nhưng không có muốn truy ý tứ , này làm cho trên phi cơ Gillian hơi hơi thở phào nhẹ nhõm. Hắn không biết Tô Bại là làm sao nhanh như vậy liền tìm tới nơi này, thế nhưng hắn biết Maya. Hansen e sợ đã chết ... Nếu như mình không chạy kết cục tất nhiên không hội khác nhau ở chỗ nào.

	Hắn có đảm lượng đi trêu chọc Tô Bại là bởi vì hắn tin tưởng chính mình kế hoạch thành công, dựa vào chính trị các loại khắp mọi mặt tạo áp lực có thể đối phó Tô Bại, dù sao Tô Bại bây giờ không phải là một người, có trọn một cái Vĩnh Hằng đảo, dùng Bất Hủ công ty, có Hellfire Club, những thứ này là thế lực của hắn cũng là hắn ràng buộc. Thế nhưng hắn không ngây thơ đến cho là mình cứng đối cứng có thể đối phó được rồi Tô Bại, cho nên hắn chạy, không có bất kỳ dừng lại trực tiếp lựa chọn chạy trốn!

	"Các loại kế hoạch của ta thành công, ta sẽ không bỏ qua ngươi ..." Kinh hoảng qua đi, phẫn nộ chiếm cứ thượng phong, Gillian ở trong lòng hung tợn mắng một câu đang định để người điều khiển tăng nhanh tốc độ, lại đột nhiên nhìn thấy phía trước xuất hiện một đạo tử sắc tia sáng, một người phụ nữ dĩ nhiên từ trên trời giáng xuống, bắt được màu tím ánh sáng hóa thành một cái roi trực tiếp bổ xuống.

	Gillian phản ứng rất nhanh trực tiếp liền nhảy máy bay hạ cánh, tại nhảy xuống trong nháy mắt máy bay được chém thành hai khúc trực tiếp nổ tung, lực trùng kích để Gillian trực tiếp té xuống. Sau khi hạ xuống Gillian sau khi đứng dậy đột nhiên há mồm, một đám lửa dĩ nhiên phun ra ngoài.

	Psylocke linh xảo lắc mình, roi đột nhiên vung một cái trực tiếp đã cuốn lấy cổ của hắn trực tiếp lôi ra ngoài.

	Phù phù một tiếng, Gillian được trực tiếp ngã xuống đất, thân thể của hắn trong nháy mắt thiêu đốt nhưng không cách nào tránh thoát cái này năng lượng màu tím roi, từng bước từng bước, Gillian trực tiếp được lấy trở về.

	"Khụ khụ!"

	Roi đột nhiên biến mất, Gillian cảm giác được rốt cuộc có thể vui sướng hít thở, một mặt hô hấp ho khan, một mặt Gillian đứng lên.

	Psylocke đi tới Tô Bại đứng bên cạnh dưới, Tô Bại nhìn xem Gillian nói: "Khách người đến cửa ngay cả chào hỏi cũng không đánh liền đi, ngươi người chủ nhân này làm khó tránh khỏi có chút không chân chính ah."

	"Ta có thể giúp ngươi giải quyết những quốc gia khác thừa nhận Vĩnh Hằng đảo quốc tịch vấn đề!" Gillian không có phủ nhận cũng không có cầu xin tha thứ, mà là trực tiếp dứt khoát khai xuất điều kiện.

	"Tuy rằng ta là hy vọng những quốc gia khác thừa nhận Vĩnh Hằng đảo quốc tịch, nhưng là bọn hắn cho dù không thừa nhận có thể thế nào đây?" Tô Bại mỉm cười nói ra: "Chí ít, ngươi cái điều kiện này còn không cách nào để cho ta đối với ngươi muốn bắt cóc Helen Cho cùng với oanh tạc công ty ta chuyện này mà bớt giận."

	"Tiền, tiền ngươi tổng yêu cầu chứ? Kỳ thực ... Cái gọi là  Mandarin là ta tìm đến diễn viên, hết thảy khủng bố hành động cũng là ta một tay bày kế, hơn nữa ... Không tốn thời gian dài Mỹ quốc chính phủ là có thể nắm giữ ở trên tay của ta, chúng ta liên thủ, ngươi có thể thu được càng nhiều hơn chỗ tốt." Gillian lại nói.

	Tô Bại lắc đầu: "Liền không có cái mới mẻ điểm điều kiện sao? Ngươi biết không? Ngươi chiêu thức ấy đều là năm đó ta chơi còn dư lại, giết chính vịn phó Thượng vị, chán!"

	"Helen Cho nhưng là ta tự mình mời về, còn để Vĩnh Hằng đảo kiếm rất nhiều tiền, xinh đẹp như vậy tiểu cô nương suýt chút nữa đã bị ngươi hù dọa đến, nếu như ta nếu như bỏ qua ngươi, e sợ nàng (hắn) sẽ cùng ta sinh khí chứ? Huống chi, từ cá nhân ta góc độ ... Ta cũng rất muốn giết ngươi!"

	Tô Bại híp mắt nhìn xem Gillian, Gillian sắc mặt biến hóa, trên người đột nhiên thiêu đốt.

	"Không thể đồng ý liền định được ăn cả ngã về không rồi, rất bình thường sáo lộ."

	Tô Bại cười cười quay đầu đối Psylocke nói: "Ngươi nói, ta dùng năng lực gì giết chết hắn tốt hơn?"

	"Đã trễ thế như vậy tiên sinh cần gì với hắn lãng phí thời gian đây này." Psylocke cười nói.

	"Nói có đạo lý, hắn cũng không phải mỹ nữ." Tô Bại cười cười, tiền xu đột nhiên bay ra ngoài, Gillian thậm chí đều không có cảm giác đến tiền xu xuyên qua thân thể, quá rồi một hồi lâu mới cảm giác được loại kia đau đớn từ từ xông tới, hắn giãy giụa, run rẩy, không cam lòng đều muốn nói gì đó, Tô Bại cùng Psylocke cũng đã thuấn di bay mất.

	Nhìn bọn họ biến mất phương hướng, Gillian ánh mắt dần dần biến tối tăm ...

	Mới vừa trở về Vĩnh Hằng đảo, Tô Bại liền gặp được nơi xa truyền đến một đạo hào quang màu xanh lam, theo sát một người từ trên trời giáng xuống.

	"Ta nghe nói ngươi gặp phải phiền toái, có những gì ta có thể giúp ngươi không?" Thor sau khi hạ xuống hỏi.

	Tô Bại chăm chú gật đầu: "Có, xoay người, vung lên cây búa bay trở về."

	"..."

	"Ta là tới giúp một tay." Thor buồn phiền nói.

	"Vậy ngươi có thể tìm tới Crimson Cowl sao?" Tô Bại hỏi.

	Thor ngượng ngùng lắc đầu một cái.

	"Vậy ngươi giúp cái cây búa!" Tô Bại tức giận nói: "Trở về đi, qua mấy ngày ta mang ngươi về Tiên cung."

	"Thật sự?" Thor kích động mà hỏi.

	"Đi ngươi!"

	Tô Bại vung giơ tay lên, Thor cũng cảm giác được cây búa không bị khống chế bay ra ngoài.

	Đưa mắt nhìn Thor bay đi Tô Bại cười khẽ lắc đầu một cái, tiểu thời gian nửa năm rồi, Thor có khả năng chịu được tính tình thời gian dài như vậy mới tìm đến mình cũng xem là khá rồi. Tiểu thời gian nửa năm hắn đối Cosmic Cube cũng hiểu chút đỉnh, thuận tiện thừa cơ hội này đi Tiên cung trải nghiệm một cái, nhìn xem Tiên cung phong cảnh làm sao.

	Sáng ngày thứ hai, tiên phong khoa học kỹ thuật, Hammer công ty đụng phải Vĩnh Hằng đảo phá chuyện xấu đã truyền ra, cùng lúc đó còn có tổng thống được Thập Giới Bang tập kích sự tình, bất quá cuối cùng được cỗ máy chiến tranh cho cứu. Chưa kịp những tin tức này lên men Vĩnh Hằng đảo phương diện liền phát biểu thanh minh tuyên bố tiên phong khoa học kỹ thuật cùng với Hammer công ty vì Thập Giới Bang làm việc,  Mandarin Manda rừng đã bị chết.

	Liên tiếp tin tức đưa tới cực lớn náo động sức ảnh hưởng thậm chí đã lan tràn đã đến trên quốc tế, dù sao Thập Giới Bang nhưng là một cái quốc tế tổ chức khủng bố, đối với tiêu diệt Thập Giới Bang sự tình, rất nhiều quốc gia dồn dập tỏ thái độ cảm tạ Vĩnh Hằng đảo làm tất cả, càng có thậm chí có quốc gia cho thấy thừa nhận Vĩnh Hằng đảo quốc tịch đồng thời nguyện ý thành lập quan hệ ngoại giao vân vân.

	"Như thế nào, tìm tới Crimson Cowl đầu mối sao?" Tô Bại hướng về Sage cùng Dịch Mã hỏi.

	Sage lắc đầu một cái: "Vẫn không có, nàng (hắn) thật giống biến mất khỏi thế gian đồng dạng biến mất không thấy, liền ngay cả phụ thân của nàng cũng không có bất kỳ đa tuyến tác, chúng ta sẽ tiếp tục tìm."

	"Đi nghỉ trước đi, chậm rãi tìm là được rồi." Tô Bại vỗ vỗ Sage cùng Dịch Mã vai để cho hai người đi nghỉ trước.

	Crimson Cowl lúc đó cũng không tại Gillian nơi đó, hay là nàng (hắn) có khác biệt chỗ ẩn thân, bất quá không sao cả sớm muộn đều sẽ tìm được.

	"Chờ đã, có phát hiện ..."

	Dịch Mã bỗng nhiên mở miệng, sau đó hướng về Tô Bại nói: "Tiên sinh, ta phát hiện cùng Extremis virus có liên quan tin tức, hay là thông qua cái này có thể phát hiện manh mối."