"Là ngươi!"

	Lạch cạch một tiếng, bộ trưởng trong tay hoa rơi trên mặt đất theo bản năng hướng về phía sau liếc mắt nhìn, thủ vệ tựa hồ cũng không biết bên trong chuyện gì xảy ra."Ngươi là vào bằng cách nào?" Hắn trầm giọng hỏi.

	"Tí tách." "Tí tách."

	Tô Bại ngón tay nhẹ nhàng gõ ghế sa lon tay vịn, cười nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi phản ứng đầu tiên sẽ là bạt thương hoặc là gọi người đây, không sai ... Rất thông minh."

	Bộ trưởng đương nhiên biết nếu như mình làm như vậy lời nói hậu quả là cái gì, chỉ bằng vào mấy cái này thủ vệ làm sao có khả năng chống đỡ được có thể ở trên chiến trường tùy ý ra vào Tô Bại? Làm như vậy lời nói chỉ có thể để sự tình biến càng hỏng bét. Liếc mắt nhìn phu nhân của mình, phát hiện nàng (hắn) mắt mang nước mắt rõ ràng nhận lấy kinh hãi, nhưng thân thể lại không tự chủ được múa lên.

	"Ngươi đối với nàng (hắn) làm cái gì!"

	Bộ trưởng trầm giọng hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Phu nhân ngươi rất đẹp, khi ta tới nàng (hắn) chính cho các ngươi ngày kỷ niệm làm chuẩn bị muốn cho ngươi một cái ngạc nhiên, dứt khoát ta cũng cho ngươi niềm vui bất ngờ. Ngươi có thể yên tâm, ta không đối với nàng như thế nào."

	"Này còn gọi không như thế nào?"

	Nhìn xem phu nhân nhảy múa loại kia thấp kém vũ đạo, bộ trưởng không nhịn được thấp tiếng rống giận.

	"Rất xinh đẹp, không phải sao?" Tô Bại xem thường cười cười: "Thu hồi ngươi kia buồn cười phẫn nộ đi, ngươi lén lút chống đỡ Sentry kế hoạch muốn đem chúng ta chém tận giết tuyệt, ta hiện tại chỉ là làm cho nàng nhảy khiêu vũ, liền quần áo đều không thoát đã coi như là đủ không tệ, ngươi có tin hay không nếu như hôm nay là thủ hạ của ta đến, phu nhân của ngươi nhưng là không nhất định thế nào rồi."

	"..."

	Bộ trưởng đã trầm mặc chốc lát chậm rãi nói ra: "Ngươi muốn thế nào, nói thẳng đi!"

	"Ngươi đã có thể chống đỡ Trash hạng mục vậy hẳn là cũng có thể chống đỡ của ta chứ? Ta muốn tiền, một số tiền lớn!" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Bộ trưởng mới vừa muốn cự tuyệt, chỉ nghe thấy Tô Bại ngắt lời nói: "Lấy tư cách trao đổi, ta có thể cho ngươi tiếp tục thực thi Sentry kế hoạch, hơn nữa còn có thể để cho ngươi tại trên vị trí này làm vững hơn."

	Bộ trưởng sửng sốt một chút: "Ngươi rốt cuộc là ý gì?"

	"Ý tứ rất đơn giản, nếu như ngươi lựa chọn giúp ta, ta liền giúp ngươi, đôi bên cùng có lợi. Nếu như ngươi từ chối, thủ hạ ta những người biến dị kia hẳn là rất nguyện ý cùng thê tử ngươi tâm sự, sẽ hàn huyên với ngươi tán gẫu." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta không có cơ hội thao tác chuyện này, tổng thống hiện tại canh chừng rất nghiêm."

	Một lát sau, bộ trưởng chậm rãi nói ra.

	Tô Bại cười nói: "Cái này không cần ngươi bận tâm, ngươi chỉ cần chế định một phần hợp lý kế hoạch giao lên đi, tổng thống bên kia tự nhiên sẽ đồng ý."

	"Ngươi muốn làm gì?" Bộ trưởng nhất thời kinh hãi.

	Tô Bại cười cười, vỗ tay cái độp. Bộ trưởng phu nhân trong nháy mắt co quắp ngồi tại mặt đất."Thời gian không còn sớm, không quấy rầy các ngươi ngày kỷ niệm chúc mừng rồi. Mặt khác nói một câu ngươi rất có phúc khí, phu nhân ngươi vóc người rất tuyệt!"

	"Ngươi ..."

	Bộ trưởng lời còn chưa nói hết, Tô Bại đã biến mất không thấy.

	Hắn lần này tới đúng là đến chào hỏi, hắn cần tiền đến người ủng hộ công đảo kế hoạch, để Mỹ quốc chính phủ bỏ tiền trả tiền tự nhiên là không thể tốt hơn được rồi. Từ bộ trưởng thái độ liền có thể nhìn ra, hắn đã khuất phục. Nếu như hắn khởi cái gì yêu thiêu thân, Tô Bại không ngại đổi lại một cái mới bộ trưởng.

	Dù sao hết thảy phó thủ đều hi vọng có thể tiến thêm một bước.

	Đương nhiên, nếu như muốn để cho bọn họ cuồn cuộn không đoạn cung cấp đại ngạch tiền riêng chỉ dựa vào bộ trưởng còn chưa đủ, cho nên Tô Bại mục tiêu kế tiếp chính là Kenny mà tổng thống.

	Nhà Trắng!

	Tổng thống biệt thự cùng nơi làm việc.

	Tuy nhiên đã màn đêm thăm thẳm, nhưng nơi này như trước đèn đuốc sáng choang, đề phòng sâm nghiêm.

	Tô Bại mấy cái thuấn di đi qua rất nhanh tại một cái nào đó đặc chế trong phòng tìm tới còn không nghỉ ngơi tổng thống.

	Nhìn dáng dấp còn đang xử lý văn kiện.

	Cho nên Tô Bại kỳ thực rất không muốn làm như vậy quan lớn, cho dù đem người tới công đảo kế hoạch thành công đã trở thành cái gọi là Quốc vương, Tô Bại cũng không biết cái gì việc đều tự thân làm, hắn là vì an ổn hưởng thụ mới làm tất cả những thứ này, đến lúc đó lại bận bịu liền thời gian nghỉ ngơi đều không có đây không phải là lẫn lộn đầu đuôi sao?

	Công tác tổng thống tựa hồ trong lòng sinh ra ý nghĩ đột nhiên ngẩng đầu lên.

	"Ngươi ..."

	Nhìn thấy trước mắt Tô Bại, tổng thống sửng sốt một chút, tay theo bản năng liền muốn hướng về dưới mặt bàn cái nút, kết quả mới vừa duỗi ra cũng cảm giác được nguyên bản còn có chút rộng rãi tay bề ngoài trong nháy mắt căng thẳng, phảng phất có một nguồn sức mạnh lôi kéo đồng hồ đeo tay khống chế tay của mình vớ không cách nào về phía trước, theo sát hắn cũng cảm giác được đồng hồ đeo tay càng ngày càng gần, cổ tay dường như muốn bị ghìm đoạn đồng dạng, đau đến thẳng đổ mồ hôi lạnh ...

	"Có ý tứ, ngươi làm sao phát hiện được ta?"

	Tô Bại mới mới xuất hiện tổng thống liền phát hiện rồi, cái phản ứng này lực nhưng không phải người bình thường có thể có được.

	Một mặt hỏi, một mặt Tô Bại đi tới bàn làm việc của hắn ngồi lên, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem tổng thống, Tô Bại bỗng nhiên nở nụ cười: "Ngươi là người đột biến?"

	Trong phút chốc, tổng thống biểu lộ trong nháy mắt biến, tức giận hô: "Ta tại sao có thể là người đột biến?"

	"Nguyên lai ngươi còn không biết ..." Tô Bại a a cười: "Này thật đúng là thú vị ah, nếu để cho nhân dân biết Tổng thống của bọn hắn dĩ nhiên là người đột biến không biết sẽ là phản ứng gì. Còn ngươi nữa, Trash Sentry kế hoạch là có thể phân biệt người đột biến a? Một khi chính thức tập trung vào, kết quả những khác người đột biến còn không tìm được, trước tiên đo lường đã đến ngươi, cái kia tình cảnh ngược lại thật là tốt cười ah."

	"Ta không phải người đột biến!" Tổng thống trầm giọng hô.

	"Ngươi xác định sao? Có muốn hay không ... Nghiệm chứng một cái?"

	Tô Bại cười cười đột nhiên nắm lấy tổng thống vai, sau một khắc ... Trực tiếp thuấn di đến Bất Hủ trang viên bên trong Henry phòng thí nghiệm.

	Henry tựa hồ đang chuẩn bị nghỉ ngơi, nhìn thấy Tô Bại đột nhiên lại đây sửng sốt một chút, sau đó liền thấy đến cùng một chỗ được mang tới ... Tổng thống?

	Henry sợ hết hồn, âm thanh có phần run run rẩy rẩy.

	"Đây là của ta thủ tịch khoa học gia cùng với tương lai người đột biến quan ngoại giao Henry, xuất từ các ngươi CIA." Tô Bại đơn giản giới thiệu một chút, sau đó đối Henry nói: "Đừng sốt sắng như vậy, tổng thống mà thôi không có gì lớn, huống chi ... Hắn vẫn là cái người đột biến?"

	"Hắn là người đột biến?"

	"Ta không phải người đột biến!"

	"Phải hay không, rất nhanh liền biết rồi." Tô Bại cười cười nói với Henry: "Giúp hắn kiểm tra một chút, xem hắn trong cơ thể có hay không biến chủng gien."

	Đối với tổng thống phải hay không người đột biến Tô Bại rất vững tin.

	Vừa đến, hắn mới vừa phản ứng lực xác thực quá nhanh một chút, thứ hai, điện ảnh 《 Days of Future Past 》 bên trong nói rất rõ ràng, hắn chính là người đột biến!