1920, New York!

	Tô Bại mang theo bao lớn bao nhỏ đồ vật đột nhiên xuất hiện trong biệt thự.

	"Ngươi trở về rồi."

	Trong phòng khách, Diana, Hera cùng với Evil nhìn thấy Tô Bại trở về còn mang theo nhiều đồ như vậy có phần bất ngờ.

	"Ta trước tiên thả xuống đồ vật, một hồi nói." Tô Bại nói một tiếng lên lầu miễn cho Hera cùng Evil nhìn thấy đồ vật, để tốt đồ vật sau Tô Bại lúc này mới xuống.

	Tô Bại cũng không hề ngắt lấy thời gian, khi nào thì đi thời điểm lúc nào trở về.

	"Zola ta đã dàn xếp được rồi, kế tiếp liền không có phần của chúng ta có thể tọa sơn quan hổ đấu rồi." Tô Bại tại Diana bên người ngồi xuống, hướng về Evil nói: "Ngươi là dự định lưu lại đây, vẫn là về Olympus?"

	"Về Olympus đi, nơi đó nhưng so với nơi này thú vị hơn nhiều."

	Lấy tư cách phân tranh nữ thần, Evil tự nhiên càng yêu thích có phân tranh địa phương!

	Sau khi nói xong, Evil trực tiếp biến mất đi, tin tưởng nàng (hắn) sau khi trở về nhất định sẽ sĩ quan cấp cao kéo rời đi tin tức nói cho Apolllo, đồng thời tin tức này rất nhanh sẽ truyền ra. Không có làm Zola cùng con trai của nàng, Diana tuy rằng cũng là Bán Thần nhưng dù sao trong dự ngôn nói chính là nam nhân, cho nên hẳn là cũng sẽ không có người lại tới quấy rầy các nàng!

	Không có Zola cãi nhau, Evil lại rời khỏi, Hera vốn nên là cao hứng nhưng lại có vẻ hơi không quen.

	Đương nhiên, Tô Bại cũng không hảo tâm như vậy lo lắng làm sao khai đạo Hera, mà là mang theo Diana thẳng lên lầu.

	"Những thứ này đều là cái gì à?"

	Trở về phòng, Diana nhìn xem bày tràn đầy túi tò mò hỏi.

	"Mang cho ngươi lễ vật." Tô Bại cười nói.

	Diana tò mò từng cái mở ra, phát hiện bên trong đều là quần áo, giầy, đều là chút chính mình dùng đồ vật, này làm cho Diana thật cao hứng.

	"Ngươi có thể thử một lần, sau đó đặt ở trong tủ treo quần áo về sau đổi lại mặc."

	"Ừm!"

	Diana tràn đầy phấn khởi từng kiện từng kiện lấy ra sau đó tại trong tủ treo quần áo tỉ mỉ để tốt."Những y phục này kiểu dáng thật giống chưa từng thấy à?"

	"Ngươi đương nhiên chưa từng thấy, ở thời đại này những này tuyệt đối là tuyệt vô cận hữu." Tô Bại cười nói.

	Hai người hoa đã hơn nửa ngày thời gian để chỉnh lý những thứ đồ này, làm Diana nhìn thấy mấy cái kia thêm vào để đó túi đồ bên trong sau sắc mặt hơi đỏ lên.

	Cái túi này bên trong chính là những kia không có phương tiện đồ vật.

	Về phần là cái gì, rất đơn giản.

	Chính là một ít áo ngủ ah, tất chân các loại.

	Ân, nam nhân mà, có mấy cái cái này không tốt? Hơn nữa này cũng không coi vào đâu hèn mọn sự tình, chỉ là hai người khuê phòng chi nhạc mà thôi.

	Tuy rằng mua nhiều lắm, nhưng đồ chơi này thật sự thuộc về tiêu hao phẩm, buổi tối hôm đó đã bị Tô Bại xé hỏng rồi một cái ...

	"Tương lai ngươi có tính toán gì hay không?" Tô Bại ôm Diana hỏi.

	Diana lắc đầu một cái: "Nghe lời ngươi."

	"Ta là định tìm Nick. Haas hợp tác làm chút kinh doanh, dù sao chung quy phải có cái có thể nắm ở bề ngoài thân phận cùng nguồn kinh tế, miệng ăn núi lở cũng không được ah." Tô Bại nói.

	"Cái kia làm cái gì chuyện làm ăn?"

	"Đồ cổ chuyện làm ăn chứ? Đồ chơi này tương đối đơn giản một ít, dù sao chúng ta cũng không thể lấy mỗi ngày đứng ra chạy chuyện làm ăn. Hiện tại thu chút đồ cổ cũng khá là rẻ, chờ thêm cái mấy chục năm, điều kiện kinh tế thành thục là có thể kiếm một khoản lớn."

	Cái này chuyện làm ăn Tô Bại vẫn đúng là cân nhắc qua, vừa đến đồ chơi này xác thực đơn giản không không cần nhiều lần đứng ra hơn nữa là thu nhập cũng không tệ, thứ hai bất kể là Paradise Island trên, vẫn là cái thời đại này đi thu đều phi thường dễ dàng, lại kém chính mình còn có thể xuyên qua đi làm nha. Đối với Tô Bại đề nghị Diana không có bất kỳ dị nghị, cho nên ngày thứ hai Tô Bại liền đi tìm Nick. Haas, nghe nói Tô Bại muốn cùng chính mình làm đồ cổ chuyện làm ăn, để cho mình nhập cổ phần phụ trách thu mua cùng xử lý hỗn tạp sự vật, tuy chỉ có một phần mười cổ phần, thế nhưng Nick. Haas như trước thật cao hứng. Chuyện làm ăn gì gì đó là thứ yếu, cùng Tô Bại Diana duy trì quan hệ mới là trọng yếu nhất. Có Nick. Haas đứng ra sự tình biến vô cùng đơn giản, cũng không lâu lắm New York trên đường phố đã xuất hiện một nhà tiệm đồ cổ, Nick. Haas càng là lợi dụng quan hệ của mình khắp thế giới thu mua đồ cổ, rất nhanh tiến vào quỹ đạo. Đương nhiên, đồ vật đúng là không có bán đi, thu ngược lại là thu không ít, dù sao thời đại này cho dù người có tiền cũng không có cái gì hứng thú thu gom cổ đông, vật này giá trị ở chỗ tăng tỉ giá đồng bạc!

	Bất tri bất giác, thời gian cứ như vậy trôi qua ...

	Zola đã rời đi gần nửa năm, nửa năm này bên trong hoàn toàn không có chịu đến bất kỳ quấy rầy. Trước tiên không nói Diana đã hòa vào sinh hoạt, liền ngay cả Hera cũng đã biến không ít, cùng lúc trước lần đầu gặp gỡ thời điểm biến hóa rất lớn. Bây giờ Hera mua thức ăn làm cơm, giặt quần áo lau nhà có thể nói là mọi thứ tinh thông, theo người khác thân phận của nàng chính là cái này trong nhà nữ hầu như thế, thậm chí là bản thân nàng tựa hồ cũng đã quen rồi cuộc sống như thế tiếp nhận rồi thân phận, tuy rằng tình cờ còn có thể cảm thán còn niệm một cái trước đây chính mình thân là thiên hậu sinh hoạt, nhưng ngày thứ hai vẫn là như thường lệ làm việc.

	"Honey, nhìn lên thật giống sự tình cũng đã bình tĩnh, ta nghĩ ..." Hôm nay, Diana tựa ở Tô Bại trong lồng ngực nhỏ giọng nói: "Hay là có thể để cho mẫu thân ra ngoài bình thường trở lại đi nha?"

	"Được!"

	Tô Bại dứt khoát đáp, vỗ vỗ Diana vai làm cho nàng lên, chính mình mở ra phép di chuyển môn, nối thẳng Paradise Island.

	Hai người tới Paradise Island, hổ phách như trước có thể thấy rõ ràng. Diana nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại mỉm cười phất tay. Trong khoảnh khắc, hổ phách đã biến mất không còn tăm hơi. Đây chỉ là đưa các nàng thả ra mà thôi, nếu như muốn giải trừ Ma pháp làm cho các nàng bình thường trở lại còn cần một bước.

	Thời Gian ma pháp!

	Tô Bại nắm bắt ma ấn, ma lực gào thét xuất hiện, trong khoảnh khắc liền gặp được hào quang màu xanh lục bao phủ tan họp đi xuống. Kèm theo ma chú, kèm theo ma lực điên cuồng hiện lên, chỉ thấy trên đất xà cùng với biến thành pho tượng Hippolite chính đang nhanh chóng phát sinh biến hóa. Thời gian vật này, đi qua càng dài cần có ma lực thì càng nhiều, cũng may bình thường Tô Bại cũng không có cái gì tiêu hao, toàn bộ Ma pháp làm liền một mạch trực tiếp làm cho các nàng thân thể thời gian lui trở về bên trong Ma pháp trước đó.

	"Bọn tỷ muội, mẫu thân ..."

	Nhìn xem Amazon nữ chiến sĩ khôi phục bình thường, nhìn xem mẫu thân cũng từ trong pho tượng biến trở về đến, Diana kích động hô trực tiếp nhào tới Hippolite trong lòng!

	"Diana ..."

	Hippolite ôm Diana âm thanh nghẹn ngào, những kia Amazon chiến sĩ càng là từng cái kích động, cảm kích.