Traveller vừa vặn thi hành nhiệm vụ trở về, giết một cái thời gian tội phạm tuổi thơ, cái này cũng là thời gian chi chủ ban trị sự phạt phương pháp, không giết chết bây giờ tội phạm, mà là trực tiếp giết chết rồi ấu niên kỳ, triệt để từ thời gian tuyến thượng xóa sạch. Lần này trở về, thời gian chi chủ hẳn là còn có thể cho nàng sắp xếp nhiệm vụ, hơn nữa tám chín phần mười phải là muốn tiêu diệt truyền kỳ tiểu đội.

	Một mực không thể bắt Tô Bại, Traveller tựa hồ có chút cuống lên.

	Liền gặp được tay nàng đột nhiên nổi lên hào quang màu xanh lam, trong khoảnh khắc, Tô Bại cũng cảm giác được chung quanh thời gian lưu động phảng phất bất đồng, tựa hồ lập tức dừng lại!

	Theo sát liền gặp được Traveller trong mắt loé ra một vệt tàn khốc, phất tay hướng về Tô Bại đánh tới.

	"Ầm!"

	Nắm đấm đánh vào Tô Bại trên người , Tô Bại vẫn không nhúc nhích, Traveller lại rên lên một tiếng lùi lại mấy bước, tay đau mơ hồ tê dại!

	"Cứng quá!"

	Traveller sợ hãi than nói ra.

	"Còn có càng cứng hơn đây này!" Tô Bại cười nói.

	"Vậy thì xem là ngươi cứng rắn, hay là ta thương càng cứng hơn!" Traveller hừ lạnh một tiếng lấy ra một cái laser súng ngắn, đồng thời năng lực lần nữa phát động.

	Thời gian đột nhiên bất động, theo sát Traveller đã nổ súng.

	"Vèo!"

	Laser tập trung Tô Bại thân thể, Traveller lộ ra một tia đắc ý cười gằn, nhưng cũng rất nhanh biến sắc!

	Nàng (hắn) nhìn thấy gì?

	Thân thể người nọ dĩ nhiên biến giống như trong suốt không tồn tại như thế, laser xuyên qua thân thể của hắn rất nhanh bay ra ngoài. Theo sát, liền gặp được bóng người lóe lên, Tô Bại đã đi tới trước mặt hắn đột nhiên đưa tay bóp lấy cổ của nàng!

	"Ngươi, ngươi làm sao. . ."

	Kinh ngạc lời còn chưa nói hết, Traveller cũng cảm giác được nghẹt thở không cách nào ngôn ngữ rồi.

	Thế nhưng trong lòng nàng lại nhấc lên kinh đào hãi lãng.

	Thân thể của hắn có thể cứng rắn như sắt thép, lại có thể biến trong suốt không tồn tại, thậm chí. . . Hắn còn bỏ qua năng lực của mình.

	Rõ ràng chung quanh thời gian đã bất động, nhưng hắn vẫn căn bản không được ảnh hưởng.

	Điều này sao có thể?

	Không ai có thể thoát đi thời gian!

	Nhìn xem Traveller dáng dấp khiếp sợ, Tô Bại trực tiếp đã phát động ra tâm linh năng lực!

	"Ngươi đi làm ngươi tiếp tục chuyện nên làm, ta tại phi thuyền của ngươi thượng đẳng ngươi!"

	Tô Bại tiếng nói vang lên, Traveller biểu lộ biến có phần mờ mịt giãy giụa, trải qua nhiều lần tẩy não, Traveller tựa hồ có một ít tâm linh năng lực chống đỡ. Tô Bại hơi hơi gia tăng một chút, rất nhanh của nàng giãy giụa đã biến mất không còn tăm hơi! Buông ra Traveller, nàng (hắn) thật giống như không nhìn thấy Tô Bại như thế xoay người đi rồi. Traveller đi rồi sau đó Tô Bại thì lên phi thuyền của nàng!

	Phi thuyền của nàng cũng không hề Waverider lớn như vậy, dù sao chỉ có một độc hành động cũng không cần lớn như vậy phi thuyền. Bất quá đừng xem thể tích không lớn, thế nhưng công năng lại vô cùng đầy đủ hết, thiết bị, công năng phương diện đều phải rất xa vượt qua Waverider, không hổ là Traveller chuyên dụng thời gian phi thuyền. Chiếc phi thuyền này trên đồng dạng có trí tuệ nhân tạo, gọi là Natalia nhã, trực tiếp cùng thời gian chi chủ ban trị sự chủ hệ thống liên kết, quyền hạn phi thường cao!

	"Chính là ngươi rồi!"

	Tô Bại muốn thời gian phi thuyền, chiếc phi thuyền này là thích hợp!

	Traveller còn chưa có trở lại, Tô Bại liền để Natalia nhã điều ra tư liệu nhìn lại, quả nhiên muốn so cát Dean muốn phong phú rất nhiều!

	Một mặt nhìn xem tư liệu, một mặt Tô Bại cân nhắc xử lý như thế nào Traveller!

	Traveller năng lực không sai lại có thể cục bộ thời gian tạm dừng hoặc là thay đổi thời gian hướng chảy, làm một cái được tẩy não cỗ máy giết chóc, Tô Bại tuy rằng không thể để cho khôi phục trí nhớ trước kia, nhưng lại có thể lần nữa tẩy não, làm cho nàng từ trung với thời gian chi chủ biến thành trung với mình! Tuy rằng Tô Bại không biết nàng (hắn) về sau kết quả như thế nào, nhưng hiển nhiên xử quyết truyền kỳ tiểu đội nhiệm vụ nhất định là đã thất bại, thời gian chi chủ cũng tan rã!

	Nói cách khác, sự tồn tại của nàng cũng không hề ảnh hưởng quá lớn!

	Lời nói như vậy, cũng không phải phương nhận lấy đến!

	Chiếc thuyền này cũng tốt, nàng (hắn) cũng tốt, vẫn có giá trị cùng tác dụng!

	Xì xì xì tiếng vang lên, hẳn là phi thuyền khoang cửa mở có người đi vào. Sau một chốc, cộc cộc đi tiếng bước chân vang lên, Traveller đã vào được.

	"Nhiệm vụ là cái gì?"

	"Truy sát lúc trước giữa chi chủ, trước đồng sự Close vâng, hoàn thành hắn nhiệm vụ chưa hoàn thành, đánh giết truyền kỳ tiểu đội!" Traveller nói ra!

	"Quả nhiên là như vậy ah. . . Trừ ngươi ra còn có những khác Traveller sao?"

	"Chỉ có ta một cái!"

	"Như vậy ah. . ."

	Tô Bại ngoắc ngoắc tay ra hiệu Traveller lại đây.

	Đợi được Traveller tới gần sau, tâm linh năng lực lần thứ hai phát động.

	Theo Traveller biểu lộ không ngừng biến hóa, trọn vẹn sau mười phút, Tô Bại ngừng lại.

	"Chủ nhân!" Traveller trầm giọng nói.

	"Thăng cấp một cái Natalia nhã hệ thống đem hắn tăng lên tới cao nhất, sau đó đi 1945 năm!" Tô Bại phân phó nói.

	"Là!"

	Traveller theo tiếng, phục tùng mệnh lệnh.

	Làm xong sau đó travel số khởi động rời khỏi thời gian chi chủ ban trị sự, trải qua gia tốc, thời gian nhảy lên bắt đầu!

	1945 năm.

	Travel số xuất hiện tại biệt thự bầu trời, cuối cùng tại biệt thự trong sân chậm rãi hạ xuống.

	Tô Bại cùng Traveller đi ra, phi thuyền tiến vào trạng thái ẩn hình.

	Diana cùng Courtney hẳn là đều không ở nhà, Tô Bại đang định sau khi tiến vào cho Courtney gọi điện thoại hỏi một chút tình huống, chợt cảm giác được đỉnh đầu một cơn gió truyền đến.

	Cái cảm giác này quá quen thuộc.

	Ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên là Waverider!

	Waverider không có rơi xuống chỉ là mở ra cửa khoang, Tô Bại mang lên Traveller trực tiếp bay lên.

	Tiến vào Waverider.

	Tô Bại đầu tiên là biện nhận một cái, không có Rip, không có Hawkwoman, không có lạnh Lãnh đội trưởng.

	Có chính là Citizen Steel cùng Vixen.

	Là mình quen thuộc con kia truyền kỳ tiểu đội!

	"Traveller!"

	"Nàng (hắn) như nào đây sống sót!"

	Tô Bại cùng Traveller vừa xuất hiện, Sarah đám người liền không nhịn được hô to lên.

	"Chờ đã, thật kỳ quái, ta thật giống không quen biết cái này Traveller, nhưng là ta làm sao sẽ biết tên của nàng?" Atom ngạc nhiên nói ra, biểu tình của những người khác cũng có chút kỳ quái.

	"Này là được rồi, này liền có thể giải thích tại sao lịch sử xuất hiện không giống!"

	Sarah thấp giọng nói một câu, đối Tô Bại nói: "Ta xuất hiện đang không ngừng hiện ra đi qua một ít không nên tồn tại ký ức, rất nhiều chuyện cùng trước kia bất đồng! Ngươi tại quá khứ, làm cái gì?"

	"Không làm cái gì ah, chỉ là mang đi Traveller, để cho các ngươi miễn đi ấu thể bị giết sự tình."

	"Chẳng trách! Lúc gặp lại giữa đang tại tu chỉnh ký ức!" Atom nói lầm bầm.

	"Còn gì nữa không? Ngươi đối với ta làm cái gì? Ta vì cái gì. . . Sẽ cùng ngươi hôn môi?"

	Sarah nói lời kinh người mà hỏi!