Theo Karla tia laser bắn trúng Parasite, Parasite rất nhanh hấp thu năng lượng của nó tiến hóa càng mạnh hơn. Mặc dù biết sẽ là dạng này, thế nhưng Karla nhất định phải làm như vậy, nhất định phải đem Parasite lực chú ý hấp dẫn lại đây. Phát hiện Karla, Parasite buông tha cho phá hoại hướng về Karla vọt tới.

	"Ta đến a!"

	Kinh nghiệm lần trước đã chứng minh rồi Karla đối phó Parasite có phần vất vả, chủ yếu là loại năng lực này khắc chế. Cho nên Tô Bại cũng không có ý định để Karla thật sự đi đối phó Parasite, nhìn xem Parasite lực chú ý được hấp dẫn lại đây, Tô Bại gọi một tiếng theo sát người đã đi tới Parasite trước mặt!

	Parasite cái kia tráng kiện quả đấm bay thẳng đến Tô Bại đánh tới.

	Tô Bại hơi hơi giương tay, Parasite giống như bị đồ vật gì cho theo như trảo đồng dạng, nắm đấm ngừng trên không trung im bặt đi, không cách nào nhúc nhích.

	Bắp thịt tăng vọt, Parasite cái kia xấu xí giật mình mặt người lộ ra biểu tình dữ tợn, tựa hồ tại giãy giụa.

	Thế nhưng thân thể lại vẫn không nhúc nhích!

	Tô Bại chậm rãi đi tới, giơ tay thả ra Phoenix lực lượng.

	Phoenix lực lượng vừa xuất hiện liền trực tiếp đem Parasite bao vây lấy, sau đó nhanh chóng hấp thu lên sinh mệnh lực của nó!

	Càng ngày càng nhỏ, càng ngày càng nhỏ.

	Cuối cùng, Phoenix lực lượng thoát ly mà ra, trên đất chỉ còn lại có một cái làm đánh côn trùng. Tô Bại liền chân đều lười nói chuyện, hơi hơi vỗ tay cái độp.

	Ầm!

	Côn trùng bạo!

	"Giải quyết!" Tô Bại cười hướng Karla nói ra.

	"Đùng!" "Đùng!" "Đùng!"

	Tiếng vỗ tay đột nhiên vang lên, theo sát liền gặp được đường phố một bên đi tới một người mặc âu phục nam nhân. Người đàn ông này một mặt mỉm cười, một mặt vỗ tay.

	"Ta liền biết Parasite không phải là đối thủ của ngươi!" Hắn nói.

	"Parasite là ngươi làm ra tới?" Karla trầm giọng hỏi.

	Hắn cười nói: "Không sai! Ta chỉ là muốn cho các ngươi đảo điểm loạn mà thôi, bây giờ nhìn lại cũng không thành công!"

	"Quấy rối. . ."

	Karla cảnh giác nhìn xem người đàn ông này, Parasite cũng đã chết qua một lần rồi, người này lại vẫn có thể làm đi ra, gia hỏa này là ai?

	Karla hiếu kỳ, Tô Bại cũng rất tò mò.

	Parasite đã coi như là khá mạnh vai trò, nếu như không có thích hợp biện pháp, hủy diệt thế giới nó đều có thể làm được. Mà gia hỏa này giữa những hàng chữ giọng diệu, lại coi nó là thành quấy rối món đồ chơi mà thôi, bởi vậy có thể thấy được, gia hỏa này e sợ không đơn giản ah! Có thể có thực lực như vậy, tại DC thế giới cần phải cũng có thể xem như là sắp xếp thượng đẳng chứ?

	Quấy rối?

	Chẳng lẽ là. . . Mister Mxyzptlk?

	Mister Mxyzptlk tại DC thế giới không tính là một cái bình thường nhân vật, càng giống là một loại khôi hài nhân vật như thế, thế nhưng thực lực nhưng rất mạnh. Đến từ năm duy thế giới, có thể nói không chỗ nào không có, hơn nữa thực lực rất mạnh có thể dễ dàng thay đổi hiện thực! Đối phó hắn biện pháp duy nhất, chính là để chính hắn ngược lại niệm xuất tên của mình, như vậy hắn liền sẽ rời đi Địa cầu, trở về năm duy thế giới ở trong! Một mực cái này Mister Mxyzptlk cũng không coi vào đâu nhân vật phản diện nhân vật, nắm giữ năng lực mạnh mẽ nhưng không có Thái Lan làm ác tâm tư, chỉ là ưa thích trò đùa dai, yêu thích quấy rối gây sự!

	Tại Manga bên trong là một cái mái tóc màu trắng tiểu nhân, thế nhưng hiện tại. . . Tự nhiên là phát sinh ra biến hóa.

	Tuy rằng không thể nói là anh tuấn, nhưng ít ra xem như là một cái hơi hơi nhan đáng giá suất ca!

	"Ngươi là Mister Mxyzptlk chứ?" Tô Bại mở miệng nói.

	Hắn sửng sốt một chút: "Ngươi dĩ nhiên biết ta?"

	"A a, đến từ năm duy thế giới nha, làm sao? Tại năm duy thế giới không sống được nữa sao?" Tô Bại cười khẽ mà hỏi.

	Mister Mxyzptlk kinh ngạc hơn rồi!

	"Ngươi thậm chí ngay cả ta đến từ càng cao hơn vĩ độ sự tình đều biết? Kỳ quái, nhưng ta vì cái gì không biết ngươi thì sao? Không, chuẩn xác điểm nói ta không biết ngươi đến từ nơi nào, không biết thân phận của ngươi, ngươi biết. . . Này kỳ thực thật khó khăn, dù sao ngươi cái này vĩ độ quá thấp. Bất quá cũng chính bởi vì như vậy mới càng thú vị ah! Như thế nào, làm đối thủ của ta đi!" Mister Mxyzptlk có phần hưng phấn hướng về Tô Bại nói ra.

	"Thành thật mà nói, ta không rảnh trả lời ngươi! Bất quá ta nghĩ, cho dù ta từ chối ngươi cũng sẽ không dừng tay chứ? Hơn nữa. . . Ta rất chán ghét ngươi loại giọng nói này ah!"

	Tô Bại a a cười cười: "Ngươi duy nhất năng lực chính là thay đổi hiện thực, cho nên ngươi có thể đem Parasite làm đi ra, thế nhưng. . . Vừa vặn, ta cũng có thể thay đổi hiện thực!"

	"Đó mới càng thú vị ah!" Mister Mxyzptlk một mặt nói, một mặt vỗ tay cái độp!

	Tự tin tràn đầy tựa hồ dự định làm chút gì.

	Nhưng mà, làm búng tay thanh âm  hạ xuống, chu vi lại không có bất kỳ biến hóa nào!

	Mister Mxyzptlk sửng sốt một chút, lần nữa lên búng tay!

	Một lần, một lần!

	Tô Bại cảm giác được ngón tay của hắn đều nhanh phá mài da, thế nhưng như trước. . . Không có bất kỳ biến hóa nào. . .

	"Hắn đây là tại. . . Làm gì?" Karla nhìn xem Mister Mxyzptlk lần lượt đánh búng tay, không nhịn được tò mò hướng về Tô Bại hỏi.

	"Tại sao lại như vậy?"

	Mister Mxyzptlk khó có thể tin kinh hô một tiếng, sau đó hướng về bên cạnh lần nữa vỗ tay cái độp.

	Theo sát liền phát hiện bên cạnh hắn dĩ nhiên xuất hiện một con khủng long, sau đó búng tay âm thanh lại vang lên, khủng long không thấy.

	Mister Mxyzptlk quay đầu nhìn về phía Tô Bại xuất thủ lần nữa, nhưng mà. . .

	Không có bất kỳ biến hóa nào.

	Vậy thì lúng túng!

	Năng lực của hắn bắt nguồn từ cao vĩ độ đối thấp vĩ độ khống chế, cũng chính là thay đổi hiện thực, cái này cũng là hắn có năng lực quấy rối nguyên nhân. Thế nhưng hiện tại, năng lực của mình đối Tô Bại vô hiệu, thậm chí đối với Karla cũng vô hiệu, đây cũng không phải là quấy rối, mà là bị trò mèo rồi!

	"Cái kia, hay là ta hẳn là đổi cái thời gian trở lại!" Mister Mxyzptlk ngượng ngùng nói một tiếng chuẩn bị đi!

	"Ngươi không phải là nói như vậy mới có thú sao? Chuyện thú vị còn chưa bắt đầu liền định đi rồi sao? Vậy cũng không được!"

	Tạm thời không nói đến bản thân liền có thay đổi thực tế năng lực, tại thêm vào Manhattan tiến sĩ thay đổi hiện thực năng lực, tại thêm vào trên người có Reality Gem!

	Mister Mxyzptlk năng lực hữu dụng mới là lạ chứ.

	Mất đi năng lực Mister Mxyzptlk, cái kia chính là thứ cặn bã!

	Tô Bại dứt tiếng, người đột nhiên xuất hiện trước mặt Mister Mxyzptlk, theo sát một quyền!

	Ầm!

	Mister Mxyzptlk mặt trong nháy mắt bị đánh trúng, sức mạnh khổng lồ để Mister Mxyzptlk trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Người trên không trung, còn có thể nhìn thấy Mister Mxyzptlk đau nhe răng trợn mắt biểu lộ!

	Vèo!

	Tô Bại xuất hiện tại Mister Mxyzptlk phía trước, đợi được Mister Mxyzptlk phi đến đây thời điểm, Tô Bại lại hướng về hắn nở nụ cười, sau đó. . . Một quyền từ trên xuống dưới đánh xuống.

	"Ọe!"

	Bụng gặp đòn nghiêm trọng, Mister Mxyzptlk trong nháy mắt ngã xuống đất, sức mạnh khổng lồ để mặt đất rạn nứt ao hãm. Mister Mxyzptlk chưa kịp cảm thụ loại đau đớn này, người liền không tự chủ được đứng lên!