"Lúc nào lên đường?" Tô Bại hướng về Domino hỏi.

	"Tự nhiên là cành nhanh càng tốt!" Domino nói.

	"Ừm, chờ ta một chút!"

	Tô Bại đáp một tiếng chuyển trên người lầu, nhẹ nhàng đánh thức Spider-Woman nói với nàng chính mình phải đi ra ngoài một chuyến, làm cho nàng cùng Namorita ở chỗ này tiếp tục chơi chờ mình trở về. Sau đó chuỗi áo quần có số phục, lúc này mới xoay người một lần nữa xuống.

	"Đi đâu?"

	Tô Bại hướng về Domino hỏi. Domino dứt khoát nói rồi một cái địa chỉ, theo sát liền gặp được Tô Bại hai tay của nhanh chóng mà lại quỷ dị múa lên, một lát sau liền gặp được một cái quất sắc quang mang truyện tống môn xuất hiện.

	Có thể rõ ràng nhìn thấy truyện tống môn một đầu khác là một cái khác thật giống bỏ hoang nhà kho như thế.

	"Đây là ..."

	Domino kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cũng đã cất bước đi tới. Domino vội vội vàng vàng đi theo, thật giống như vượt qua vỗ một cái Thời Không Chi Môn như thế đi tới một đầu khác. Khi nàng đi ra sau, phép di chuyển môn biến mất theo.

	"Ai!"

	Chính lúc Domino kinh ngạc thời điểm bỗng nhiên nghe thấy được tiếng la, theo âm thanh nhìn lại, rất nhanh sẽ nhìn thấy chỗ tối xuất hiện một người!

	"Wilson, là ta!"

	Domino đáp một tiếng, sau đó liền gặp được cái kia gọi là Wilson người hưng phấn đi ra cùng Domino hàn huyên. Rất nhanh hắn liền gặp được Domino bên người Tô Bại, này làm cho Wilson tương đương ngạc nhiên, bất quá ... Tô Bại so với hắn kinh ngạc hơn!

	Cái này gọi là Wilson người ăn mặc một thân đen đỏ giao nhau chế phục, mang theo một cái che nghiêm nghiêm thật thật khăn trùm đầu. Cái này chế phục bản thân không có vấn đề gì, chỉ là quá đặc sao nhìn quen mắt rồi.

	"Wilson. Wilson?" Tô Bại hỏi.

	"Ngươi cũng có thể gọi ta Deadpool, ta cảm thấy như vậy càng phong cách một ít, dù sao hiện tại cũng lưu hành dùng danh hiệu nha, ta trước đó nghĩ tới gọi là Deadpool đội trưởng, nhưng là bị người nhổ nước bọt nói theo phong, ta kỳ thực cảm thấy cũng còn tốt!" Hắn bùm bùm nói một tràng, hơn nữa tốc độ nói còn cực kỳ nhanh.

	Được rồi, đây chính là Deadpool!

	Không nghĩ tới Domino biết bằng hữu dĩ nhiên là Deadpool, tổng hợp tin tức xem, Deadpool hẳn là bởi vì ung thư nguyên nhân bị lừa lấy cái kia thí nghiệm hạng mục, đã lấy được tái sinh năng lực lại hủy dung, cho nên mới muốn đối phó cái kia thí nghiệm hạng mục, cùng Domino mục tiêu nhất trí cho nên mới hợp tác.

	Deadpool rất vui vẻ Tô Bại hội đến giúp đỡ, một mực la đấy dài dòng nói lời này, nhanh nhẹn chính là một cái câu chuyện, bất quá điều này cũng phù hợp Deadpool tính cách đặc điểm. Hay là, quay đầu lại có thể mang hắn giới thiệu cho con nhện nhỏ ah, hai cái này miệng pháo câu chuyện nhất định sẽ trở thành tốt bạn gay!

	Khắp nơi lải nhải cả ngày lại trải qua thường lạc đề trong giọng nói, Tô Bại ngược lại là biết rõ tình huống bây giờ.

	Bạn gái của hắn Vanessa được Ajax chộp tới rồi, Ajax bên kia đề phòng sâm nghiêm tựu đợi đến Deadpool đi tự chui đầu vào lưới đây này. Hiển nhiên Deadpool làm ra tới động tĩnh làm cho đối phương vô cùng đau đầu, muốn giải quyết triệt để hắn!

	"Các ngươi có thể ở lại nơi này, ta sẽ chuẩn bị kỹ càng trang bị, ngày mai chúng ta là có thể xuất phát mạnh mẽ đánh cái mông của bọn hắn rồi!" Deadpool hưng phấn nói.

	Tô Bại nhìn chung quanh, này hoàn toàn chính là một cái bỏ hoang nhà kho, cái nào đặc sao có chỗ ở ah!

	Lắc đầu một cái, Tô Bại nói: "Quên đi thôi, sáng sớm chúng ta tới tìm ngươi!"

	"Chúng ta?" Domino sửng sốt một chút.

	Tô Bại gật gật đầu: "Không sai, ngươi theo ta!"

	"Nha ~" Deadpool cười bỉ ổi, tuy rằng không nhìn thấy biểu lộ cùng con mắt, nhưng là khăn trùm đầu của hắn ngược lại là phi thường sinh động, dĩ nhiên cho người một loại hèn mọn biểu lộ bộ dáng.

	"Nha con em ngươi!" Domino mắng một câu, Deadpool cười hắc hắc không biết sống chết còn nói một câu được nói trúng rồi nha, thẹn quá thành giận! Khí Domino trực tiếp phanh một thương đánh trúng Deadpool đầu.

	"Nha, mặt nạ của ta, lại muốn trùng tu tu bổ rồi!"

	Deadpool ầm ầm ngã xuống đất, một lát sau lên lầm bầm nói.

	Lúc này Tô Bại cùng Domino cũng đã rời khỏi, liền ở phụ cận đây tìm cái khách sạn mở ra cái phòng xép, một người một gian. Lên tiếng chào hỏi nói chuyện phiếm vài câu, Tô Bại liền trở về phòng ngủ hồi lung giác rồi, về phần Domino cũng thật sớm nghỉ ngơi chuẩn bị ngày mai ứng chiến!

	Sáng sớm, Tô Bại cùng Domino đi tới nhà kho muốn chết tùy tùng.

	Deadpool đã võ trang đầy đủ, còn chuẩn bị một túi vũ khí.

	"Này, các ngươi buổi tối chơi vui vẻ sao? Có chưa từng thử qua cái gì đặc thù tư thế cơ thể ... Nói thí dụ như Cúc Hoa các loại ..." Deadpool cười vẫy tay, nhìn thấy Domino lấy ra thương lập tức nhắm lại chuẩn bị ..."Ta đã kêu xe, rất nhanh sẽ trở về chúng ta có thể xuất phát."

	"Nha ... Đã đến." Điện thoại vang lên, Deadpool liếc mắt nhìn điện thoại nói.

	Mang theo túi đi ra nhà kho, rất nhanh sẽ nhìn thấy một chiếc xe taxi lái tới.

	"Xe taxi?"

	"Tài xế là người tốt!" Deadpool đàng hoàng trịnh trọng nói thật, sau đó mở cóp sau xe trang vũ khí.

	"Ta đột nhiên cảm thấy muốn giả bộ một chút ..." Tô Bại lầm bầm nói.

	Domino bĩu môi không lên tiếng, nếu như không phải là bởi vì có cộng đồng mục tiêu lời nói nàng (hắn) cũng sẽ không cùng Deadpool hợp tác.

	"Được rồi, có thể xuất phát."

	Deadpool nói một tiếng ngồi lên rồi tay lái phụ.

	Tô Bại có chút chần chờ, Domino cũng đã lên xe, bất đắc dĩ Tô Bại cũng chỉ đành đi tới.

	Vừa mới đi tới, tài xế liền kinh ngạc quay đầu nhìn Tô Bại."Tô ... Tô ..."

	"Câm miệng, không cần nói, lái xe!"

	Tô Bại trầm giọng nói.

	"Đúng đấy, chúng ta này vừa mới muốn xuất phát, ngươi liền thua thua thua." Deadpool lầm bầm nói.

	"Ngươi cũng câm miệng!"

	"Dọc theo con đường này cũng không cần nói lời nói."

	Deadpool kích động nói: "Tuyệt đối không nên đem ta miệng che lại!"

	Xe loạng choạng lắc lư mở ra có thể có khoảng hai mươi phút, đi tới một cái thật giống bãi rác địa phương, phụ cận xây vô số sắt thép, báo phế ô tô vân vân, phía trước cách đó không xa có một cái đài cao, nhìn lên vẫn rất khí thế.

	Chu vi căn bản không có người nào, vô cùng hoang vắng.

	Xuống xe, Deadpool trả tiền còn cảm tạ tài xế một phen, tài xế đúng là không có nhiều lời, vội vội vàng vàng lái xe đi rồi.

	"Được rồi, chuẩn bị bắt đầu đi!"

	"Vũ khí đều chuẩn bị kỹ càng ... Võ ..."

	Deadpool vỗ vỗ tay vừa muốn hăng hái nói vài lời chuẩn bị nắm vũ khí, cúi đầu nhìn một chút, không có thứ gì, lại nhìn Tô Bại giống như Domino đều không có.

	"Nếu như ta hiện tại để tài xế trở về ... Vẫn tới kịp sao?" Deadpool yếu ớt nói.

	"Ngươi nói xem?"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, phụ cận đã bốc lên rất nhiều cầm trong tay súng ống kẻ địch, đông nghịt nòng súng nhắm ngay bên này.