Trước đó cỗ thi thể kia Kaitlin cùng Julian đang tại kiểm tra Tô Bại cũng không hề nhìn kỹ, xuất hiện tại cổ thi thể này Tô Bại ngược lại là nhìn rất rõ ràng!

	Mục nát!

	Thân thể của hắn chính đang nhanh chóng mục nát, người tuy rằng chết rồi thế nhưng thân thể vẫn còn tiếp tục mục nát!

	Ở trong mắt Tô Bại cổ thi thể này biến thành một cái lượng tử quấn quanh hình ảnh, có thể rõ ràng nhìn thấy có một loại không thuộc về trong thân thể hắn vật chất chính đang nhanh chóng ăn mòn thân thể của hắn!

	Phải là loại vật chất này đưa đến thân thể hắn nhanh chóng mục nát!

	"Người nọ là quán bar này ban nhạc thành viên, đi ra sau cũng không lâu lắm liền biến thành như vậy!" Joe một mặt nói xong người chết thân phận, một mặt còn dùng tay cơ tìm tới bức ảnh đưa cho Bali.

	Dù sao thi thể đã mục nát đến không nhìn ra dáng dấp lúc trước rồi.

	"Là hắn!"

	Nhìn thấy bức ảnh sau Bali không khỏi sửng sốt một chút thất thanh hô.

	"Ngươi biết hắn?" Joe vội vàng hỏi.

	Bali gật gật đầu: "Có vừa nãy đưa tới chết đi người bức ảnh sao?"

	"Có, trên một tấm chính là!" Joe nói ra.

	Bali chuyển động điện thoại rất sắp xuất hiện rồi một người khác bức ảnh!

	Này làm cho Bali càng thêm vững tin rồi.

	Hắn đem điện thoại giao cho Joe, trầm giọng nói: "Hai người kia đang nháy điểm trong thế giới đều là Midtown Cảnh sát!"

	"Flashpoint bên trong thế giới Cảnh sát?" Joe thật bất ngờ!

	"Đích đích đích, đích đích đích ..."

	Điện thoại lại vang lên.

	Tô Bại cảm thấy Bali điện thoại thật đúng là đủ bận rộn. Bali bên này nhận điện thoại, nguyên lai là phòng thí nghiệm bên kia đã kiểm tra có kết quả rồi, đồng thời trước tiên đã khóa chặt hung thủ!

	Không thể không nói, hiệu suất rất nhanh ah!

	Bali cúp điện thoại, phòng thí nghiệm cho Bali truyền một cái bức ảnh!

	"Là hắn!"

	Bali kinh ngạc nói: "Hắn gọi ước kim, đang nháy điểm trong thế giới hắn trong chăn thành sở cảnh sát bắt được, người bắt hắn liền có cái này hai cái người chết, còn có một người khác, thế nhưng ta quên rồi, bất quá ... Joe ..."

	Bali nhìn về phía Joe, Joe lập tức phản ứng lại.

	E sợ Flashpoint bên trong thế giới trảo ước kim người, còn có chính mình!

	"Ta cảm thấy ngươi còn trước về phòng thí nghiệm đi!" Bali hướng về Joe nói ra.

	Joe lắc đầu một cái: "Ta hẹn Cecil cùng con gái của nàng Quỳnh ny cùng nhau ăn cơm, ngươi đã quên sao?"

	"Không, không có, ta chỉ là ..."

	"Nguy hiểm mỗi ngày đều sẽ phát sinh, huống chi ngươi cùng ốc lợi cũng sẽ đi! Ta nghĩ không có so với cùng hai cái nắm giữ siêu cấp tốc độ nhi tử cùng nhau cùng an toàn!" Joe nói: "Ngươi biết, lần này đối với ta mà nói rất trọng yếu!"

	Bali vẫn còn có chút do dự!

	Rất hiển nhiên cái này ước kim là vì trả thù Flashpoint bên trong thế giới bắt được hắn Cảnh sát, hơn nữa cái năng lực này quá khó giải quyết!

	Có thể để người ta mục nát, tạm thời còn không nghĩ tới biện pháp nên như thế nào đối phó.

	Quá mạo hiểm rồi!

	Bali nhìn về phía Kiều Hi nhìn hắn có thể thay đổi chủ ý, thế nhưng Joe bộ dáng phi thường kiên quyết.

	"Cái này hẹn hò đối với ta mà nói rất trọng yếu, hơn nữa ... Ta lựa chọn làm Cảnh sát, mỗi ngày đều sẽ gặp phải nguy hiểm. Cho dù ta không đi, cái này ước kim cũng có thể sẽ tìm tới cửa, nên gặp phải vẫn là sẽ gặp phải!" Joe nói.

	Bali hít một hơi thật sâu nói: "Được rồi!"

	Nhìn thấy Bali rốt cuộc đáp ứng Joe cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó quay đầu nhìn về Tô Bại mời. Hắn cũng không phải bởi vì Tô Bại cũng cùng một chỗ đi càng bảo hiểm, chỉ là Ayres sự tình khiến hắn muốn tìm cơ hội cảm tạ Tô Bại!

	Tô Bại cười lắc đầu nói: "Nếu là gia đình hẹn hò, như vậy ... Ta liền không tham gia, về sau có cơ hội đi!"

	Tô Bại đều nói như vậy, Joe tự nhiên cũng không tiện cự tuyệt!

	Thời gian thản nhiên đi qua.

	Bali, ốc lợi, Ayres, còn có Joe đi rồi thường đi phòng cà phê!

	Cùng nhau còn có hai người!

	Một cái chính là Joe thứ hai xuân mục tiêu Cecil, một cái là Cecil con gái Quỳnh ny!

	Tiểu cô nương này vừa vặn tốt nghiệp trung học, bất quá lựa chọn đại học cũng không phải Midtown, mà là Coast City! Mới vừa vừa thấy mặt đã cho tất cả mọi người để lại ấn tượng sâu sắc!

	Tất cả mọi người uống cà phê, chỉ có một mình nàng uống những khác đồ uống.

	Nguyên nhân là khi nàng biết trong cà phê có mỗ loại khả năng hội gây nên ung thư vật chất sau tựu rốt cuộc không uống cà phê rồi!

	Có hay không khoa học căn cứ chuyện này tạm thời không nói đến, tại tất cả mọi người tại uống cà phê thời điểm nói như vậy, có thể thấy được tiểu cô nương này cũng là làm theo ý mình chủ! Không nói chuyện đề đúng là không có bởi vì cái này mà tẻ ngắt, bởi vì cái này tiểu cô năm yêu thích Kid Flash, cho rằng Kid Flash là anh hùng thậm chí vượt qua The Flash, nguyên nhân kỳ thực rất đơn giản, Flashpoint tiểu tử rất đẹp đẽ ah! Ốc lợi sau khi nghe tự nhiên là phi thường đắc ý, Ayres liền bốc lên cái đề tài này, nói Joe nhận thức Kid Flash, sau đó lời nói đề từ từ chuyển biến thành một cái để Joe khó mà trả lời vấn đề!

	The Flash cùng Kid Flash, ngươi càng yêu thích ai!

	Ốc lợi cùng Bali tựa hồ cũng rất hứng thú nhìn xem Joe, chờ câu trả lời của hắn!

	"Cái này, hai người bọn họ đều là Midtown anh hùng, ta ... Ta đều yêu thích, cái kia ... Ốc lợi, có thể giúp một chút ta đi yếu điểm đường kẹo sao?" Joe đem cái chén đưa cho ốc lợi, ốc lợi bất đắc dĩ lắc đầu một cái xoay người đi xuống!

	"Joe. West!"

	"Chúng ta lại gặp mặt!"

	Một thanh âm đột nhiên vang lên, phòng cà phê cửa đẩy ra, một người đàn ông đi tới ngẩng đầu hướng về tại lầu hai Joe hô.

	Ước kim!

	"Ta không quen biết ngươi!" Joe đứng dậy hướng về ước kim nói.

	"Không, ngươi biết ta!" Ước kim cười cười: "Ngươi chạy không thoát!"

	Một mặt nói, một mặt ước kim ngón tay khẽ vuốt ve bên cạnh bàn, theo ngón tay của hắn khẽ vuốt, bàn dĩ nhiên trong nháy mắt mục nát biến thành cát bụi.

	"Chạy! Chạy mau!" Kiều Đại âm thanh hô.

	Kỳ thực cho dù không gọi này trong quán cà phê khách nhân cũng sẽ chủ động rời đi, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người thừa dịp loạn từ cửa sau chạy.

	Bali hướng về ốc lợi liếc mắt nhìn, ốc lợi gật gật đầu vèo một tiếng không thấy!

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm!

	Ốc lợi sau khi trở lại dùng tốc độ nhanh nhất đổi lại áo giáp chuẩn bị đi trở về!

	Vừa đến một hồi, như một đạo tật phong!

	"Đây là xảy ra vấn đề rồi?"

	Kaitlin nhìn xem tủ kính bên trong Kid Flash áo giáp không gặp, hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là đem cảm ứng đi theo Kid Flash, nhìn thấy Flashpoint tiểu tử trở về phòng cà phê, sau đó gặp được ước kim.

	"Ước kim xuất hiện!" Tô Bại nói.

	"Ngươi không đi giúp bận bịu sao?" Kaitlin lo lắng nói.

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là chú ý tình huống.

	The Flash hiển nhiên không có muốn lộ diện ý tứ, chẳng qua là khi ốc lợi sau khi trở lại thừa dịp không ai chủ ý làm một cái hai tay đong đưa động tác!

	Ốc lập tức trên phản ứng lại, hai tay nhanh chóng vung lên, hai đạo gió xoáy bay thẳng đến ước kim đánh tới.