Cũng không biết là Tô Bại chủ động về phía trước, vẫn là Leslie đồ lót chuồng ngẩng đầu, làm ánh mắt của hai người chạm va vào nhau sau tựa hồ liền biến có phần tâm hữu linh tê như thế, Tô Bại đem Leslie ôm vào trong ngực, Leslie ôm Tô Bại cổ, môi nhanh dính vào cùng nhau kịch liệt nóng hôn. Trong khi hôn hít Tô Bại hai tay của cũng không nhàn rỗi, trong hoảng hốt Leslie áo khoác đã bị cởi ra lộ ra bên trong thiếp thân T-shirt. Tô Bại chuẩn bị không ngừng cố gắng, thế nhưng Leslie lại cầm lấy tay của nàng không cho hắn lộn xộn, bất đắc dĩ Tô Bại chỉ có thể tạm thời từ bỏ tiếp tục thưởng thức Leslie miệng nhỏ!

	Một hồi lâu sau sau đó hai người mới thở dốc bay khỏi.

	Nhìn nhau cười cười, Leslie nói: "Ngươi tùy tiện ngồi, ta đi cấp ngươi rót ly cà phê."

	"Được!"

	Tô Bại cười đáp một tiếng ngồi xuống, Leslie xoay người đi hướng cà phê, nhìn xem bóng lưng của nàng, Tô Bại còn tại dư vị vừa vặn cảm giác. Có phần mới lạ, nhưng là có thể cảm giác ra được Leslie cũng không phải là loại kia bảo thủ bị động tính cách, chủ động nữ sinh thông thường đều sẽ để bầu không khí biến cang thêm nhiệt liệt, dễ dàng hơn bốc lên nam nhân kích động!

	Leslie bưng cà phê lại đây tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống, hai người uống cà phê nhất thời bầu không khí ngược lại là có chút yên tĩnh, Leslie mở miệng trước nói đến gánh xiếc thú vụ án này, bởi vì lúc đó Laila cũng tiến hành rồi biểu diễn, mà hai gia tộc kia hai người tại Laila trước sau vào sân, tuy rằng quả thật có thời gian gây án, thế nhưng thời gian tương đối chặt chẽ bức. Hai người bọn họ xem như là hiềm nghi lớn nhất người, ngoài ra căn bản không có cái mục tiêu gì có thể sẽ giết chết Laila người! Leslie phân tích, bất tri bất giác biến vô cùng tập trung vào. Không hề giống là không chuyện tìm chuyện, mà là hoàn toàn đắm chìm tại vụ án này ở trong.

	Tô Bại đúng là không có nghĩ đến Leslie dĩ nhiên sẽ đối với loại chuyện này cảm thấy hứng thú như vậy.

	Thông thường người bình thường cho dù phản bác kiến nghị tử hiếu kỳ, cũng sẽ không như thế tập trung vào!

	Nhìn xem Leslie bộ dáng Tô Bại cũng không nhịn có chút tâm động, đưa tay đem Leslie chén cà phê thả xuống, Leslie nghi ngờ quay đầu nhìn lại, nhìn đến là Tô Bại ánh mắt nóng bỏng cùng đến gần thân thể!

	"A ..."

	Nàng (hắn) còn chưa kịp mở miệng cũng đã được Tô Bại nhào tới ở trên ghế xô pha, rất nhanh hai người vừa nóng hôn lên. Lần này cảm giác so với lần trước còn mạnh hơn liệt, tuy rằng Leslie còn có ngăn cản, nhưng tựa hồ cũng không kiên trì như vậy rồi, cũng không lâu lắm, không đơn thuần là T-shirt, liền ngay cả bò của nàng tử quần cũng đã được Tô Bại ném tới sô pha nơi xa!

	"Xem ra ngươi là có chuẩn bị ah!" Tô Bại cười hướng Leslie hỏi.

	"Cái, cái gì?"

	"Nội y! Đối với ước hẹn nữ nhân mà nói, nếu như sớm liền chuẩn bị trong lời nói y đều là một bộ." Nhìn xem Leslie màu xanh sẫm nội y, Tô Bại cười nói.

	Leslie hơi hơi thẹn thùng nhưng không có phản bác.

	Bởi vì cái này lời nói có phần không cách nào phản bác, dù sao đây chính là nội y, nếu như không phải đã đến thân mật trình độ không thể để cho người khác nhìn thấy. Nếu như chỉ là phổ thông hẹn hò, nữ nhân là sẽ không cố ý mặc thành bộ, khả năng chỉ là tùy ý phối hợp! Mà ở đi ra hẹn hò trước đó, Leslie xác xác thực thực là cố ý đổi lại sáo trang!

	"Không bằng, chúng ta đi thăm một chút phòng ngủ thế nào?" Tô Bại cười nói.

	"Có thể ah! Bất quá ở trước đó, ngươi cần hồi đáp ta một vấn đề!" Leslie nói.

	Nghe thấy Leslie nói như vậy, Tô Bại bất đắc dĩ nhún nhún vai.

	Thời điểm như thế này vấn đề, không cần nghĩ cũng biết là cái gì!

	Tô Bại không muốn lừa dối Leslie nói mình không có nữ nhân khác, cũng không muốn từ bỏ như vậy, bất kể là đối Leslie cảm giác, vẫn là vào giờ phút này tự thân kích động! Suy nghĩ một chút Tô Bại nói: "Jerome không phải nói nha, tính là nhân loại khỏe mạnh hoạt động!"

	Leslie vẻ mặt hơi hơi tối sầm lại, quả nhiên là như vậy nha ...

	Cũng đúng, hắn như vậy có quyền thế còn anh tuấn nhiều tiền nam nhân làm sao có khả năng không có nữ nhân? Huống chi hắn còn có thể mặc càng thời gian, còn có như vậy đặc thù bản lĩnh! Ta thực sự là... Làm sao sẽ cảm thấy hắn là thật sự yêu ta! Chỉ là, Leslie xác thực đối Tô Bại rất tâm động, nếu không thì cũng sẽ không chủ động mời đến xem gánh xiếc thú biểu diễn, cũng sẽ không cố ý mặc vào sáo trang, thậm chí đã chuẩn bị sẵn sàng phát sinh chuyện nên xảy ra. Thế nhưng nàng (hắn) lại không thể nào tiếp thu được, này làm cho nàng (hắn) có phần mâu thuẫn, trong khoảng thời gian ngắn bầu không khí cực tốc lạnh xuống!

	Tô Bại cười khổ lắc đầu.

	Được rồi.

	Xem bộ dáng là đã thất bại!

	Nghĩ tới đây, Tô Bại cúi đầu phụ thân vào Leslie miệng trên hôn một cái, sau đó nói: "Xem ra ta nên rời khỏi, ngươi nghỉ sớm một chút đi, nếu như vụ án có tin tức gì lời nói ta sẽ thông báo cho ngươi!"

	Do dự một chút Leslie gật gật đầu: "Cảm tạ."

	"Cảm ơn ta cái gì?" Tô Bại bật cười khanh khách.

	"Cám ơn ngươi không có gạt ta, nếu như ngươi vừa nãy lừa ta, ta nghĩ ... Ta cũng sẽ tin!" Leslie nói.

	Tô Bại nhún nhún vai không nói gì.

	Lừa người cũng tốt, hoặc là dùng thủ đoạn gì đạt được cũng tốt.

	Tô Bại muốn làm được dễ như ăn cháo, thậm chí có vô số loại biện pháp có thể đạt được Leslie, làm cho nàng ngoan ngoãn nghe lời, thậm chí để bản thân nàng đều không biết chút nào. Nhưng là không có cần thiết, Tô Bại là đúng thân thể của nàng sinh ra ý nghĩ nhưng là không đơn thuần chỉ là thân thể, cúi người, Tô Bại lần nữa hôn một cái đi, lần này Leslie ngược lại là có đáp lại, một lát sau, Tô Bại mới đứng dậy nói: "Ta đi rồi, ngủ ngon!"

	"Ngủ ngon!"

	Một lần thất bại hẹn hò ah!

	Bất quá cũng không tính hoàn toàn thất bại, chí ít Leslie cũng không hề trở mặt, từ từ đi đi! Lái xe trở về trang viên, Barbara tựa có lẽ đã ngủ, Tô Bại dứt khoát ở trong phòng khách ngồi một hồi tỉnh táo một chút, mờ tối một cái tay từ vai tuột xuống, Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được Barbara mặc đồ ngủ, thụy nhãn mông lung tiêu sái đến phía trước ngồi ở Tô Bại trong lồng ngực.

	"Trở về làm sao không đến ngủ?"

	"Đang suy nghĩ một số chuyện." Tô Bại nói.

	"Nữ nhân?" Barbara nghe thấy được Tô Bại trên người mùi nước hoa.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đúng nha, nếu như bình thường ta hiện tại liền không lại ở chỗ này rồi."

	"Vậy hẳn là rất khó chịu chứ? Bất quá không liên quan, còn có ta đây này ah! Chỉ cần ngươi muốn, ta lúc nào cũng sẽ không từ chối ngươi!" Barbara nhỏ giọng nói.

	"Tại nữ nhân khác nơi đó nghẹn đã đến, sau đó tìm ngươi phát tiết? Barbara, ta tuy rằng không yêu ngươi, nhưng ta còn không đến mức như vậy sỉ nhục ngươi!" Tô Bại nói.

	Barbara dừng một chút cười nói: "Ngươi người này thực sự là... Ngươi nói như vậy ta cũng không biết là nên sinh khí hay là nên cao hứng!"