"Simmons đi rồi ảnh vực thấy Elektra, muốn lấy cá nhân thân phận cầu kiến tiên sinh, là liên quan với Inhumans sự tình. Elektra liền đem chìa khoá cho ta, để cho ta dẫn nàng tới gặp tiên sinh." Jessica. Jones tuy rằng cũng bị mới vừa hình ảnh đánh sâu vào một cái, nhưng là của nàng năng lực tiếp nhận còn mạnh hơn Simmons hơn nhiều, dù sao mưa dầm thấm đất đã sớm có chuẩn bị tâm tư cho nên rất nhanh sẽ điều chỉnh tốt trạng thái đem sự tình nói đơn giản một cái.

	Lúc này Mary Jane đã nhận nước lại đây, cùng Gwen hai người trở về phòng.

	"Liên quan với Inhumans sự tình?"

	Tô Bại nhìn về phía Simmons, Simmons lúc này cũng đã khôi phục một ít, đầu tiên là gật gật đầu sau đó thu dọn ngôn ngữ, một lát sau mới lên tiếng: "S.H.I.E.L.D. Cùng Hydra đấu tranh một mực không có kết thúc, chúng ta phát hiện Hydra có lẽ là trước đây hãy cùng cùng Inhumans có quan hệ, thậm chí có thể nói Hydra sáng lập đều là vì Inhumans. Một lần gặp may đúng dịp, chúng ta tại Hydra thu được bên trong phát hiện một tảng đá màu đen, cái này tảng đá trên thực tế là đi về một cái nào đó sa mạc tinh cầu truyện tống môn, ta. . . Ta trước đó không cẩn thận truyền tống đi qua một lần, thật vất vả mới trở về."

	Simmons chậm rãi nói xong, Tô Bại lại cảm thấy cái này nội dung thật giống có phần quen thuộc, nàng nói sẽ không phải là cái kia sa mạc trên Tinh cầu tổ ong chứ?

	Một cái rất đặc biệt Inhumans.

	Tại trong kịch truyền hình còn đã từng thủ lĩnh một mùa đại BOSS đây, cái này tổ ong có thể bám thân tại bất luận người nào trên người, bất kể là chết rồi hay là còn sống, hơn nữa hắn nắm giữ khống chế Inhumans năng lực, từ trình độ nào đó tới nói tính là có chút bổn sự. Như vậy, Simmons tìm đến mình, hiển nhiên không phải là vì tổ ong, hoặc là nói là vì tổ ong bất quá nàng (hắn) còn không biết. Nhìn xem Simmons muốn nói lại thôi, Tô Bại mở miệng nói: "Ngươi tại cái tinh cầu kia gặp phải những người khác đi nha?"

	Simmons trong nháy mắt trợn mắt lên: "Làm sao ngươi biết?"

	"Ta còn biết hắn trợ giúp qua ngươi, cho nên sau khi ngươi trở lại ngươi muốn lại trở về cứu hắn, chỉ là này cũng không dễ dàng hơn nữa những người khác cũng không hy vọng ngươi mạo hiểm, cho nên ngươi không có biện pháp khác mới tới tìm ta." Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Simmons triệt để giật mình, bởi vì tình huống chính là như vậy.

	"Cái kia. . . Ngươi có thể giúp ta sao?" Một lát sau, Simmons thăm dò mà hỏi.

	"Ngươi đâu, ngươi cảm thấy ta sẽ giúp ngươi sao?" Tô Bại nói.

	Simmons do dự nhỏ giọng nói: "Ta không biết, ta. . . Ta chỉ là không có biện pháp khác cho nên mới đến thử xem, ta nghĩ. . . Ta nghĩ có thể sẽ không đi, ta cũng biết chính mình có phần vọng tưởng rồi. Bất quá, trừ ngươi ra, ta không có biện pháp khác, nếu như. . . Nếu như ngươi chịu giúp ta, ta nguyện ý trả bất cứ giá nào."

	"Bất kỳ giá nào?" Tô Bại nghiền ngẫm lẩm bẩm câu nói này, Simmons mặt hơi đỏ lên muốn nói cái gì lại không nói ra."Ngươi rất yêu thích người này?"

	"Yêu thích? Không, ta chỉ là. . . Hắn giúp ta, cho nên ta cũng muốn là hắn." Simmons giải thích.

	Về phần là thật là giả, Tô Bại cũng lười phân biệt.

	"Trừ phi là cấp độ Vũ Trụ hoặc là ảnh hưởng đến toàn bộ bóng ta mới sẽ xuất thủ, lại hoặc là. . . Người của ta ra tình huống ta mới sẽ xuất thủ. Mà ngươi cùng với ngươi cầu sự tình cùng hai người này đều không có quan hệ gì, cho dù dính đến Inhumans, còn chưa tới loại kia để cho ta để ý trình độ. Cho nên muốn để ta giúp ngươi có thể, chính ngươi nghĩ kỹ muốn bỏ ra cái giá gì. Không phải nhằm vào ngươi, chỉ là thế nào ta tùy tiện liền giúp ngươi, về sau tự nhiên học theo răm rắp, ta nhưng không rãnh rỗi như vậy công phu."

	"Trời tối rồi, ngươi liền ở lại nơi này đi, suy nghĩ thật kỹ mình có thể trả cái giá lớn đến đâu tới tìm ta hỗ trợ, nếu như sáng sớm ngày mai ngươi vẫn không có câu trả lời lời nói, liền trở về đi thôi."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, xoay người đối Jessica. Jones nói: "Ngươi đi về trước đi."

	"Ừm!"

	Jessica. Jones gật gật đầu, đứng dậy đi rồi.

	Tô Bại để Mary Jane giúp Simmons đơn giản an bài một cái nơi ở, cho nên sẽ không có lại để ý tới Simmons gọi lên Gwen làm vừa nãy không làm xong sự tình, đợi được Mary Jane giúp Simmons an bài xong sau cũng lên lầu. Simmons ở trong phòng ngược lại là có chút mờ mịt, suy nghĩ thêm mình có thể lấy ra điều kiện ra sao đến để Tô Bại hỗ trợ, nàng (hắn) đúng là không có cảm thấy Tô Bại là cố ý khó xử người, dù sao lấy Tô Bại thân phận địa vị xác thực không có khả năng lắm giúp mình bận bịu, hơn nữa đạo lý cũng nói rất rõ ràng.

	Thế nhưng, mình có thể cung cấp cái gì đâu này?

	Simmons mơ mơ hồ hồ nghĩ, rất nhanh nghe thấy được một loạt âm thanh âm vang lên, này làm cho nàng (hắn) có phần mặt đỏ.

	Nàng (hắn). . . Nàng (hắn) vẫn không có trải qua loại chuyện kia, bất quá cái thanh âm này lại cho nàng một lời nhắc nhở, làm cho nàng có một phương hướng, chỉ là. . . Quyết định này cũng không dễ dàng.

	Tô Bại không biết, cũng không có cơ hội Simmons khó xử xoắn xuýt, việc này đối với hắn mà nói chỉ là dễ như ăn cháo, thế nhưng Simmons cùng giao tình của mình chưa đủ khiến chính mình hỗ trợ, có một số việc không phải nói mình có thể làm được liền tất cần phải làm được. Nếu không thì, trên thế giới nhiều như vậy phú hào, có nhiều như vậy người nghèo, có tiền làm sao không lấy ra? Có tiền, có thể làm được, là một mặt, tại sao phải làm như vậy là mặt khác, đạo đức bảng giá gì gì đó ghét nhất rồi, cũng may Simmons cũng không hề nói như vậy, cũng không có ý này, cho nên cho nàng cái cơ hội cũng không sao.

	Một phen chinh chiến qua đi, Tô Bại mở hai tay ra, hai nữ một tả một hữu gối lên trong khuỷu tay của hắn ngủ say!

	Sáng sớm ngày thứ hai, Mary Jane trước tiên lên ăn mặc dưới quần áo lầu đến làm điểm tâm, cũng không lâu lắm, Simmons cũng đã đi ra rồi, cùng Mary Jane hỏi thăm một chút sau nàng (hắn) có vẻ hơi khó xử.

	"Vẫn không có cân nhắc được không? Tiên sinh không phải cố ý làm khó dễ ngươi, từ người bên ngoài góc độ đến xem, trái lại là ngươi đang làm khó dễ tiên sinh, coi như là quốc gia tổng thống muốn gặp tiên sinh còn muốn hẹn trước, ngươi có thể trực tiếp nhìn thấy liền đã coi như là may mắn, việc này, tiên sinh là chắc chắn sẽ không tùy ý liền đáp ứng, nếu không thì ngươi khó làm, tiên sinh cũng khó làm. Đương nhiên, tiên sinh là sẽ không để ý, nhưng ngươi thì sao?" Mary Jane chậm rãi nói ra.

	"Ta, ta không biết ta có thể lấy ra cái gì đến."

	"Không, ngươi biết!" Mary Jane tự tiếu phi tiếu nói ra: "Tiên sinh sẽ không như thế mau hơn, đợi được Gwen hầu hạ xong tiên sinh mới sẽ xuống, ngươi đại khái còn có khoảng bốn mươi phút thời gian."