Lady of Ten Suns cử động để Tô Bại có phần không dò rõ, bất quá hắn cũng không nói gì, dứt khoát nhìn nàng một cái đến cùng có mục đích gì.

	"Có việc?" Tô Bại cười hỏi.

	Lady of Ten Suns cúi đầu đáp một tiếng, vừa nãy Tô Bại cái loại ánh mắt này đánh giá làm cho nàng cảm giác phải vô cùng lúng túng có loại muốn quay đầu đi ra kích động, bất quá nghĩ đến mục đích của mình nàng (hắn) vẫn là cố nén không hề rời đi. Trên tay của nàng mang theo một cái tinh xảo túi, nhỏ giọng nói: "Đây là ta giúp ngài bận bịu thiếp thân, thiếp thân mặc quần áo, ta cũng không biết kích cỡ, ngài ... Ngài thử xem, nếu như không thích hợp lời nói ta tốt giúp ngài đi đổi!"

	Thiếp thân mặc quần áo?

	Tô Bại liếc mắt nhìn túi, rất tinh xảo cũng không lớn hiển nhiên trang không là cái gì quá lớn quần áo, hơn nữa nam nhân thiếp thân mặc quần áo ... Ngoại trừ quần lót còn có thể là cái gì?

	Nàng (hắn) mua cho mình quần lót, sau đó đêm hôm khuya khoắt mặc đồ này đến gian phòng của mình để cho mình thử xem?

	Loại này ám chỉ cũng quá rõ ràng chứ? Thậm chí có thể nói đây cũng không phải là ám chỉ, đã là công khai rồi.

	Chỉ là trước kia cũng không thấy đến nàng (hắn) có phương diện này ý nghĩ à? Làm sao đột nhiên có biến hóa như thế? Tô Bại không có nhận lấy, chỉ là nhìn từ trên xuống dưới Lady of Ten Suns, loại kia trực tiếp ánh mắt để Lady of Ten Suns từ mặt đỏ đến cái cổ, giơ túi cúi đầu cứ như vậy chờ. Một lát sau, Tô Bại bỗng nhiên ung dung cười một tiếng nói: "Vừa vặn ta cũng không có tắm rửa, mặc trên người mới vừa cởi bỏ. Có lòng." Tô Bại một mặt nói, một mặt nhận lấy sau đó mở ra túi, bên trong là một cái quần lót màu đen.

	Liếc mắt nhìn Lady of Ten Suns cũng không hề cấm kỵ hoặc là rời đi ý tứ.

	Tô Bại liền hiểu hơn rồi.

	Âm thầm cười cười, Tô Bại chống đỡ mặt nàng mở ra áo ngủ, vừa xem hiểu ngay.

	Đem quần lót mặc vào, kích cỡ nha ngược lại là cũng tạm được, chỉ là hơi hơi nhanh, về phần tại sao nhanh, mọi người đều hiểu được.

	"Ngươi cảm thấy thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	"Rất, rất tốt."

	"Thật sao? Nhưng là ta cảm thấy có phần nhanh ah, vẫn là đổi lại số lớn nhất a. Vừa vặn tắm xong hơi mệt chút, không bằng ... Ngươi tới giúp ta?" Tô Bại bỗng nhiên nói ra.

	Lady of Ten Suns sửng sốt một chút, cúi đầu đi tới khom người hỗ trợ cởi ra, cuối cùng càng là ngồi xổm xuống tại Tô Bại nhấc chân thời điểm đem quần lót thu lại sau đó chuẩn bị đứng dậy, liền ở nàng (hắn) muốn đứng dậy thời điểm chợt nghe thấy Tô Bại nói: "Đừng nhúc nhích!"

	Lady of Ten Suns trong nháy mắt ngừng lại.

	Tô Bại bệ vệ ngồi xuống, nhìn xem Lady of Ten Suns nói: "Thứ này vẫn là thích hợp, thư thích mới tốt, kích cỡ không đúng lời nói ăn mặc nhưng không thoải mái, ngươi vẫn là số lượng cẩn thận, miễn cho đi một chuyến nữa."

	"Làm sao, làm sao số lượng?"

	Lady of Ten Suns thấp giọng hỏi.

	Nhìn dáng dấp của nàng, phảng phất là thật không biết.

	Tô Bại yên lặng lắc đầu một cái, đều trực tiếp như vậy công khai rồi, nàng (hắn) dĩ nhiên không hiểu? Thật không biết nàng (hắn) là nghĩ như thế nào chạy đến gian phòng của mình.

	"Nói một chút đi, trong lòng nghĩ như thế nào."

	"Nói được lắm, ta liền cho ngươi lưu lại."

	"Không tốt, ngươi liền đi về nghỉ ngơi đi."

	"Ah ..."

	Tô Bại đột nhiên làm rõ để Lady of Ten Suns có chút khẩn trương, do dự một chút, nàng (hắn) vẫn là lấy dũng khí nói ra: "Ta, ta lúc trở lại nghe thấy ngươi cùng tường vân nói rồi."

	"Ta cùng tường vân nói? Quy tắc ngầm?"

	"Đó chỉ là cái chuyện cười!"

	"Đối với nàng là, đối với ta không phải!"

	"Ngươi muốn gia nhập tuần Tinh Giả? Tại sao? Tuy rằng vậy cũng là việc tốt, nhưng không đáng giá ngươi vi phạm bình thường tính cách chứ?" Tô Bại có chút tò mò hỏi.

	"Trở thành tuần Tinh Giả đối với ta rất trọng yếu, đối với người nhà ta cũng rất trọng yếu! Ta biết, chỉ có một danh ngạch, chắc chắn sẽ không là ta. Cho dù, cho dù lại có thêm, cũng không tới phiên ta. Bây giờ toàn cầu đều đang ngó chừng tuần Tinh Giả thành lập, trở thành tuần Tinh Giả có thể so với dừng lại ở People’s Defense Force  càng có ... Có tiền đồ hơn, càng có địa vị, gia nhân của ta cũng sẽ đạt được càng điều kiện tốt. Mặc dù bây giờ cũng không tệ, nhưng ta muốn càng tốt hơn." Thái Dương công chúa nói.

	"Có người từng nói với ngươi cái gì?" Tô Bại hỏi.

	Lady of Ten Suns lắc đầu một cái: "Không có, thật không có, là chính ta ... Mình muốn tiến thêm một bước. Cho dù, cho dù không có lúc trước đối thoại, ta cũng có ý nghĩ như thế."

	Tô Bại gật gật đầu, nàng (hắn) trước đó đi mua đồ, là trước mua quần lót sau đó trở về mới nghe thấy quy tắc ngầm chuyện cười, cho nên trước đó đối với chắc hẳn cũng là có phương diện này ý nghĩ, nếu không thì đổi lại người bình thường cho dù mua đồ dùng hàng ngày, cũng tuyệt đối không nghĩ tới hội mua cái này.

	Tuy rằng không hiểu của nàng đột nhiên rõ ràng, nhưng là ý tưởng của nàng ngược lại là rất rõ ràng.

	Quy tắc ngầm nha, sau đó phát triển càng tốt hơn.

	Kỳ thực đối Tô Bại tới nói, cái gì phát triển căn bản không có nghĩ tới, bởi vì cái này hết thảy đều là hắn một tay sáng tạo, loại này tư duy cùng Lady of Ten Suns là bất đồng, cũng là hai người về mặt thân phận chênh lệch.

	"Ngươi nói, ta là tiềm ngươi đâu, vẫn là không tiềm ngươi?"

	"Ta ..." Cái vấn đề này để Lady of Ten Suns cái nào không ngại ngùng trả lời, nàng (hắn) đương nhiên là hi vọng ... Hy vọng có thể đi, thế nhưng lời này nàng (hắn) lại thật không tiện nói ra khỏi miệng.

	"Đứng lên đi." Tô Bại nói một tiếng, Lady of Ten Suns đã đứng lên."Đi về nghỉ ngơi đi."

	"Không nên, ta ... Ta ... Tiềm ta đi." Lady of Ten Suns hốt hoảng nói ra.

	Tô Bại yên lặng lắc đầu: "Ta không biết thân vì Siêu Cấp Anh Hùng, People’s Defense Force  thành viên ngươi làm sao sẽ đối với chuyện này để ý như vậy, dù sao chỉ là một cái thân phận mà không phải thực lực, bất quá đây là của ngươi cá nhân theo đuổi ta đừng nói cái gì. Ta có thể trực tiếp nói cho ngươi biết, ta sẽ để tường vân gia nhập tuần Tinh Giả, thế nhưng ngươi ... Ta hiện tại cũng không có hứng thú gì, cho nên, đi về nghỉ ngơi đi, đến lúc đó ta sẽ dẫn ngươi cùng đi, không tính chính thức gia nhập, xem như là cái quân dự bị đi."

	"Đi thôi."

	Nhìn thấy Lady of Ten Suns còn không chịu rời đi, Tô Bại đẩy nàng (hắn) xoay người tại trên mông đít nàng không nhẹ không nặng đánh một cái, Lady of Ten Suns sắc mặt Phi hồng, cúi đầu nói: "Cảm tạ, ngài, ngài nghỉ sớm một chút."

	Nói xong, ngượng ngùng cúi đầu đi ra.

	Nàng (hắn) đi rồi sau Tô Bại dứt khoát cũng trực tiếp nghỉ ngơi, bất quá trở về phòng Lady of Ten Suns nhưng căn bản không ngủ được, nàng (hắn) đã không thèm đến xỉa chuẩn bị kỹ càng, không nghĩ tới ... Không nghĩ tới Tô Bại lại buông tha mình còn đáp ứng rồi điều kiện của mình. Mặc dù chỉ là quân dự bị, thế nhưng điều này cũng vậy là đủ rồi. Nằm nửa ngày, Lady of Ten Suns đột nhiên đứng dậy đổi xong quần áo, sau đó lặng lẽ rời đi biệt thự.