Medusa mới vừa xuất hiện cũng đã được bao bọc vây quanh, bất quá Medusa cũng không hoảng hốt cho thấy thân phận sau yêu cầu cầu kiến Tô Bại. Tô Bại cũng không có làm khó Medusa, mà là làm cho nàng đi tới phòng tiếp khách.

	"Các ngươi thay đổi chú ý?" Tô Bại cười hỏi.

	Medusa lắc đầu một cái: "Ta là tới thỉnh cầu các ngươi có thể để cho Attilan một phần không có sức chiến đấu Inhumans đi Địa cầu. Ngươi đã nói, đó cũng không phải ân oán cá nhân, Terrigen sương mù tại Attilan, cùng những người này không quan hệ."

	"Có thể!" Tô Bại nói: "Ta muốn phá hủy là Attilan cùng Terrigen sương mù, cũng không phải toàn bộ Inhumans. Bất quá ta muốn biết, ai dẫn đội?"

	"Maximus, hắn là Black Bolt đệ đệ, bất quá không có Black Bolt như vậy ..." Medusa lời còn chưa nói hết, Tô Bại lại xua tay đánh gãy."Hiện tại ... Biến thành ân oán cá nhân rồi!"

	"Attuma trên phi thuyền Terrigen bom, ai cho?" Tô Bại chất vấn.

	Medusa một là không có gì để nói.

	"Nhìn dáng vẻ của ngươi cũng biết là Maximus, ta nghe nói Maximus cùng Black Bolt trong lúc đó cũng thường thường nội đấu, đương nhiên này là chuyện của các ngươi, chỗ dùng các ngươi đem Inhumans hi vọng hoặc là nói Tân Hỏa giao cho Maximus, này không gì đáng trách. Thế nhưng ... Các ngươi biến thành người khác đi. Những người khác tiến vào địa cầu, ta không có vấn đề. Thế nhưng Maximus, nếu như hắn dám rời đi Attilan, ta có thể với ngươi bảo đảm, hắn hẳn phải chết!"

	Black Bolt, Medusa, bao quát Crystal thậm chí là lúc trước quan ngoại giao Nahrees cho Tô Bại cảm giác cũng không tệ, cho nên chỉ là vì bảo lưu Inhumans Tân Hỏa, cũng không mang theo Terrigen sương mù lời nói Tô Bại thật không ngại để cho bọn họ đi vào Địa cầu. Thế nhưng, Maximus không được! Hàng này trước đó trợ giúp Attuma, suýt chút nữa liền đưa đến tai nạn cùng bất ngờ, Tô Bại nhưng sẽ không bỏ qua hắn.

	"Ngươi bây giờ có thể thông báo người của ngươi, để cho bọn họ thay cái dẫn đầu, đồng thời tiếp thu chúng ta loại bỏ, xác thực đã định chưa mang theo Terrigen sương mù sau là có thể cho đi đi Địa cầu, ta sẽ cùng S.W.O.R.D chào hỏi để cho bọn họ cho đi."

	"Nếu như Maximus cũng đang, mặc kệ bên cạnh hắn có không có cái khác người vô tội, ta đều hội phát động công kích!"

	Medusa trầm mặc chốc lát gật gật đầu, sau đó về tới Attilan đem cái này việc khẩn cấp nói với Black Bolt một tiếng, Black Bolt có thể lý giải lý do này, nếu như là hắn, hắn cũng sẽ không bỏ qua Maximus. Bất đắc dĩ, chỉ có thể đem Maximus gọi đi qua, thu hồi kim nhọn giao cho Crystal, để Crystal đến mang đội. Cũng không lâu lắm, từng chiếc từng chiếc chiến hạm đã từ Attilan đi ra, Tô Bại khiến người ta kiểm tra, xác định không có sai sót sau hết lòng tuân thủ hứa hẹn để cho bọn họ rời khỏi.

	Những người này ở trong có rất nhiều vẫn là không chuyển hóa dị nhân, cho dù tiến vào địa cầu cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì cùng phiền phức.

	"Bệ hạ, đo lường đến một chiếc phi thuyền đang từ Attilan rời đi."

	Bỗng nhiên có người bẩm báo nói.

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, rất nhanh từ trong hình gặp được chiếc phi thuyền kia.

	Tâm linh năng lực đảo qua, người trên phi thuyền chính là Maximus.

	Hiển nhiên, Maximus cũng không muốn ngồi chờ chết, nhìn dáng dấp tựa hồ thừa dịp bây giờ Hỗn Loạn muốn lén lút đào tẩu?

	"Emma."

	Tô Bại nhàn nhạt gọi một tiếng, Emma rất nhanh từ trong phi thuyền rời đi, chói mắt Phoenix cánh vung vẩy, một đạo màu lửa đỏ Phoenix sóng trùng kích Tịch Quyển Nhi xuất.

	"Oanh!"

	Một tiếng vang thật lớn, phi thuyền còn giống như pháo hoa nổ tung, rực rỡ loá mắt.

	"Không ..."

	Attilan, biết được Maximus lén lút trốn chạy Black Bolt đang chuẩn bị đi tìm, liền gặp được Maximus phi thuyền được Emma Phoenix sóng trùng kích đánh nát. Nhìn xem phi thuyền nổ thành mảnh vỡ, Maximus e sợ lành ít dữ nhiều, Black Bolt phát ra gào thét.

	Chỉ là một chữ.

	Nhưng đây chính là Black Bolt mở miệng nói một chữ.

	Trong phút chốc, một cổ cường đại sóng âm lực phá hoại số lượng từ Attilan bên trong cung điện truyền ra, cung điện trong nháy mắt được nghiền ép nát tan, xuyên qua Attilan lồng phòng hộ trực tiếp đánh về Emma. Emma không chút hoang mang, Phoenix lực lượng vận chuyển chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, nổ tung trên không trung vang lên. Theo sát liền gặp được trong lúc nổ tung, Emma nhanh chóng lùi về sau, nhìn lên cũng không hề bị thương.

	Maximus chết đi, Black Bolt gào thét trực tiếp kéo ra chiến tranh mở màn.

	"Tiến công ... Attilan!"

	Theo Tô Bại truyền đạt mệnh lệnh, chiến tranh ... Bắt đầu ...

	Khổng lồ Ám Tinh số bắt đầu đã phát động ra công kích, trôi nổi ở bốn phía Nova thời cơ chiến đấu hướng về Attilan chạy như bay.

	"Thu thu thu."

	Vô số thương hỏa, năng lượng bắt đầu tràn ngập, chiến tranh bắt đầu.

	Còn dừng lại trong Attilan Corvus Glaive không nghĩ tới chiến tranh lại đột nhiên bạo phát, càng không có nghĩ tới lập tức phát động rồi lớn như vậy trận chiến, hắn tuy rằng trước đó không nhận ra Tô Bại, thế nhưng bây giờ này Ám Tinh số, Nova thời cơ chiến đấu hắn tự nhiên nhận ra được, biết người tới là ai. Tuy rằng không biết vì sao lại đột nhiên phát phát động chiến tranh, thế nhưng Corvus Glaive cũng không hề sống chết mặc bây, nếu như Attilan bị hủy, hắn cũng giống vậy phiền phức, cho nên hắn dẫn đội dĩ nhiên gia nhập Inhumans một phương!

	Attilan lồng phòng hộ trước đó được Black Bolt một tiếng cho rống hỏng rồi, mặc dù sau đó tới đúng lúc bổ sung, nhưng là căn bản không ngăn được Nova thời cơ chiến đấu cùng Ám Tinh số mạnh mẽ công kích, làm Ám Tinh số lấy không có gì lo sợ tư thái trực tiếp ép tuổi lồng năng lượng, như quái vật khổng lồ vậy tại Attilan chạm đất sau đó khoang cửa mở ra, vô số người từ đó chen chúc mà ra!

	"Jean, Emma, Magik, các ngươi đi đối phó Black Bolt cùng Corvus Glaive, Wanda, ngươi dẫn đội đi đối phó cái khác Inhumans, ta đi phá hủy Inhumans Terrigen sương mù."

	Tô Bại khai báo một tiếng, người từ cửa khoang sau khi đi ra dưới chân mặt đất đột nhiên sụp đổ, sau đó người đã tiềm nhập dưới đất.

	Terrigen sương mù Attilan phía dưới.

	Medusa, Karl Nike, Gorgon, thôi thản, Lockjaw, người tìm tòi, mã nhân, Caldas, Nahrees, đức Wards, súp này gia, Inhumans một đám thành viên trọng yếu cùng chủ lực rất mau cùng Vĩnh Hằng đảo người bên này tiếp chiến, từng người giao thủ, cùng lúc đó còn có thật nhiều không biết tên Inhumans cũng dồn dập gia nhập chiến đấu, từ số lượng nhìn lên, Vĩnh Hằng đảo lớn như vậy trận chiến trái lại tại trên nhân số cũng không hề chiếm cứ ưu thế gì.

	Bất quá ba cái Phoenix Sử đồ, tại thêm vào nữ thần nguyên tố Zephyr, Wanda đám người, xa xa muốn vượt qua người bình thường thực lực.

	Dựa theo kế hoạch, Phoenix Sử đồ đi đối phó Black Bolt cùng Corvus Glaive, bất quá Emma lại bị Medusa cho đã cuốn lấy, Jean đi tìm Black Bolt, Magik rút ra hồn chi lợi nhận, thẳng đến Corvus Glaive!