"Ta bắt đầu bội phục dũng khí của ngươi rồi." Tô Bại lạnh cười mà nói."Ngươi dám ngăn cản ta?"

	Lạnh lẽo âm u trên lưỡi kiếm nhỏ xuống huyết châu, Tô Bại biểu lộ âm trầm lạnh lẽo, phảng phất lúc nào cũng có thể ra tay. Thượng tá yết hầu nhúc nhích nuốt một ngụm nước bọt, ngượng ngùng nói ra: "Không dám, không dám, ta đương nhiên không dám. Chỉ là ... Bọn họ là quân đội binh sĩ, không có mệnh lệnh rời đi chiến trường chẳng khác gì là đào binh, huống chi chúng ta còn đối với bọn họ ký thác kỳ vọng, cho nên Tô Bại tiên sinh muốn dẫn bọn họ rời đi, tốt nhất, tốt nhất vẫn có thể có truyền đạt mệnh lệnh, lời nói như vậy có thể giảm giảm rất nhiều hiểu lầm cùng phiền phức nha."

	Tô Bại nhìn xem thượng tá, thượng tá nhìn chằm chằm không chớp mắt trên mặt cười làm lành."Điện thoại lấy ra."

	Thượng tá gấp vội vàng gật đầu hướng về bên cạnh còn thất thần binh sĩ nói: "Ngây ngốc làm gì, đi lấy điện thoại ah."

	"Bằng không đi của ta quân doanh đi, nghỉ ngơi một hồi uống chút cà phê? Đợi được cấp trên hạ mệnh lệnh tới ta khiến người ta sắp xếp máy bay tiễn các ngươi rời đi?" Thượng tá lấy lòng mà hỏi.

	Tức giận sao?

	Đương nhiên tức giận!

	Chết rồi nhiều binh lính như thế, quân doanh bị hủy thành bộ dáng này hắn làm sao có thể không tức giận? Thế nhưng hắn biết vị chủ nhân này là cái dạng gì tính cách, dạng gì thực lực, cho nên tức giận hắn cũng phải nhịn.

	Đối với thượng tá lấy lòng Tô Bại căn bản không có để ý tới, cũng không lâu lắm binh sĩ đã cầm điện thoại lại đây, thượng tá mới vừa muốn liên lạc với Bộ quốc phòng điện thoại lại bị Tô Bại cho chiêu tới, chỉ thấy điện thoại nổi bồng bềnh giữa không trung rất nhanh chính mình truyền ra dãy số một lát sau tiếp thông.

	"Tới đón ta một chuyến!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, sau đó liền cúp điện thoại.

	Không đầu không đuôi, cũng không nói vị trí.

	"Cái kia, ta giúp ngài liên lạc một chút Bộ quốc phòng?" Nhìn thấy Tô Bại cắt đứt sau không có lại đánh ý tứ , thượng tá không khỏi thăm dò mà hỏi.

	"Không cần phải vậy." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, không nhìn thượng tá, không nhìn chu vi những binh sĩ kia xoay người đi trở về đến Alex các loại người bên người.

	Alex đám người đã được Tô Bại bày ra thực lực hoàn toàn khuất phục.

	Từng cái vô cùng hưng phấn cùng tôn kính.

	Cũng không lâu lắm, một khung máy bay cắt ra bầu trời đêm, gào thét mà tới.

	Mạnh mẽ khí lưu thổi người chung quanh ngã trái ngã phải, hoàn toàn bị bộ này vượt thời đại chiến đấu cơ trấn trụ.

	"Đi rồi!"

	Tô Bại nói một tiếng mang theo mọi người hướng về chiến đấu cơ phương hướng đi tới.

	"Tô Bại tiên sinh."

	Thượng tá vội vàng gọi hàng, đã thấy đến Tô Bại trên tay kiếm đột nhiên biến thành tiền xu, ngón tay nhẹ nhàng bắn ra tiền xu trong nháy mắt bay ra ngoài.

	Xì xì xì!

	Quất hào quang màu vàng trong nháy mắt mà ra, pháo điện từ xẹt qua để chu vi trong nháy mắt biến sáng sủa, kình phong điện lưu tại trước mặt xẹt qua thượng tá sợ hãi đến đều ngốc trệ. Sau một hồi lâu, trên mặt đất xuất hiện một đạo hãm sâu thiêu đốt vết tích, theo sát chỉ nghe thấy Tô Bại thanh âm nhàn nhạt phiêu đi qua.

	"Vượt tuyến người, chết!"

	Nhìn xem xì xì liều lĩnh điện quang cùng thiêu đốt cái tuyến kia, thượng tá không nhúc nhích, binh lính chung quanh càng là theo bản năng liền hô hấp đều thả nhẹ rồi, mãi cho đến nhìn bọn họ các loại lên phi cơ rời đi, những nhân tài này theo bản năng thở phào nhẹ nhõm.

	"Người cũng tới rồi?"

	Nhìn xem Emma Tô Bại có phần bất ngờ, vốn tưởng rằng chỉ là số 3 đặc công tới đây chứ.

	Emma gật gật đầu: "Ta phát hiện nơi này còn có một cái người đột biến, một cái nắm giữ tự lành năng lực người, thực lực cảm giác rất mạnh."

	"Tự lành năng lực người, Wolverine?"

	Wolverine là đã tham gia chiến tranh việt nam, lần trước nhìn thấy hắn vẫn là cùng Charles tìm người đột biến thời điểm đây, mấy tháng trôi qua rồi, lẽ nào hắn gia nhập chiến tranh việt nam?

	"Vậy thì đi xem xem đi!"

	Bất kể có phải hay không là Wolverine đi xem xem cũng không sao.

	Emma hướng về số 3 đặc công liếc mắt nhìn, số 3 đặc công lập tức điều khiển máy bay cải biến phương hướng.

	Sau đó Emma nhìn hướng Alex đám người.

	"Ta gọi Emma, Hellfire Club White Queen, các ngươi có thể chính mình giới thiệu một chút năng lực." Emma hướng về bọn hắn nói ra.

	Hellfire Club, hắc White Queen cũng coi như là tương đương nổi danh, lập tức chính bọn hắn giới thiệu.

	Alex cũng không cần nói, hấp thu Vũ Trụ năng lực đồng thời thả ra sóng trùng kích uy lực rất mạnh.

	Về phần cái kia cóc năng lực vừa xem hiểu ngay, siêu cường nhảy lên năng lực cùng với có thể phóng thích nọc độc.

	Mắt đỏ xước mang rô nam nhân có thể để người ta hôn mê.

	Về phần đầu trọc tên xăm mình, danh hiệu của hắn gọi là văn mực, hắn tính là bọn này người đột biến bên trong duy nhất cho Tô Bại kinh hỉ người ...

	Bởi vì hắn bản thân cũng không phải người đột biến, năng lực của hắn khởi nguồn hắn hình xăm.

	Trên người hắn tổng cộng có bảy cái hình xăm, bất quá hiện nay biết rõ chỉ có hai cái hình xăm hiệu quả. Một cái là bàn tay phải trên có sinh hóa đánh dấu ba tròn hình xăm, có thể làm cho đối phương cảm giác được cực độ không khỏe, nôn mửa. Trên tay trái có một loại giống như thép lực sĩ da thịt hoa văn hình xăm khiến cho hắn có siêu cấp sức mạnh.

	Mà trên đầu hắn, sau lưng, cánh tay phải, tay trái đã con mắt phụ cận còn có hình xăm, chỉ là tạm thời không biết tác dụng, còn cần khai phá cùng tăng cao.

	"Sóng âm đâu này?"

	Đợi được bọn hắn nói xong Tô Bại mới phát hiện thật giống thiếu mất một người.

	"Sóng âm hắn ... Chết rồi." Alex trầm giọng nói."Chúng ta sáng sớm được đưa đến đây thời điểm, sóng âm có phần mâu thuẫn cùng từ chối kết quả cùng vận chuyển binh lính của chúng ta sinh ra xung đột, tại chúng ta đều không phản ứng đến đây thời điểm ... Sóng âm được bắn chết. Ta vốn định báo thù cho hắn, bất quá năng lực của ta vẫn chưa thể rất tốt khống chế tại thêm vào mọi người đều ở bên người, cho nên liền ..."

	Alex rất tự trách.

	Nếu như lúc đó không có cóc, văn mực bọn hắn ở bên cạnh lời nói, Alex khẳng định động thủ.

	Làm là thứ nhất phê X-Men, Alex tư cách so với bọn họ lão một ít, thực lực cũng là mạnh nhất, phú có trách nhiệm cảm giác hắn vẫn cảm thấy mình chính là con này tiểu đội dẫn đầu, tuy rằng phẫn nộ, nhưng tương tự cũng phải cân nhắc người khác an toàn.

	"Đúng là có thể tiếc rồi!"

	Nghĩ đến sóng âm trêu chọc muội được cự ngốc dạng, Tô Bại thật là có chút tiếc hận.

	Vỗ vỗ Alex vai, Tô Bại nói: "Lên tinh thần về sau duy trì là được rồi!"

	"Ừm!"

	Alex chồng chất gật đầu, trong lòng đã nhớ kỹ cừu hận này.

	Tuy rằng Charles một mực giáo dục bọn hắn hi vọng có thể theo nhân loại sống chung hòa bình, Alex cũng không phải loại kia có năng lực liền đắc ý vênh váo người nếu không thì lúc trước cũng sẽ không chính mình lựa chọn bế quan, thế nhưng hiện tại ... Ý nghĩ của hắn đã cải biến!

	"Chúng ta đã đến!"

	Số 3 đặc công bỗng nhiên nói một câu, sau đó máy bay bắt đầu chuẩn bị hạ xuống rồi.