Đầu tiên là đối Merlin tiến hành rồi đơn giản cứu trị, miễn cho gia hỏa này chết rồi, sau đó mới đưa hắn nhốt lại, Tô Bại không ngừng lại cũng trực tiếp về tới Starling thành.

	Địa chấn sự tình ấn tượng rất lớn.

	Cảnh sát cũng tốt, dân chúng cũng tốt, bao quát Birds of Prey, Oliver Quinn bọn hắn đều tại ngựa không ngừng vó triển khai cứu viện cùng thu xếp.

	Oliver Quinn lấy Quinn tập đoàn danh nghĩa cung cấp rất nhiều vật tư, đồng dạng Vĩnh Hằng Thiên đường cũng không nhàn rỗi, cung cấp rất nhiều trợ giúp, đây chính là xoạt danh vọng cơ hội tốt ah!

	Trải qua cả đêm phấn đấu, rốt cuộc ra thống kê.

	Khu dân nghèo tuy rằng phá huỷ, nhưng lại chỉ có số rất ít nhân viên thương vong, mà những người này trên căn bản đều là không nghe chỉ huy nhân cơ hội quấy rối những người kia, có thể nói chết rồi không trách người khác. Đột nhiên như vậy, đại quy mô như vậy địa chấn chỉ có điểm ấy thương vong nhân số, đây đều là Birds of Prey công lao ah, trong khoảng thời gian ngắn, Birds of Prey danh tiếng không hai, có thể xưng anh hùng. Về phần nói mũ trùm người? Gần nhất tuy rằng cũng thanh danh vang dội, thế nhưng xin lỗi, ngươi đối với Merlin sự tình không người biết ... Vậy thì không có biện pháp!

	Bất quá cho dù biết rồi cũng không có quan hệ gì, bởi vì là chân chính có thể nói đánh bại Merlin, vẫn là Tô Bại.

	Mặc dù đối với Tô Bại tới nói, vậy thì cùng chơi tựa như!

	Barbara bắt đầu đứng ra đầu tiên là cùng cảnh sát nói rồi Merlin đã bị bắt được đồng thời trực tiếp đưa đến Arkham nhà thương điên, sau đó càng là cùng phòng thị chính bắt lại khu dân nghèo trùng kiến hạng mục! Cái này cũng chưa tính! Bởi vì Moira tự bạo nguyên nhân, dân chúng không tìm được Merlin, này cỗ oán khí bao nhiêu đều tính cả Moira trên người , nàng (hắn) trừ bỏ bị cảnh sát giam cầm một chút bên ngoài, toàn bộ Quinn tập đoàn càng là bị ảnh hưởng lớn!

	Trùng kiến khu dân nghèo.

	Cái này đầu tư không phải là đùa giỡn.

	Thông thường tới nói loại này hạng mục đều là mấy cái công ty, đồng thời từ từ tiến dần tập trung vào, có rất ít một công ty có thể đồng thời đi vào.

	Tô Bại có tiền sao?

	Có!

	Thế nhưng tiền này Barbara ở công ty đầu tư một nhóm người, sau đó còn lấy ra một số tiền lớn còn chống đỡ mũi nhọn phòng thí nghiệm. Tuy rằng Tô Bại như trước có thể lấy ra, nhưng nắm sau khi đi ra cũng có chút hết rồi gốc gác cảm giác. Đương nhiên, cái này đầu tư vẫn là đáng giá, một khi dựng thành, đến tiếp sau tỉ lệ hồi báo nhưng là khá cao.

	Trong phòng làm việc.

	Tô Bại cùng Barbara đang nghiên cứu từ nơi nào có thể dằn vặt xuất một ít tài chính đến, dù sao cũng không thể bởi vì cái này hạng mục mà ảnh hưởng những công trình khác.

	"Nếu không từ chi nhánh công ty bên kia tới đây một ít chứ? Hoặc là đi một chuyến Wayne tập đoàn! Ngươi là Bruce Wayne giáo phụ, hắn nhất định sẽ giúp bận bịu!" Barbara phân tích nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không cần phải vậy, chúng ta là vì kiếm tiền cũng không phải nghĩa vụ công trình, bởi vì cái này cùng người khác vay tiền cũng không cần phải ..."

	"Không sai!"

	Một thanh âm đột nhiên từ cửa vào vang lên, cửa bị đẩy ra, một cái vóc người cao gầy đi vào.

	Khêu gợi lễ phục, vóc người cao gầy, có loại khiến người ta không dám nhìn thẳng khí chất.

	Nhìn thấy người này đi vào, Barbara đầu tiên là sững sờ, sau đó theo bản năng đứng lên có phần chột dạ!

	Barbara lá gan xem như là lớn hơn, có thể làm cho nàng liếc mắt nhìn liền cảm thấy chột dạ người cũng không nhiều!

	"Ngươi tại sao cũng tới?" Tô Bại mừng rỡ đứng dậy đi tới ôm lấy nàng (hắn) hung hăng hôn một cái đi.

	Nàng (hắn) cũng đồng dạng nhiệt liệt đáp lại.

	Sau một hồi lâu, hai người tách ra.

	Nàng (hắn) rồi mới lên tiếng: "Ta nói Starling thành địa chấn sự tình sau đó nhìn một chút công ty trướng mục, biết ngươi bên này khả năng cần tiền cho nên lại tới. Gần nhất đồ cổ làm ăn khá khẩm, tiền trong tay cũng không có cái gì dùng đang định tập trung vào trong công ty đây!"

	Người đến, chính là Diana!

	Cũng khó trách Barbara hội chột dạ.

	Cho tới nay đều biết có Diana vị này chính cung nương nương tồn tại, nhưng nàng lại chưa từng xuất hiện.

	Hiện tại đột nhiên đi tới công ty.

	Barbara làm sao có khả năng không chột dạ?

	"Ta, ta đi ra ngoài trước!" Barbara nhỏ giọng nói.

	"Chờ đã!" Diana bỗng nhiên gọi nàng lại, Barbara ngừng lại nhìn về phía Diana, Diana trên dưới đánh giá một phen, rồi mới lên tiếng: "Tiền ta đã chuyển đến công ty trên trương mục rồi, ngươi nhìn một chút có đủ hay không."

	"Tốt, tốt!" Barbara đáp một tiếng lúc này mới ra ngoài.

	Đợi được Barbara sau khi đi ra ngoài, Tô Bại ôm Diana ngồi xuống.

	Hắn là thật không nghĩ tới Diana sẽ tới.

	"Honey, ta nhớ ngươi lắm!" Tô Bại cười đối Diana nói.

	Diana cười tủm tỉm nói ra: "Ta cũng nhớ ngươi rồi, bất quá, ta không thể ở nơi này đợi quá lâu!"

	"Tại sao?"

	"Ta đang truy tung báo nữ tung tích!" Diana cười nói: "Vốn là đây, ta còn có chút không yên lòng, bất quá bây giờ ... Ta yên tâm!"

	Tô Bại không có hết sức lấy giấu diếm được, Diana cũng không phải ngốc, làm sao có khả năng liền một điểm gió thổi cỏ lay cũng không biết? Bất quá nguyên bản Diana còn có chút bận tâm, thế nhưng hiện tại nàng (hắn) không lo lắng! Nàng (hắn) từ Tô Bại trong mắt nhìn đến không phải chột dạ, hoang mang, mà là tư niệm, này liền nói rõ mình ở Tô Bại trong lòng chưa từng có biến hóa qua! Hơn nữa từ Barbara về mặt thái độ, Diana cũng biết mình địa vị không có thể lay động ...

	Như vậy, nếu như hắn muốn mới mẻ.

	Vậy sẽ phải được rồi!

	Diana đi qua Olympus Thần Điện, cũng cùng Hera tán gẫu qua rất nhiều.

	Hắn tình huống thật vẫn là rất tương tự!

	Tô Bại giống như Zeus phong lưu, chính mình giống như Hera là chính quy!

	Bất quá bất đồng là, Tô Bại không hề giống Zeus như thế có người mới quên người cũ, mà Diana cũng sẽ không giống Hera như thế ghen tị, kết quả của nó tự nhiên không giống!

	Diana khó được tới một lần, Tô Bại đương nhiên phải dẫn nàng hảo hảo dạo chơi.

	Đầu tiên là đi dạo một vòng công ty, sau đó ở trong thành quay một vòng, cuối cùng mới về đến trang viên.

	Tô Bại thê tử Diana đến rồi tin tức, Barbara đã nói cho Birds of Prey, cho nên căn bản không người đến trang viên quấy rầy, liền ngay cả Starling cũng tạm thời dời ra ngoài rồi.

	Vui thích một đêm.

	Ngày thứ hai Tô Bại mới có hơi không thôi đưa Diana rời đi!

	Diana đột nhiên đến quả thật làm cho Birds of Prey đám người sợ hết hồn, bất quá phát hiện không có gì đến tiếp sau sau từ từ cũng là an tâm, có Diana mang tới số tiền kia, công ty hoạt động cũng là không lo lắng!

	Tất cả tiến hành đâu vào đấy!

	"Tốt, ta biết rồi, giấy tờ ta sẽ cho người đi cẩn thận xét duyệt."

	"Có cơ hội ta đi Midtown lời nói mời ngài ăn cơm!"

	Tô Bại cười nói vài câu sau đó cúp điện thoại, Kaitlin điện thoại đến báo cáo giấy tờ!

	Cúp điện thoại, Tô Bại liền gặp được Thea đi tới.

	Vừa định muốn chào hỏi, liền nghe Thea mở miệng nói: "Quinn tập đoàn ... Muốn xảy ra chuyện!"