"Tình huống thế nào?"

	Rõ ràng Jervis Tetch muốn thôi miên chính mình, như nào đây không đợi thành công đây này chính mình trước tiên như vậy?

	Cái này biến cố để Tô Bại có phần không kịp chuẩn bị đang định nhìn xem Jervis Tetch là chuyện gì xảy ra chỉ nghe thấy bên cạnh Poison Ivy chậm rãi nói ra: "Gần như hai phút khoảng chừng mới phát huy hiệu quả, theo ta dự đoán thời gian có phần khác biệt ah!"

	Tô Bại quay đầu nhìn về phía Poison Ivy, chỉ thấy Poison Ivy một mặt suy nghĩ sâu sắc bộ dáng.

	"Ngươi tại trong trà bỏ thuốc?"

	"Đúng a!"

	Poison Ivy gật gật đầu: "Là ta mới đề luyện ra một loại thực vật Venom, có thể khiến người toàn thân tê liệt rơi vào hôn mê, cái này liều lượng đại khái hội ngất xỉu khoảng một tiếng chứ? Bất quá không có nguy hiểm tính mạng! Vẫn muốn tìm cơ hội thí nghiệm dược hiệu nhưng là không có người thích hợp, vừa nãy không nhịn được liền thả một ít!"

	"Ha ha, ha ha ha. . ."

	Tô Bại nhịn không được bật cười.

	Này tính là gì việc ah!

	Jervis Tetch muốn thôi miên chính mình, kết quả lại bị Poison Ivy bỏ thuốc đánh ngã rồi, này thật đúng là không kịp chuẩn bị ah!

	Tuy rằng cho dù Jervis Tetch tiếp tục thôi miên Tô Bại cũng không lo lắng, nhưng vẫn cảm thấy chuyện này quá thú vị rồi! Vỗ vỗ Ivy, Tô Bại cười nói: "Làm rất tốt, bất quá nhớ rõ không nên tùy tiện ném loạn, nếu như ngươi cần người giúp ngươi thí nghiệm dược hiệu lời nói ta có thể giúp ngươi tìm!"

	"Ừm!" Ivy ngoan ngoãn gật đầu: "Vậy hắn làm sao bây giờ?"

	Tô Bại nhìn về phía Jervis Tetch tâm linh năng lực phát động muốn nhìn một chút trí nhớ của hắn, một cái xem nha ngược lại là có chút ngoài ý muốn, chính mình lúc trước suy đoán không sai hắn xác thực không phải là cái gì hảo điểu, tiền này hay là hắn lợi dụng trong quán rượu thôi miên người đàn ông kia lấy được, còn thuận tiện hại chết người ta, trên tay mạng người không ngừng mấy cái! Về phần hắn nói muội muội Alice, dòng máu của nàng có loại năng lực đặc biệt, có thể để người ta ủng có năng lực, còn có thể thay đổi một người tư duy cùng trạng thái triệt để biến tà ác! Hay là chính là bởi vì điểm này, Alice mới sẽ được Hugo tiến sĩ nhìn chằm chằm đi!

	Đương nhiên, tin tức này thật bất ngờ, nhưng càng bất ngờ là. . .

	Jervis Tetch sở dĩ sẽ tìm tới chính mình, một mặt là hi vọng mượn Arkham sức mạnh tìm kiếm muội muội nàng, chủ yếu hơn chính là hắn tiếp nhận rồi người khác ủy thác.

	Nói cách khác, mình coi như đáp ứng hắn, hắn cũng sẽ thôi miên chính mình!

	Mà ủy thác hắn cũng không phải ai khác, đúng là mình bố trí tại Fukelo tòa án quân cờ, Sylvia!

	"Không hổ là ta coi trọng người ah, này cỗ ác độc sức lực thật đúng là không đơn giản ah! Lợi dụng người khác tới thôi miên chính mình, thành công cố nhiên được, đã thất bại cũng sẽ không có tổn thất gì. Hơn nữa thành công, không đơn thuần hắn đại thù được báo, còn giúp Fukelo tòa án giải quyết xong vấn đề, nàng (hắn) tại Fukelo tòa án địa vị càng sẽ thẳng tắp bay lên!"

	Chân trước Fukelo tòa án cảnh cáo tòa báo, chân sau Sylvia khiến người ta thôi miên chính mình.

	Không sai, quả thực không sai!

	"Ngươi hội nhớ rõ đã đem ta thành công thôi miên, sau đó ngươi hội rời đi nơi này, những chuyện khác ngươi cũng sẽ không nhớ rõ!" Tô Bại cho cái này thầy thôi miên ký ức làm sơ sửa chữa, sau đó đưa hắn giao cho Poison Ivy Ivy, khiến hắn hảo hảo quan sát quan sát dược hiệu.

	Poison Ivy đương nhiên sẽ không khách khí, thật vất vả có thích hợp đối tượng đương nhiên phải hảo hảo nghiên cứu một chút.

	Này nghiên cứu một chút, thật sao!

	Vốn là chỉ là khoảng một tiếng dược hiệu, mạnh mẽ được Poison Ivy kéo dài đã đến ba tiếng. Đợi được Jervis Tetch sau khi tỉnh lại lại cái gì đều không nhớ rõ, chỉ là không hiểu cảm thấy toàn thân có chút mỏi đau. Về phần nói được người khác thôi miên, sửa chữa ký ức? Loại chuyện này hắn căn bản không có nghĩ tới.

	Người chết chìm tự ý du nha!

	Đợi được Jervis Tetch sau khi rời đi, Tô Bại cảm ứng một thoáng Sylvia làm cho nàng tại cơ hội thích hợp tìm đến mình!

	Có đối tượng thí nghiệm Poison Ivy đối dược hiệu cũng có hiểu rõ, sau trở về đến của mình bên trong tiểu thiên địa tiếp tục nghiên cứu đi rồi. Nếu như nói nàng (hắn) có những gì yêu tốt, một cái là tiền, một cái chính là nghiên cứu những thứ này. Đợi được màn đêm buông xuống, Tô Bại chú ý tới Sylvia lặng lẽ xuất hiện tại trang viên phụ cận! Ngoại trừ nàng (hắn) ở ngoài còn có một danh lợi trảo ở trong bóng tối, xem ra Fukelo tòa án vẫn không có như vậy tín nhiệm nàng (hắn), Sylvia còn không biết mình được theo dõi!

	Tâm linh năng lực phát động, tên kia vuốt sắc đã trực tiếp bị khống chế, dường như trước đó cái kia vuốt sắc như thế thuận tay đã bị Tô Bại cho khống chế. Để tên kia vuốt sắc tại tại chỗ chờ đợi, sau đó Sylvia đã tiến vào trang viên!

	"Chủ nhân!"

	Sylvia một bộ quần trắng đứng ở Tô Bại trước mặt.

	"Ngươi nói một chút muốn thôi miên mục đích của ta!" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.

	"Ta là nếu muốn báo thù, muốn phải giải quyết ngươi! Thế nhưng tòa án không cho phép! Tòa án nói ngươi là Arkham nhà thương điên chủ nhân, nếu như ngươi đã xảy ra chuyện gì rất dễ dàng tạo thành nhiễu loạn. Hơn nữa Arkham kỵ sĩ đối với ổn định Gotham cũng rất có ích lợi, cho nên chỉ là cho phép ta thôi miên ngươi, để ngươi quên tòa án sự tình." Sylvia nói.

	Tô Bại thấy buồn cười: "Tòa án vẫn đúng là cảm giác được mình là Gotham chi chủ rồi! Chuyện này ngươi thành công, ta tạm thời sẽ không gây sự với tòa án. Như vậy ngươi thì sao? Ngươi tại tòa án tiến triển thế nào rồi!"

	"Lần trước bắt được Hugo để tòa án đối với ta rất hài lòng, bất quá tạm thời vẫn chưa hoàn toàn đạt được tín nhiệm, chỉ có tại thời điểm cần thiết mới sẽ cho ta tuyên bố nhiệm vụ, ta tuy rằng liên hệ hắn nhóm thế nhưng không thấy đến người! Nếu như lần này nhằm vào ngươi thôi miên thành công, đồng thời tìm tới Alice lời nói, tin tưởng có thể tiến thêm một bước!"

	"Sasha đâu này?"

	Tô Bại khác một con cờ!

	"Tình huống của nàng không tính quá tốt, Cobblepot gia tộc Penguin phát triển càng tốt hơn, tòa án có ý định để Penguin gia nhập, khiến hắn khống chế Gotham!"

	"Nghĩ rất tốt! Penguin không phải là dễ dàng như vậy bị người bài bố!"

	Tô Bại ngừng một chút nói: "Còn có cái gì tin tức khác sao?"

	"Không có!" Sylvia lắc đầu một cái.

	Tuy rằng tin tức ít một chút, thế nhưng Fukelo tòa án nơi như thế này, Sylvia cũng không khả năng như vậy mà đơn giản liền đánh vào nội bộ!

	"Lưu ý tòa án nhất cử nhất động, có ở đây không bại lộ tình huống của mình dưới mau chóng biết rõ tòa án phân bố!"

	"Là!"

	"Còn có, nếu như về sau lại có nhiệm vụ gì lời nói sớm thông tri ta!"

	"Là!"

	Khai báo vài câu sau đó Tô Bại cũng không hề để Sylvia lập tức rời đi. Tuy rằng Tô Bại là hy vọng nàng (hắn) càng chân thực càng tốt, thế nhưng trừng phạt vẫn là không thiếu được, dù sao. . . Đây chính là nàng (hắn) ý tưởng chân thật. Cho nên, rất nhanh Sylvia đã quỳ xuống đất hầu hạ, sau đó được Tô Bại hung hăng Trừng Phạt một phen! Sau khi kết thúc, Tô Bại này mới khiến Sylvia rời đi, đồng thời khống chế vuốt sắc khiến hắn đi theo trở lại đồng thời đã giúp thiết kế được rồi thuyết từ!