Constantine lại nữa rồi?

	Này thật đúng là để Tô Bại tương đương bất ngờ, trước đó Constantine liền đi qua một lần Arkham nhà thương điên muốn tự trả tiền nằm viện bất quá bị cự tuyệt rồi, vốn tưởng rằng sự tình cứ như vậy đi qua không nghĩ tới thời gian dài như vậy gia hỏa này dĩ nhiên lại nữa rồi!

	Lẽ nào hàng này là dự định hố ta? Hoặc là Arkham có đồ vật gì?

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại chuẩn bị gặp một lần cái này nổi danh vũng hố hàng!

	"Chờ một lát, ta một sẽ tới!"

	Tô Bại nói với Tigress một tiếng, sau đó lái xe về trước gia.

	Về đến nhà sau đó đem xe ngừng được, Tô Bại lúc này mới trực tiếp thuấn di đến Arkham!

	Trở về Arkham nhà thương điên, Tô Bại đi rồi phòng tiếp tân.

	Trong phòng tiếp tân.

	Tigress một mặt không tốt khởi khí bộ dáng ngồi ở một bên, đối diện với nàng ngồi một người đàn ông.

	Tóc vàng, trưởng khoản màu nâu áo gió, bên trong ăn mặc một áo sơ mi trắng, giữ lại thổn thức gốc râu cằm, trong tay mang theo một điếu thuốc, một cái tay khác loay hoay một cái cái bật lửa.

	Không phải Constantine còn có thể là ai!

	"Tiên sinh."

	Nhìn thấy Tô Bại đi vào, Tigress trên mặt lập tức lộ ra sắc mặt vui mừng, đồng thời Constantine cũng hướng về Tô Bại nhìn lại.

	"Tiên sinh, hắn chính là ..."

	"Ta biết rồi, ngươi đi ra ngoài trước đi." Tô Bại cười nói một tiếng tại Constantine đối diện ngồi xuống, Tigress xoay người đi ra!

	"Ngươi chính là Tô Bại sao? Ngươi tốt, ta là Constantine!"

	Constantine có phần cà lơ phất phơ chào hỏi.

	"Ta biết ngươi là ai!" Tô Bại nói.

	Constantine cười cười: "Biết người của ta cũng không nhiều."

	"Ta nghĩ dừng lại ở Arkham nhà thương điên, tốt nhất là nghiêm mật nhất nhà tù, không có yêu cầu khác, chỉ cần có khói là được rồi!" Constantine nói.

	"Nơi này không phải là khách sạn."

	"Ta biết! Nhưng nơi này là nghiêm mật nhất, an toàn nhất! Ta đi qua rất nhiều gia nhà thương điên, bệnh viện tâm thần, bọn hắn rất hoan nghênh ta đi nằm viện đồng thời tiếp thu trị liệu, nhưng ..."

	"Ngươi căn bản là không có bệnh! Hoặc là nói, ngươi không có bệnh tâm thần!"

	Tô Bại nhàn nhạt đã cắt đứt Khang Tư Dante lời nói nói: "Xen vào ngươi chuyện cũ, thành thật mà nói ta cũng không muốn cho ngươi vào ở đến."

	"Tại sao?"

	"Ta sợ bị ngươi vũng hố!"

	"..."

	Constantine ngượng ngùng cười cười, sau đó nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại."Nhìn dáng dấp ngươi thật sự biết ta là ai! Vậy ngươi thì càng hẳn là để cho ta để lại!"

	"Cho ngươi lưu lại hố ta sao?" Tô Bại không vui nói.

	"Lời nói này, ta chỉ là muốn tìm một chỗ yên tĩnh chờ một trận mà thôi."

	"Quên đi thôi ngươi nhưng, chờ một trận? Nói đi, ngươi tại trốn cái gì? Ác ma sao?" Tô Bại nói.

	Constantine dừng một chút, một mặt chính khí nói: "Đúng! Ngươi nơi này thủ vệ rất sâm nghiêm, hơn nữa ta biết có rất nhiều cũng không phải người bình thường, nếu như ta đi chỗ khác, cái kia chính là vũng hố bọn hắn, những người bình thường kia căn bản không có năng lực chống đỡ!"

	"Cho nên ngươi liền định hố ta?"

	"Cũng không tính, ta nhìn một chút ngươi nơi này, người bình thường xác thực khó mà đào tẩu, nhưng mà nếu như là ác ma hoặc là biết ma pháp sẽ rất khó nói rồi. Ta có thể giúp ngươi bố trí ở chỗ này một cái phong ấn, bảo đảm sẽ không được đến ác ma hoặc là Ma pháp xâm hại, làm sao?" Constantine nói."Kỳ thực ta tại chỗ khác cũng được, nhưng là bọn hắn cũng không tin Ma pháp, thế nhưng ngươi tin tưởng!"

	"Ngươi nợ ta một món nợ ân tình!" Tô Bại nói.

	Constantine mừng lớn nói: "Không thành vấn đề, ta sẽ nhớ."

	"Được rồi, ta một sẽ cho người giúp ngươi sắp xếp gian phòng, mặt khác ... Phong ấn gì gì đó đáng tin điểm!" Tô Bại nói xong đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi không sợ ta hại ngươi?" Nhìn xem Tô Bại muốn đi ra khỏi cửa, Constantine hỏi.

	"Ta sợ ngươi không gài bẫy ta!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Constantine sửng sốt một chút, cười ha ha nói: "Ngươi người này rất có ý tứ, ta rất muốn cùng ngươi kết giao bằng hữu. Cho ..."

	Nói xong, Constantine bỗng nhiên rút ra một điếu thuốc ném tới.

	Tô Bại thuận tay tiếp được, Constantine bỗng nhiên thấp giọng niệm lên chú ngữ, một lát sau, thuốc lá chính mình đốt lên!

	Constantine có phần đắc ý nhìn về phía Tô Bại, hắn làm như vậy là muốn cho Tô Bại biết, mình là thứ thiệt có bản lĩnh, đương nhiên ... Cũng là vì trang bức.

	Chỉ là ...

	Nhìn xem Tô Bại cái kia hờ hững hút thuốc, sau đó xoay người rời đi dáng vẻ.

	Constantine đột nhiên cảm thấy ... Chính mình thật giống trang bức đã thất bại à?

	Hắn làm sao không có chút nào ngạc nhiên đâu này?

	Cho dù hắn biết Ma pháp, xem qua Ma pháp cũng không biết như thế hờ hững ah, loại này hờ hững thật giống như ... Đã biết chỉ là trò vặt mà thôi, hắn đều khinh thường có cái gì đặc biệt phản ứng.

	"Sao lại có thể như thế ah?"

	Constantine nghi hoặc không thôi.

	Tô Bại đi ra sau gọi tới Tigress làm cho nàng giúp Constantine sắp xếp một cái nhà tù, như ý liền đi theo hắn bố trí kỹ càng phong ấn, sau đó Tô Bại vốn là dự định rời đi! Thế nhưng suy nghĩ một chút, Tô Bại vẫn là quyết định tạm thời lưu lại.

	Constantine cái này vũng hố hàng thực lực vẫn phải có, thế nhưng gia hỏa này là thật vũng hố!

	Vũng hố kẻ địch, vũng hố bằng hữu!

	Không chỗ nào không vũng hố ah!

	Tuy rằng hắn làm như vậy tám chín phần mười cũng là vì tiêu diệt ác ma, vì chánh nghĩa mục đích, nhưng là từ về tình cảm ai cũng chịu không được!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại vẫn là có ý định nhìn xem Constantine bố trí phong ấn đến cùng dựa vào không đáng tin sau đó lại nói! Ở trước đó Tô Bại cố ý đem Vixen, Arkham kỵ sĩ cùng với Leslie cũng gọi đi qua, cùng với các nàng đại khái nói một lần Constantine sự tình, bao quát khả năng xuất hiện cái gì ác ma các loại cũng đơn giản để lộ một ít, miễn cho đến lúc đó thật sự nhìn thấy hội ngạc nhiên!

	Vừa bắt đầu các nàng nghe được sau còn thật sự rất ngạc nhiên.

	Ma pháp, ác ma ...

	Đoán chừng chợt vừa nghe ai cũng hội ngạc nhiên, bất quá các nàng cũng không tính người bình thường khôi phục rất nhanh, đặc biệt là Vixen, của nàng dây chuyền là thuộc về Ma pháp vật phẩm, cho nên tương đối mà nói rất dễ dàng tiếp thu!

	Đợi được các nàng sau khi rời đi, Tô Bại đem China White đã mang đến.

	Nhìn thấy Tô Bại, China White còn có chút khẩn trương cùng sợ hãi.

	Khoảng thời gian này nàng (hắn) xác thực không có bị không giải thích được khống chế, mặc dù nói được nhốt lại có phần không cam lòng, nhưng chung quy là tự do. Hơn nữa nàng (hắn) cũng hiểu rõ không ít Arkham sự tình, biết Arkham kỵ sĩ tồn tại, nếu như mình có thể gia nhập Arkham kỵ sĩ lời nói, còn có thể ra ngoài thấu gió lùa, nói không chắc còn có thể giảm hình phạt đây! Bất quá nàng (hắn) cũng không biết Tô Bại kêu mình tới làm cái gì, cho nên sau khi đi vào liền khẩn trương đứng ở đó, chờ đợi chỉ thị!