Bình thường Tô Bại cũng không hề hết sức đi cường điệu hoặc là làm thấp đi Norah thân phận, ở bên ngoài thái độ của nàng giống như Zed, mà ngầm lời nói cử chỉ Tô Bại cũng đưa cho nhất định tôn trọng, trở về khách sạn sau kỳ thực cũng gần như, bất quá Norah cũng một mực khác giữ bổn phận.

	Kỳ thực loại này cái gọi là tôn kính rất bình thường.

	Thông thường tới nói, đối xử người xa lạ mọi người đều rất tôn kính, chỉ là loại này tôn kính là mang theo mới lạ cảm giác!

	Lúc nào Tô Bại đối Norah muốn làm gì thì làm, hô chi tắc đến, đó mới biểu thị là chân chính tiếp thu cùng quen thuộc!

	Thật giống như Barbara.

	Tô Bại đối với nàng nhưng cho tới bây giờ sẽ không khách khí, nói điểm trực bạch muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, nhưng đây là nhục nhã sao? Này là không có địa vị sao? Hoàn toàn khác biệt. Nếu không như Poison Ivy, trên danh nghĩa cũng là được chính mình thu nuôi sủng vật, còn gọi chủ nhân của mình đây, tại Tô Bại trong lòng địa vị liền thật sự thấp sao?

	Dĩ nhiên không phải!

	Chuyện giống vậy cũng phải nhìn rất nhiều thứ, không thể quơ đũa cả nắm!

	Về phần Norah, còn rất xa không tới cái này một bước!

	Bản thân nàng cũng có thể cảm giác được, loại này tôn kính mặt ngoài dưới mang theo một loại tự do ra mới lạ, chính vì như thế, nàng (hắn) trái lại càng thêm chủ động cùng ra sức!

	Zed ngồi ở ghế sa lon một góc, Tô Bại gối lên chân của nàng nằm trên ghế sa lon, phía dưới Norn chính đang ra sức hầu hạ.

	"Constantine gọi điện thoại lại đây nói có nhiệm vụ, ngươi không đi sao?" Zed khẽ vuốt ve Tô Bại gò má, không nhịn được cúi đầu hôn một cái hỏi.

	"Nhiệm vụ lần này không có ý gì, thì không đi được!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, Constantine điện thoại lại đây Tô Bại liền cảm ứng một thoáng, quả thật có cái siêu tự nhiên sự kiện. Giống như là cái gì Ác linh phụ thân vào tiểu hài trên người, sau đó làm thương tổn thân nhân của mình? Bất quá cái này Ác linh cũng không phải rất mạnh, tại thêm vào rất xa, Tô Bại cảm thấy không quá đáng giá vừa đi, huống chi gần nhất hắn nhưng là có phần vui đến quên cả trời đất đây này.

	Cái này Norah, đúng là cái Cực phẩm!

	Ngẩng đầu liếc mắt nhìn Norah, Norah tựa hồ cảm giác được cái gì, chậm rãi đứng dậy sau đó chính mình ngồi tới!

	Một trận vui thích qua đi.

	Zed hướng về Tô Bại nói: "Ngươi dự định ở chỗ này chờ bao lâu, nơi này thật giống không địa phương tốt gì ẩn vào quá rồi chứ?"

	"Ngươi có ý kiến gì?" Tô Bại hỏi.

	"Ngươi xem cái này ..."

	Zed đứng dậy tìm được chính mình điện thoại, sau đó y ôi tại Tô Bại trong lồng ngực khiến hắn xem.

	Norah tắm rửa xong đi ra nhìn thấy trên ghế xô pha hai người, do dự một chút vẫn là ngồi đi qua, Tô Bại thuận thế giang hai tay, trái ôm phải ấp, nhìn về phía trên điện thoại tin tức!

	"Khởi tử hoàn sinh mục sư? Vẫn có thể để đứt rời chân một lần nữa mọc ra?"

	"Chuyện này... Hẳn là lừa người đi? Ta dùng trước gặp rất nhiều loại này tình huống, trên thực tế đều là gạt người, thông đồng tốt!" Norah nói."Cái này gọi là đánh thẻ mục sư ta cũng nghe qua, cha của hắn trước đây cũng là có chút danh tiếng mục sư, bất quá bị độc xà cắn chết ..."

	Tô Bại nhìn một chút Norah."Ngươi còn tin giáo?"

	"Ta không tin!" Norah lắc đầu một cái.

	Một cái không tin giáo người hội đối với phương diện này sự tình hiểu rõ như vậy? Nhìn dáng dấp Norah cần phải cũng có chuyện xưa của mình đi.

	"Nếu như là giả dối, coi như là du lịch nha. Nếu như là thật sự, vậy hẳn là siêu tự nhiên sự kiện chứ?" Zed nói.

	"Vậy thì đi xem xem, ta nghĩ ... Này sẽ là cái thú vị hành trình!" Tô Bại cười nói.

	Cái này giáo đường cách cũng không tính quá viện, lái xe lời nói đại khái nửa ngày thời gian đã đến. Tô Bại dứt khoát mua chiếc SUV trực tiếp đi qua!

	Đại khái chạng vạng khoảng chừng, bọn hắn đã đi tới một trấn nhỏ.

	Cái trấn nhỏ này khoảng cách giáo đường rất gần, đến sau Tô Bại mới phát hiện nơi này hầu như đều đang bàn luận liên quan với đánh thẻ sự tình, thậm chí còn có rất nhiều ngoại lai du khách, nhìn dáng dấp cũng đều là tới tìm cầu tự lành a!

	Tìm chỗ nghỉ ngơi.

	Quy tắc cũ, ba người một gian phòng.

	Tùy tiện ăn chút gì chuẩn bị nghỉ ngơi, ngày mai lại đi giáo đường.

	Zed cùng Norah đầu tiên là đã tìm xong ngày mai muốn mặc quần áo, tâm sự nữ nhân ở giữa đề tài, sau đó Zed liền bắt đầu lên mạng tra cái kia liên quan với đánh thẻ mục sư sự tình, bất quá không bao lâu nàng liền bị ép ngừng, bởi vì Tô Bại đã qua đến rồi! Nhìn xem hai người thân thiết, Norah rất tự giác gia nhập vào.

	Một đêm vui thích.

	Sáng ngày thứ hai ba người lái xe tới đến giáo đường.

	Dọc theo đường đi nhìn thấy rất nhiều xe, cũng đều là cùng một mục đích.

	Nguyên bản vẫn tính quạnh quẽ giáo đường, lúc này lại biến phi thường náo nhiệt! Rất nhiều xe ngừng ở phía xa, giáo đường phụ cận vây quanh rất nhiều người, tụm năm tụm ba tựa hồ tại party chờ đợi chúc phúc. Phụ cận, thậm chí còn có bán hot dog quán nhỏ, chuyện làm ăn cũng không tệ lắm! Dù sao thật xa tới party, nếu như thật sự rời đi ăn cơm, đây không phải là trắng xếp hàng?

	"Thật là nhiều người ah!"

	Zed không nhịn được cảm thán.

	"Xác thực không ít!" Đại khái nhìn lướt qua, ít nhất phải có hơn trăm người rồi.

	Một cái hẻo lánh trấn nhỏ giáo đường, vừa đưa ra nhiều người như vậy, đã coi như là phi thường khó được cùng lợi hại.

	"Kế tiếp làm thế nào?" Zed hỏi.

	"Xếp hàng chứ, nhìn xem người mục sư này đến cùng cái gì lai lịch!" Tô Bại cười nói.

	"Được rồi!"

	Ngay sau đó, ba người ngược lại là sắp xếp khởi đội đến.

	Cũng không lâu lắm cũng đã đến phiên bọn hắn tiến vào giáo đường rồi.

	Phía trước còn có người đang tiếp thu đánh thẻ đích thực chữa trị, tận mắt nhìn thấy đúng là bình phục.

	Này làm cho Zed cùng Norah đều rất ngạc nhiên.

	Tô Bại cũng có chút bất ngờ, bất quá hắn bất ngờ cũng không phải là đánh thẻ dĩ nhiên thật sự có loại này thật giống Thượng Đế năng lực giống nhau, mà là ngạc nhiên hắn quần trong túi giả bộ một cái lông chim.

	Cái kia là một cây ... Phi thường đặc biệt lông vũ!

	Giống như là từ cái gì trên cánh kéo xuống!

	"Quả nhiên là đoạn này nội dung vở kịch ah!"

	Tô Bại âm thầm cười cười, mắt trước mắt tín đồ rời đi muốn đến phiên các nàng, Tô Bại chợt mang theo hai người xoay người đi rồi!

	Hành động này để đánh thẻ cùng với người chung quanh có phần ngạc nhiên, nhưng phía sau tín đồ cũng rất hưng phấn, vội vội vàng vàng điền vào vị trí!

	"Tại sao phải đến, không phải vòng đến chúng ta sao?" Zed tò mò hỏi.

	Norah do dự một chút nói: "Hắn khả năng thật sự có năng lực, ta ... Ta cũng muốn tìm hắn hỗ trợ!"

	"Mặc kệ ngươi là muốn khiến hắn giúp về phần ngươi ai, tin tưởng ta ... Sẽ không có kết quả tử tế!" Tô Bại nhìn xem Norah, trầm giọng nói.

	Norah sửng sốt một chút, Zed lại như có điều suy nghĩ."Ngươi có phải hay không đã nhận ra được cái gì?"

	"Nhận ra được cái gì?"

	Phía sau bỗng nhiên truyền đến thanh âm một nữ nhân.