Hơn một giờ sau thỏ trắng mới thu thập thỏa đáng lặng lẽ từ phòng vệ sinh đi ra lầu, Tô Bại cũng lặng yên trở về.

	Phảng phất cái gì cũng chưa từng xảy ra như thế.

	Đêm, cứ như thế trôi qua.

	Trời vừa sáng tỉnh lại ăn xong, chuẩn bị tiếp tục thanh lý quảng trường.

	Đường cảnh giới theo thanh lý phạm vi từ từ kéo dài, nhanh đến buổi trưa Emma bên kia rốt cuộc truyền đến tin tức, trạm không gian đã triệt để bắt, tất cả mọi người bị khống chế lên. Tô Bại để 1 đội cùng với tự do Tuần Tinh Giả lưu lại, đội 2 cùng hậu bị dịch đến Bronx. Đồng thời, Tô Bại đối Vĩnh Hằng đảo cùng ảnh vực đều liên lạc một cái, để Vĩnh Hằng đảo bên kia chuẩn bị sẵn sàng cùng Bronx tiếp nối. Mà ảnh vực bên kia chủ yếu chính là tin tức tình báo, căn cứ tin tức Skrull tinh nhân xâm lấn phi thường thuận lợi, hầu như mấy cái đại quốc đều lâm vào phiền phức ở trong, một ít tiểu quốc gia thậm chí đều đã có đầu hàng dự định. Nước Mỹ bị hao tổn trình độ nghiêm trọng nhất, khắp mọi mặt hầu như cũng đã tê liệt.

	Theo Tuần Tinh Giả đội 2 đến, thanh lý tốc độ liền nhanh hơn, đến chừng ba giờ chiều Bronx cũng đã hoàn toàn bị dọn dẹp ra đến, cuối cùng cũng coi như có thể yên tâm hoạt động, mặc kệ là thị dân hay là bọn hắn đều có thể thở ra một hơi, đồng thời cùng Vĩnh Hằng đảo tiếp nối, để Omar gia tăng ma pháp bình chướng, đem Vĩnh Hằng đảo cũng bao quát trong đó, người trên đảo cũng có thể đi ra hoạt động, có thể có nhiều người hơn tay.

	"Thế cục bây giờ không quá lạc quan ah, e sợ ngoại trừ này bên trong không có gì tuyệt đối chỗ an toàn rồi, hơn nữa mới vừa tân văn các ngươi chú ý sao? Skrull tinh nhân tựa hồ là tại tụ tập dân chúng, bọn hắn muốn làm gì?"

	"Khẳng định không phải là cái gì chuyện tốt."

	"Bronx được chúng ta dọn dẹp ra đến, Skrull tinh nhân chắc chắn sẽ không giảng hoà, dù sao nơi này mới là bọn hắn chinh phục Địa cầu trở ngại lớn nhất, cho nên bọn hắn làm như vậy nhất định là có kế hoạch gì."

	Mọi người ngươi một lời ta một lời nói.

	"Ngươi thấy thế nào?" Captain America đi tới Tô Bại bên cạnh hỏi.

	"Các loại!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	"Các loại?"

	"Thanh lý Bronx, vừa đến đây là của ta địa bàn, thứ hai yêu cầu một cái an toàn đặt chân nghỉ ngơi điểm. Nhưng là không thể nào dùng phương pháp này lại xử lý nước Mỹ, hoặc là toàn bộ thế giới, Skrull tinh nhân cũng không ngu như vậy nhất định sẽ có biện pháp khác. Hiện nay, có thể phân biệt bọn hắn chỉ có ta, còn chưa đủ ..."

	"Cho nên phải chờ!"

	"Đợi được Mr Fantastic bọn hắn làm đi ra có thể lượng lớn chế tạo phân biệt Skrull tinh nhân thiết bị, đây mới thực sự là đem bọn hắn triệt để tiêu diệt thời điểm, trận này chiến có thể là một hồi đánh lâu dài."

	"Ngoại trừ các loại, sẽ không biện pháp khác sao?"

	Captain America có phần không cam lòng nói ra.

	"Dĩ nhiên không phải."

	"Có thể cấu thành tiểu đội ra ngoài cho bọn họ gây phiền phức, phá hoại hành động của bọn họ."

	Làm như vậy các loại không phải là Tô Bại phong cách, thế nhưng loại chuyện này cũng không phải yêu cầu hắn tự mình ra tay, bởi vì không cần thiết, cho dù hắn tiêu diệt phần lớn Skrull tinh nhân, cuối cùng vẫn là phải từ từ tìm kiếm những kia ẩn núp chỗ tối gia hỏa.

	Cho nên việc này có thể giao cho những người khác tới làm, Tô Bại có chuyện quan trọng khác.

	Tìm kiếm những kia bị bắt người, còn có ... Thanos!

	Skrull tinh nhân lại dám đem Thanos cứu đi, nói không chắc là có biện pháp gì có thể làm cho Thanos từ hổ phách bên trong đi ra, đến lúc đó cho dù những người khác tìm tới Thanos cũng chưa hẳn là đối thủ, quản chi không có Cosmic Cube, Thanos thực lực như trước không kém.

	"Có muốn hay không theo ta ra ngoài đi một chuyến?"

	Tô Bại hướng về nữ Hawkeye hỏi.

	"Tại sao là ta?" Nữ Hawkeye hơi nghi hoặc một chút, nhiều người như vậy, so với thực lực mình mạnh có khối người, nàng (hắn) đúng là không có nghĩ đến Tô Bại cô đơn lựa chọn chính mình.

	"Những kia được đánh tráo rất nhiều người, ta nghĩ trước tiên từ Hawkeye tìm được, ngươi với hắn quen thuộc hẳn có thể cung cấp chút trợ giúp." Tô Bại nói.

	"Chỉ là như vậy?"

	Nữ Hawkeye nghi hoặc nhìn Tô Bại, ánh mắt ... Hơi có chút quái lạ.

	"Bằng không đâu này?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Không có gì, lúc nào xuất phát?" Nữ Hawkeye lắc đầu nói.

	"Hiện tại!"

	Tô Bại xoay người khai báo một tiếng, sau đó mang theo nữ Hawkeye từ Bronx rời khỏi.

	"Hawkeye bình thường ở đâu?"

	Tô Bại vừa đi liền hỏi.

	"Hẳn là ở nhà chứ? Hắn về hưu sau phần lớn thời gian đều ở nhà, ta trước đó với hắn học tập thời điểm cũng là khi hắn gia."

	"Cái kia nông trường?"

	"Ngươi biết?" Nữ Hawkeye bất ngờ gật đầu nói: "Không sai, chính là chỗ đó. Bất quá, ta từ nơi nào tới, hắn không tại, người nhà của hắn cũng không ở rồi. Ta cẩn thận đã kiểm tra, hắn cũng không để lại đầu mối gì."

	"Có phần manh mối dùng đặc thù biện pháp năng lực nhìn thấy." Tô Bại cười nói.

	Nữ Hawkeye bĩu môi: "Có thể thử qua phương pháp ta đều thử qua, hắn biết rõ cũng đã giao cho ta."

	"Có muốn hay không đánh cuộc?" Tô Bại cười hỏi.

	"Không nên, ta như kẻ ngu si sao?"

	Tô Bại như thế lời thề son sắt mà nói có biện pháp, nữ Hawkeye đương nhiên sẽ không ngu đến mức cho là hắn là nói mạnh miệng, chỉ thua không thắng đánh cuộc, nàng (hắn) mới không cá cược.

	...

	Hawkeye gia là một cái hẻo lánh nông trường, trước đó tại Ultron sự kiện lúc liền đã coi như là bại lộ, sau đó Hawkeye muốn về hưu, bất quá nội chiến thời điểm lại xuất hiện, lại sau trên căn bản coi như là triệt để về hưu. Tuy rằng không biết cơ duyên gì khiến hắn tìm tới Kate truyền thừa danh hiệu của mình cùng y bát, thế nhưng hắn muốn qua an ủi sinh hoạt hầu như là không thể nào, bởi vì thế giới này ... Liền không an ủi.

	Này không, như thế xảy ra vấn đề rồi nha.

	Đi tới nông trường, nơi này nhìn lên xác thực không giống có người bộ dáng, bất quá cũng không như là từng chịu đựng phá hoại dáng dấp, rất có thể lúc đó Hawkeye cũng là được Skrull tinh nhân che mắt, căn bản không có hoài nghi!

	Từ trình độ nào đó tới nói, cũng coi như là người quen gây án.

	"Ngươi một lần cuối cùng thấy hắn là lúc nào?"

	"Một tháng trước đi, hắn lúc đó nói với ta có việc phải đi ra ngoài một chuyến, nói đi cũng phải nói lại mới sẽ liên hệ ta sau ta cũng liền chưa từng tới. Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc đó hắn khả năng cũng đã được đánh tráo rồi, chỉ bất quá vì ẩn núp cố ý đem ta đẩy ra." Nữ Hawkeye nói ra.

	"Ừm."

	Tô Bại đẩy cửa ra đi vào, bên trong bố trí cũng không ngổn ngang, chỉ hơi hơi có phần tro bụi, nhìn dáng dấp mấy hôm không người ở qua bộ dáng. Trong nhà bài biện, đồ vật như thế không ít, không ai động tới vết tích, về phần nói Hawkeye thê tử cùng hài tử, tự nhiên không ở nơi này. Từ tình huống như thế đến xem, chỉ sợ cũng là được giả Hawkeye lừa gạt đi!