"Không trở về Địa Ngục, lại không đi được Thiên đường, chẳng lẽ ngươi muốn cho ta đổi một cái túi da? Ta cũng không nhận ra ngươi hội nguyện ý cùng nam nhân, hoặc là càng những kia lớn lên xấu xí nữ nhân ở đồng thời!"

	Ngoại trừ về Địa Ngục hoặc là đổi túi da, Charlotte không nghĩ ra còn có biện pháp gì giải quyết vấn đề trước mắt.

	Coi như là thay cái túi da chỉ sợ cũng không kiên trì được bao lâu, tất càng thần lực của mình khôi phục càng lúc càng nhanh, càng ngày càng mạnh, thân thể con người căn bản chi không căng được!

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại cười cười, tay ôm lấy Charlotte cằm nói: "Ta cảm thấy ngươi dáng vẻ hiện tại cũng rất tốt xem, chủ yếu nhất ngươi còn là một nơi! Cho nên, liền dùng bộ dáng này tiếp tục giữ vững được rồi, về phần nói biện pháp nha ... Phổ thông thân thể của nhân loại cố nhiên không chịu nổi Thần lực, nhưng nếu như không phải phổ thông thân thể đâu này?"

	"Có ý gì?"

	Nhìn xem Tô Bại một bộ tính trước kỹ càng bộ dáng, Charlotte không khỏi có chút ngạc nhiên, lẽ nào hắn có những gì biện pháp khác.

	"Là ý nói, ta giúp ngươi cường hóa một cái thân thể của ngươi, hoặc là ... Trực tiếp giúp ngươi đổi một cái thân thể!" Tô Bại cười cười, lôi kéo Charlotte đi tới cạnh ghế sa lon một bên làm cho nàng nằm xuống. Charlotte nghi hoặc nhìn Tô Bại, Tô Bại cười không nói trực tiếp bắt đầu hấp thu năng lượng vũ trụ! Điểm điểm tinh quang tùy ý, Tô Bại điều khiển năng lượng vũ trụ trực tiếp truyền vào Charlotte trên người ! Hắn khống chế năng lượng lớn nhỏ, một chút xíu thăm dò! Tỷ như Charlotte bây giờ thân thể đã không được, khả năng năng lượng hơi chút mạnh hơn một điểm đều sẽ để cho thân thể của nàng nổ tung!

	"Đây là ..."

	Mặc dù chỉ là có chút năng lượng vũ trụ, thế nhưng Charlotte rất nhanh sẽ cảm giác được, thân thể đau đớn cố nhiên có, thế nhưng đối Charlotte tới nói, bị giam ở địa ngục lâu như vậy, dạng gì thống khổ không có bị qua? Điểm ấy thống khổ còn không đến mức làm cho nàng không cách nào nhịn được đến thất thố!

	"Năng lượng vũ trụ!" Tô Bại giải thích.

	Charlotte nói: "Ta biết đây là năng lượng vũ trụ, chỉ là ... Ngươi làm sao có thể điều khiển năng lượng vũ trụ? Loại này tế vi điều khiển, không có thân thể ta có thể làm được, Thượng Đế có thể làm được, liền ngay cả vậy Angel ... Cũng chưa chắc có thể mỗi cái đều làm đến!"

	Tô Bại cười cười: "Ngươi đã biết năng lượng vũ trụ, như vậy ta dùng năng lượng vũ trụ đến cường hóa thân thể của ngươi, ngươi bây giờ cần làm chính là khống chế thần lực của ngươi không nên xao động, nếu như có thể mà nói tốt nhất bảo vệ ngươi thân thể, năng lượng vũ trụ càng mạnh, ngươi thân thể này tự nhiên sẽ càng tốt!"

	"Ta tận lực!"

	Charlotte gật gật đầu, dùng năng lượng vũ trụ đến cường hóa thân thể? Cái phương pháp này còn thật là to gan, nhưng nếu như có thể thành công như vậy bộ thân thể này nguy cơ liền giải quyết xong. Chỉ là, để thần lực của mình phối hợp bảo vệ thân thể, cái này rất khó! Thần lực khôi phục bây giờ căn bản không phải nàng (hắn) có thể có thể chủ động khống chế, nếu như nàng (hắn) có thể khống chế lời nói, cũng sẽ không có lần này nguy cơ rồi! Hít một hơi thật sâu, Charlotte hết sức chăm chú thử cảm ứng, điều động thần lực của mình, không nói trợ giúp, chí ít ... Đừng làm loạn.

	Điều khiển năng lượng vũ trụ chải vuốt cải tạo Charlotte thân thể, Tô Bại có thể nói là hết sức chăm chú.

	Charlotte thân thể quá yếu đuối rồi, cho nên chỉ có thể trước tu bổ thân thể của nàng, để thân thể của nàng tố chất tăng cường, sau đó lại lần lượt cường hóa!

	Quá trình này rất rườm rà, rất tỉ mỉ, cũng rất hao tổn hao tổn tâm thần!

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại cảm giác được hơi có chút ủ rũ, này mới ngừng lại.

	Thời điểm này hắn đã đem Charlotte cường hóa thân thể ba lần rồi, tuy rằng còn không đến mức như vậy siêu cấp cường hãn, nhưng ít ra ... Có thể tạm thời chống đối thần lực của nàng!

	"Hô!"

	Thở dài, Tô Bại dựa vào ở trên ghế sa lon nghỉ ngơi.

	"Cám ơn ngươi!"

	Charlotte chậm rãi đứng dậy cảm ứng một thoáng, sau đó trực tiếp nhào tới Tô Bại trong lồng ngực! Ngồi ở Tô Bại trên người , Charlotte trực tiếp chủ động hôn một cái đi.

	Hôn nồng nhiệt!

	Tương đối kịch liệt hôn nồng nhiệt!

	Loại cảm giác đó thật giống như thẳng thắn liệt hỏa hai người vừa ra là không thể ngăn cản như thế, vốn là Tô Bại còn có chút uể oải đây, kết quả lại bị Charlotte phản ứng như thế cho kích thích!

	Xì!

	Vốn là đã bị mồ hôi ướt nhẹp quần áo cứ như vậy được dễ dàng vạch tìm tòi, Charlotte dứt khoát sắp nổi lên cởi, Tô Bại cũng cởi bỏ y phục trên người.

	Cái này nón xanh!

	Thượng Đế mang định rồi!

	Tô Bại đột nhiên dùng sức đem Charlotte bế lên thẳng lên lầu.

	Ầm một tiếng, Charlotte được còn đang trên giường, sau đó mà Charlotte nhưng căn bản không có cảm giác đến đau, tại Tô Bại nhào đến đây thời điểm chủ động tiến lên nghênh tiếp!

	"Ta ... Ta bị thương?"

	Làm máu tươi ròng ròng đi ra, Charlotte sững sờ ngừng lại nhìn về phía Tô Bại: "Là vừa rồi cường hóa đã thất bại sao?"

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là tại cười.

	Cười Charlotte có phần sợ hãi.

	"Ngươi cười cái gì ah, mau giúp ta một lần nữa cường hóa, đem vết thương lấp kín ah!"

	"Được!"

	Tô Bại cười ha ha một tiếng, lần nữa nhào tới.

	Charlotte còn có chút hoang mang, thế nhưng chậm rãi liền phản ứng lại, Tô Bại bộ dáng này khẳng định có cái gì chính mình không biết nguyên nhân, nhưng tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm! Nghĩ rõ ràng điểm này, Charlotte cũng liền thả lỏng ra.

	"Hô!"

	Một hồi lâu sau, Charlotte thở dài, trêu chọc một cái đầu tóc rối bời nói: "Ta hiện tại cuối cùng đã rõ ràng vì nhân loại nào nữ nhân như vậy yêu thích cái này, xác thực ... Rất thoải mái, có một loại rất khó hình dung cảm giác. Nhìn dáng dấp ngươi cũng rất thoải mái, cho nên cái phương pháp này là đúng? Làm ngươi không muốn cùng nam nhân phí lời, làm ngươi muốn cảm tạ nam nhân thời điểm, làm loại chuyện này liền là biện pháp tốt nhất!"

	"Ta hi vọng ngươi còn có thể học được, chuyện như vậy chỉ có thể cùng nam nhân của mình làm!" Tô Bại cười nói.

	"Thật sao?" Charlotte có vẻ không hiểu rõ lắm tình huống: "Cái này ta còn thật không biết, ta xem internet ... Tựa hồ cũng không hề như vậy. Bất quá ngươi yên tâm, trừ ngươi ra, người khác cũng không xứng."

	"Bất quá, ta vừa nãy vì sao lại chảy máu?"

	"Học một ít sinh lý tri thức ngươi sẽ biết!" Tô Bại cười nói.

	Vừa nãy Charlotte cái kia hốt hoảng dáng vẻ, thành thật mà nói Tô Bại thật sự cảm thấy rất đáng yêu ah.

	Đường đường vạn vật mẫu thân ở tình huống như vậy bởi vì chảy máu mà kinh hoảng, quả thực so với cái kia tiểu cô nương còn có thể yêu! .

	"Sinh lý tri thức sao? Ta sẽ đi xem một chút!" Charlotte nói thật.

	Tô Bại cười cười nói: "Sau khi cường hóa thân thể hẳn là có thể chống đỡ một quãng thời gian, bất quá ... Cũng không biết Lucifer bên kia lúc nào mới có thể có tiến triển, cho nên, lấy sạch ta sẽ giúp ngươi tiếp tục cường hóa!"