"Cái gì?"

	Vừa vặn nhận được điện thoại Chloe đều bối rối.

	Bất kể là Tô Bại làm sao làm sao mà biết được điện thoại mình, vẫn là cái kia âm điệu khản thân ái đều cho Chloe không kịp chuẩn bị, còn chân chính khiến hắn cảm giác được mộng du trái lại là Tô Bại mặt sau câu nói kia.

	Hắn tìm tới giết chết Delilah hung thủ?

	Delilah hung thủ kỳ thực cũng sớm đã tìm tới, hắn là lái xe đi đấu súng Delilah, chỉ bất quá lập tức liền ra tai nạn xe cộ, hung thủ là một cái ma túy. Thế nhưng rất hiển nhiên, hắn hẳn là bị thuê, cũng chính là mua giết người mới thật sự là hung thủ! Chloe kỳ thực cũng đang điều tra, nàng (hắn) vừa mới tra được Delilah khả năng cùng một cái nói hát ca sĩ có quan hệ đang định đi điều tra đây, kết quả Tô Bại bên này lại nói hung thủ tìm tới!

	"Thật sự?"

	"Đương nhiên là thật sự, ta cho ngươi phát cái vị trí, ngươi có thể đã tới!"

	Tô Bại nói xong, trực tiếp đem địa chỉ phát tới.

	"Ngươi nói ngươi tìm tới hung thủ?" Điện thoại vừa vặn thả xuống, liền gặp được Lucifer một mặt tò mò tiến tới."Ngươi nghĩ nói là Jimmy ? Thế nhưng ngươi vừa nãy cũng nghe thấy hắn nói được ah!"

	Tô Bại cười cười: "Ngươi có thể dùng năng lực để tân nương nói ra lời nói tự đáy lòng, làm sao không cần năng lực đi để tân lang nói ra lời nói tự đáy lòng!"

	Lucifer nhún nhún vai: "Mị lực của ta đối với phụ nữ mà nói lớn hơn một chút!"

	"Cho nên, Jimmy  là hung thủ? Ngươi là làm sao mà biết được!" Lucifer tò mò truy hỏi.

	"Ngươi có năng lực của ngươi, ta cũng có năng lực của ta!" Tô Bại cười nói.

	"Được rồi, như vậy nguyên nhân đâu này?"

	Lucifer đúng là không có nghĩ thông suốt, bởi vì từ vừa nãy Jimmy  cách nói đến xem, hắn tựa hồ thật sự không có gì động cơ giết người ah, mặc dù là bị quăng rồi, thế nhưng hắn hiện tại cũng tìm được mới minh tinh thê tử. Hơn nữa còn là tại chính mình kết hôn trước một ngày!

	"Các loại người đến rồi hãy nói!" Tô Bại cũng không muốn một hồi lại cùng Chloe giải thích một lần, suy nghĩ một chút, Tô Bại xoay người đi hướng hôn lễ hiện trường.

	Dù sao cái này hôn lễ đều bị Lucifer làm như thế lúng túng, làm như vậy giòn cũng đừng cử hành.

	Lucifer bên này mới vừa kết thúc, tâm tình của mọi người mới vừa vặn điều chỉnh tốt chuẩn bị tiếp tục hôn lễ, không nghĩ tới Tô Bại lại tới đây rồi.

	Tuy nói Tô Bại cùng bọn hắn cũng không quan hệ, nhưng dù sao cũng là cùng Lucifer cùng đi đó a, này làm cho Jimmy  không hiểu lại sốt sắng lên.

	"Các ngươi khỏe!" Tô Bại cười lên tiếng chào hỏi.

	"Xin chào!"

	"Xin chào!"

	Tân lang cùng tân nương hai người trả lời, một cái là căng thẳng, một cái lại là cao hứng.

	Quốc tế phú hào tới tham gia hôn lễ của mình ah! Cái này minh tinh có thể không cao hứng sao? Phải biết đơn chỉ cần điểm này, hai người thân phận chênh lệch nhưng cũng không phải là nhỏ tí tẹo, nói một cái trên trời, một cái tại đất trên cũng không quá đáng!

	Tân nương liền tại nước Mỹ đều không thể nói là nổi danh, tương tự minh tinh một trảo một đại đi, nàng (hắn) sẽ cùng Jimmy  kết hôn còn không phải là bởi vì Jimmy  người chế tác thân phận này? Thế nhưng Tô Bại đây, quốc tế! Quốc tế phú hào!

	Cái kia nhiều lắm có tiền?

	Tân nương cảm giác mình hướng về đại ngày nghĩ, cũng không nghĩ đến!

	"Đầu tiên đây này chúc mừng hai vị kết hôn, thứ yếu đây này ... Ta nghĩ có thể phải thoáng trì hoãn một cái hôn lễ của các ngươi!" Tô Bại mỉm cười nói ra.

	Lộp bộp!

	Jimmy  tâm tư thực sự là Gordon một cái.

	Tựu không thể để cho ta an an ổn ổn hoàn thành hôn lễ sao? Đáng tiếc, hắn biết Lucifer . Thần Tinh, hắn không trêu chọc nổi, hắn cũng biết Tô Bại ... Hắn cũng tương tự không trêu chọc nổi, chỉ có thể dùng mang theo u oán, mang theo ủy khuất ngữ khí nói ra: "Có chuyện gì không?"

	Tô Bại cười cười quay đầu đối tân nương nói ra: "Ngươi thật sự dự định gả cho hắn?"

	"Ta muốn gả cho ngươi!" Tân nương nói lời kinh người nói.

	Đây cũng không phải là tương tự Lucifer khống chế như vậy, đầu tiên đã Tô Bại thân phận như vậy, nàng nói xuất lời nói như vậy người khác cũng có thể lý giải vì là đùa giỡn. Hơn nữa, Tô Bại cố ý hỏi như vậy hiển nhiên là có nguyên nhân, không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất đây! Vạn nhất ... Hắn coi trọng chính mình rồi đâu này? Không thể không nói, vị này minh tinh tân nương nghĩ tới rất đẹp! Chủ yếu nhất là ... Vừa nãy Lucifer hỏi dò đều cho nàng (hắn) nói ra hôm nay không muốn cùng Jimmy  lăn ga giường lời nói, như vậy lại nói chút gì cũng không sao cả!

	"Ta có thê tử! Bất quá ..." Tô Bại cười cười: "Ta còn là muốn khuyên ngươi thận trọng suy tính một chút! Bởi vì ... Rất có thể ngươi bây giờ đáp ứng gả cho hắn, ngươi muốn có được tất cả khả năng căn bản vô pháp thực hiện! Tin tưởng ta, ta này là vì tốt cho ngươi, ngươi hội cảm tạ của ta!"

	"Tô Bại tiên sinh, này dù sao cũng là hôn lễ của ta ..." Jimmy  vừa mới dứt lời, Tô Bại cũng đã xoay người rời đi rồi, tráng lệ bỏ qua Jimmy !

	Giận dữ và xấu hổ, lúng túng.

	Thậm chí còn có một chút lo lắng!

	Lần này, hôn lễ hiện trường người đều có phần mê mang, tại thêm vào liên tưởng đến Lucifer chất vấn, chẳng lẽ nói ... Jimmy  thật sự cùng Delilah chết đi có quan hệ?

	Lần này mọi người nhìn về phía Jimmy  ánh mắt đều có chút quái.

	Mà nguyên bản an tĩnh hôn lễ hiện trường cũng chầm chậm biến ầm ỹ lên, này làm cho Jimmy  cũng càng phát hoang mang.

	Không thể nào?

	Cũng không có chứng cứ, hẳn là ... Sẽ không xảy ra chuyện chứ?

	Hơn nữa cũng không khả năng nhanh như vậy liền tìm được chính mình ah!

	Jimmy  càng nghĩ càng hoang mang, hắn muốn giục cha sứ nhanh chóng tiếp tục hôn lễ, kết quả còn không mở miệng chỉ nghe thấy tiếng xe cảnh sát vang lên.

	Hắn có thể xác định, chính mình cũng không có gì làm cảnh sát bằng hữu thời điểm này mới đến hôn lễ hiện trường, như vậy ... Khẳng định vẫn là vì cùng một chuyện mà đến, mặc kệ thế nào ... Mình ở cái hôn nhân e sợ đều kết không được.

	Chloe xuống xe đi hướng Tô Bại.

	Nàng (hắn) cũng nhìn thấy Lucifer, chỉ là có chút buồn bực Tô Bại làm sao cùng với Lucifer.

	"Ngươi nói ngươi tìm tới hung thủ?" Chloe thứ nhất là vội vàng hỏi. Tô Bại cười ôm lấy bả vai của nàng, chỉ vào hôn lễ hiện trường Jimmy  nói: "Nhìn thấy? Delilah bạn trai cũ, được Delilah cho quăng! Chính là hắn!"

	"Động cơ đây, nói mau động cơ!"

	Chloe vừa muốn hỏi, Lucifer liền không kịp chờ đợi truy hỏi.

	"Jimmy  gần nhất tình huống không hay lắm chứ? Tuy rằng còn nhìn chằm chằm trí mạng người chế tác vầng sáng, nhưng trên thực tế đã sắp quá khí rồi, đã sắp muốn bị người quên lãng. Bị người quên lãng cũng bởi vì hắn thu nhập giảm mạnh, như vậy ... Muốn thế nào mới có thể để nhân khí của chính mình trong nháy mắt kéo lên, chiếm trước đầu đề đâu này? Không nghi ngờ chút nào ... Delilah chết đi cũng rất tốt ah! Minh tinh bạn gái trước được bắn chết, hơn nữa còn là bị hắn một tay nâng đỏ, phàm là có liên quan với Delilah bị giết đưa tin, khẳng định liền tránh không được nhấc lên hắn chứ?"