"Oanh!"

	Tinh trượng đỉnh chóp phóng ra xuất năng lượng vũ trụ trực tiếp đánh bể bao phủ tới mặt đất, đồng thời thân thể nguyên chỗ xoay tròn đột nhiên nhảy lên trực tiếp đứng ở tinh trượng trên, mái tóc màu vàng óng tung bay, trùm mắt dưới cặp mắt chăm chú sắc bén, ngực tinh tinh tiêu chí khẽ run, trắng nõn rắn chắc hai chân vững vàng đứng ở tinh trượng trên, vèo một tiếng bay ra ngoài tránh qua hai bên giáp công vách tường!

	Từ Tô bại cho nàng lên danh hiệu, cho nàng chế phục sau đó Courtney thật giống như thay đổi một cái tựa như, càng ngày càng chăm chú, tiến bộ cũng càng lúc càng nhanh. Nàng lúc này đã có thể tương đối ung dung ứng đối không gian trong gương bên trong xuất hiện bất kỳ đột phát tình huống, cùng thời điểm vừa mới bắt đầu quả thực chính là như hai người khác nhau, tiến bộ của nàng để Diana cũng khen vài câu.

	"Được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi." Tô Bại gọi một tiếng, Courtney vèo một tiếng bay đến rơi xuống.

	"Hôm nay làm sao nhanh như vậy?" Courtney nghi ngờ hỏi, bình thường huấn luyện cũng không nhanh như vậy kết thúc.

	"Có khách tới!" Tô Bại nói một tiếng, hai người từ không gian trong gương đi ra.

	Mới ra đến không bao lâu chỉ nghe thấy phía ngoài chuông cửa vang lên, cũng không thấy Tô Bại ra ngoài, bên ngoài biệt thự cửa lớn đã mình mở rồi. Cửa vào, Nick. Haas ngược lại là không có chút nào bất ngờ, trực tiếp đi vào.

	Mới vừa vào đến biệt thự Nick. Haas liền gặp được phòng khách ngồi trên ghế sa lon Tô Bại ở bên cạnh ngồi xuống vừa muốn chào hỏi, liền gặp được bên cạnh đi ra một người đến bưng nước trà.

	Nick. Haas sửng sốt một chút, sau đó hướng về Tô Bại chọc ghẹo nói: "Xem ra Diana không ở đây ngươi cuối cùng cũng coi như không đành lòng tịch mịch ah, cái này không sai, khó trách ngươi chướng mắt những khác son phấn tục phấn ah, tuy rằng tuổi còn nhỏ một chút nhưng vóc người này phát dục vô cùng tốt, ta nói ... Ngươi này có tính hay không là trâu già gặm cỏ non?"

	Tuy rằng Tô Bại thoạt nhìn cũng chỉ dáng vẻ chừng hai mươi, nhưng người khác không biết Nick. Haas vẫn là rất rõ ràng, hắn cùng Diana cơ hồ không hội biến lão, phải biết hắn hiện tại cũng đã có tóc trắng rồi.

	Nick. Haas lời nói cũng không hề tránh đi Courtney, Courtney sắc mặt trở nên hồng theo bản năng nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại đối Nick. Haas hiểu rất rõ, vừa là sinh ý đồng bọn cũng coi như là không sai bằng hữu, Nick. Haas không biết Diana buổi tối thường thường lại đây, bây giờ trong nhà có bao nhiêu Courtney, hắn sẽ nghĩ như vậy cũng rất bình thường. Hơn nữa nam nhân mà, cùng nhau tán gẫu phần lớn đều là vây quanh nữ nhân, về phần là thật là giả trái lại không trọng yếu, cho nên Tô Bại cũng lười giải thích, trực tiếp hỏi: "Ngươi bây giờ còn có thời gian lại đây, không phải hẳn là ở tiền tuyến chiến tranh sao?"

	"Đừng nói nữa, chiến sự cũng không phải thuận lợi như vậy. Các ngươi không chịu hỗ trợ, nhưng là vừa có lần trước thời kỳ chiến tranh biểu hiện ra sức chiến đấu, cho nên Franklin tổng thống dự định thành lập một nhánh tương tự đội ngũ, chuyên môn xử lý một ít đặc thù lại khó làm tình huống, cho nên ta liền từ tiền tuyến được điều trở về rồi, chuyên môn phụ trách chuyện này!" Nick. Haas giải thích nói ra.

	Một trận chiến thời kì, Nick. Haas là theo Tô Bại Diana người thân cận nhất, nếu như muốn thành lập tương tự tiểu đội hoặc là tổ chức lời nói, hắn nhất định là người được chọn tốt nhất.

	"Đã nhiều năm như vậy, ta biết ngươi không có hứng thú tham dự những chuyện này, thế nhưng nếu nhiệm vụ rơi xuống trên đầu ta, ngươi cũng không thể thấy chết mà không cứu sao, ta không cầu ngươi tham gia, nhưng là hy vọng ngươi có thể giúp một chút bận bịu, dù sao loại chuyện này ta là một chút kinh nghiệm đều không có ah!" Nick. Haas nhìn về phía Tô Bại cầu khẩn nói.

	"Ngươi nghĩ ta giúp ngươi ra sao?"

	"Toàn bộ!" Nick. Haas không chút do dự nói ra.

	"Da mặt của ngươi rơi xuống dày điểm sao?" Tô Bại tức giận trắng mặt nhìn hắn một cái nói.

	Nick. Haas cười hì hì rồi lại cười nói: "Cái tổ chức này mặt trên đặt tên là nước Mỹ Chính Nghĩa hiệp hội, tất cả yêu cầu toàn bộ thỏa mãn, chuyên môn chọn một ít có năng lực đặc biệt người gia nhập, trực thuộc Nhà Trắng, hơn nữa là cấp bậc cao nhất cơ mật. Ta biết ngươi không để ý những này, thế nhưng này đối việc buôn bán của chúng ta cùng với về sau vẫn có giúp đỡ rất lớn!"

	"Được rồi được rồi, những chuyện khác chính ngươi đi làm, ta có thể giúp ngươi sàng lọc một ít thành viên, cung cấp đơn giản một chút huấn luyện chỉ đạo!" Tô Bại nói.

	"Cứ quyết định như vậy đi!" Nick. Haas cười hì hì nói."Vậy ta tựu đi trước rồi, các loại dàn giáo dựng lên ta tìm ngươi nữa, sẽ không quấy rầy ngươi rồi ah, ha ha ..."

	Nick. Haas nháy mắt ra hiệu nhìn xem Tô Bại cùng Courtney, sau đó đứng dậy rời đi rồi.

	Tô Bại không có đứng dậy, bất quá Courtney vẫn là đem Nick. Haas đưa đến cửa vào, dù sao về mặt thân phận nàng (hắn) còn là trong nhà nữ hầu đây này.

	Nước Mỹ Chính Nghĩa hiệp hội xem như là DC thời gian so sánh nổi danh tổ chức, nó có thể tính là Justice League tiền thân, thành viên thực lực cũng đều không kém. Cái tổ chức này nha Tô Bại cũng coi như là có chút hứng thú, dù sao nhàm chán, hơn nữa đang lo kế tiếp huấn luyện như thế nào Stargirl đây, phải biết Stargirl tại Manga bên trong chính là Chính Nghĩa hiệp hội thành viên!

	Nghĩ, Tô Bại quay đầu liếc mắt nhìn Courtney dự định nói với nàng một cái chuyện này, lại phát hiện Courtney đứng ở bên cạnh nhìn mình, ánh mắt có phần đặc thù, hơn nữa mặt thật giống đặc biệt đỏ. Tô Bại quay đầu nhìn nàng (hắn) nửa ngày, nàng (hắn) tựa hồ cũng chưa kịp phản ứng mãi cho đến chính mình ho khan vài tiếng, Courtney này mới tỉnh cơn mơ, ánh mắt có chút hoảng loạn né tránh.

	"Nghĩ gì thế?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Không, không có gì, chỉ là đang nghĩ Chính Nghĩa hiệp hội sự tình." Courtney giải thích nói ra.

	"Ngươi muốn tham gia?"

	"Ta ... Ta có thể sao?" Courtney mong đợi hỏi.

	"Ta nói ngươi có thể đương nhiên là có thể! Bất quá, Nick. Haas tìm người tới ở trong chỉ sợ sẽ có rất nhiều siêu năng lực giả, thực lực sợ cũng không tầm thường. Cho nên ngươi muốn gia nhập, cũng đừng cho ta mất mặt, khoảng thời gian này hảo hảo huấn luyện, ta nhưng không hi vọng ta tự mình dạy dỗ nên người đến lúc đó không bằng người khác."

	"Ta chắc chắn sẽ không cho ngươi mất mặt!" Courtney bảo đảm nói."Ta đi huấn luyện!"

	Nói xong, Courtney trực tiếp đi rồi phòng huấn luyện tiếp tục cơ sở của mình huấn luyện.

	Sau đó trong một đoạn thời gian, Courtney huấn luyện biến càng thêm khắc khổ, coi như là thời gian nghỉ ngơi nàng đều sẽ tự mình gia luyện. Bất quá, chính là gần nhất bắt đầu nàng (hắn) thường thường hội hoảng hốt, Tô Bại cũng không quá để ý, cảm thấy có thể là quá mệt mỏi đi, còn cố ý nói cho nàng biết làm cho nàng chú ý làm việc và nghỉ ngơi hợp lý. Bất tri bất giác trôi qua một tháng, Nick. Haas lần nữa đến viếng thăm!