"Giáo phụ!" Bruce Wayne một thân tây trang, nhìn bên cạnh Tô Bại."Ta nhưng là chuẩn bị kỹ càng chờ ngươi cho ta vui mừng!"

	Đã Bruce Wayne bây giờ tuổi tác cùng từng trải, đối với kinh hỉ gì gì đó đã sớm thờ ơ không động lòng rồi. Thế nhưng, cái này cho kinh hỉ người nhưng bất đồng, đây chính là Tô Bại, là của mình giáo phụ! Hơn nữa hắn còn mấy lần cố ý nhắc qua, này làm cho Bruce Wayne không thể không để bụng, không thể không hiếu kỳ, rốt cuộc là cái gì!

	"Đã chuẩn bị xong, liền ở bên kia trong phòng, chính mình đi thôi, bảo đảm ngươi sẽ thích!"

	Tô Bại vỗ vỗ Bruce vai, Bruce nửa tin nửa ngờ đi vào. Theo sát chỉ nghe thấy một tiếng bất ngờ rít gào, sau đó ... Lâm vào yên tĩnh ở trong! Tô Bại có thể tưởng tượng đến khi hắn trông thấy mình cha mẹ thời điểm còn sống sẽ là cái dạng gì biểu lộ, đối với Batman tới nói, khả năng này là duy nhất có thể làm cho lòng hắn loạn, mất đi bình tĩnh sự tình!

	Đúng thế.

	Tô Bại cho Bruce Wayne chuẩn bị kinh hỉ chính là của hắn cha mẹ!

	Rất sớm trước đây, cha mẹ hắn được bắn chết, Tô Bại liền đem bọn hắn dẫn tới tương lai cứu trị, dàn xếp!

	Thông qua travel số trên trí tuệ nhân tạo, bọn hắn đối với Bruce Wayne mỗi một lần phát triển đều rất rõ ràng, đối với Tô Bại càng là cảm kích cùng lý giải!

	Nếu Bruce Wayne đã trở thành Batman, đồng thời xem dáng dấp như vậy không thể lại xuất hiện cái gì biến chuyển động, Tô Bại liền đem cha mẹ hắn dẫn theo trở về! Đi thời điểm Tô Bại còn cố ý mang lên Catwoman, Poison Ivy, Mera cùng với Miranda, xem như là tương lai nửa ngày du đi! Đương nhiên, Tô Bại cũng chưa quên đi xem xem Scandal Savage, Traveller, còn có Valentina, cùng với Stargirl Courtney!

	Đặc biệt là Stargirl!

	Tô Bại lần này càng là trực tiếp dẫn theo trở về, làm cho nàng tạm thời ở lại Arkham, nàng (hắn) cùng Vixen đều là Justice Society thành viên đã lâu không gặp tự nhiên có rất nhiều lời nói, về phần sau lại sắp xếp nhìn nàng một cái đi nơi nào.

	Sạp hàng lớn.

	Dùng người địa phương liền có hơn!

	Trọn vẹn quá rồi một giờ, Bruce Wayne một nhà mới từ trong phòng đi ra, Bruce Wayne nhìn xem Tô Bại cũng không biết nói cái gì rồi.

	"Giáo phụ, cám ơn ngươi!"

	Bruce Wayne ôm lấy Tô Bại.

	Tô Bại yên lặng: "Được rồi, đứng lên đi, ta nhưng không quen được nam nhân ôm. Ngươi đừng trách ta gạt ngươi lâu như vậy là được. Còn có, ngươi chuyện của cha mẹ tạo thành náo động rất lớn, tất cả mọi người biết bọn hắn bị bắn sự tình, ngươi còn muốn an bài thỏa đáng một cái!"

	Bruce Wayne hít sâu vài khẩu khí gật gật đầu, chuyện này xác thực muốn suy nghĩ tỉ mỉ một cái.

	"Được rồi được rồi, các ngươi về nhà trước đi, tin tưởng bọn hắn khẳng định nhớ nhà, có chuyện gì sau này hãy nói đi!"

	Tô Bại để Wayne một nhà rời đi, về nhà đoàn tụ.

	Miranda trên buôn bán năng lực không yếu, đang trợ giúp Poison Ivy xử lý chuyện của công ty, chỉ cần vượt qua Sơ kỳ bận rộn, mặt sau liền dễ dàng. Tô Bại về tới Arkham, Vixen chính bồi tiếp Stargirl, Tô Bại đi rồi phòng y tế!

	Nơi này có rất nhiều người đều tại xếp hàng chờ chờ tiếp thu trị liệu, này cũng là bọn hắn lần thứ nhất thấy đến Arkham chữa bệnh kỹ thuật, có thể xưng thần kỳ! Tuy rằng rất nhiều người đều biết, thế nhưng là không có mấy người thật sự thử qua, dù sao ... Này nhưng không tiện nghi.

	Harley Quinn, Leslie Thompkins chính đang bận bịu, tuy rằng Harley là chuyên tấn công khoa tâm thần, thế nhưng thời điểm này cũng đang giúp đỡ.

	Tô Bại tiện tay lấy tới một bệnh nhân danh sách liếc mắt nhìn.

	Phía trên này đều là đã cứu chữa qua, còn có chuẩn bị cứu trị.

	"Cái này là chuyện gì xảy ra?" Tô Bại phát hiện có một cái tên tại cứu chữa qua danh sách ở trong, lại bị vạch một đạo, tò mò hướng về Leslie Thompkins hỏi.

	Leslie Thompkins liếc mắt nhìn thuận miệng nói: "Là hắn ah, hắn vốn là ở nơi này chuẩn bị tiếp thu cứu trị, tại sân thể dục lúc nổ bị thương, còn giống như là cái nổi danh bóng bầu dục vận động viên, thương vô cùng trọng! Bất quá sau đó lại bị người nhà đón đi, phụ thân hắn giống như là một cái nào đó trong phòng thí nghiệm khoa học gia, nói là có biện pháp tốt hơn. Kỳ thực ta cảm thấy hắn hẳn là là không tin chúng ta nơi này kỹ thuật đi!"

	"Như vậy ah!"

	"Ngươi còn đang bận việc đi!"

	Tô Bại nói một tiếng, nhìn xem cái này được vạch một đạo danh tự.

	Victor. Stone!

	Danh tự rất xa lạ chứ?

	Chẳng qua nếu như Tô Bại đã thấy qua hắn, mà lại nói khởi rõ ràng một cái tên, khẳng định rất nhiều người nghe qua.

	Cyborg!

	Đang nháy điểm trong thế giới, Tô Bại chỉ thấy qua Cyborg.

	Bây giờ nhìn lại, ngoại trừ Atlantis ở ngoài, Cyborg cũng muốn xuất hiện rồi.

	Nhớ rõ Bain trước đó đưa tới nổ tung, ảnh hưởng lớn nhất chính là sân thể dục, bởi vì lúc ấy có bóng bầu dục thi đấu, Victor phải là hiện trường vận động viên đi.

	Hắn nếu bị cướp đi, đó phải là nhanh muốn trở thành Cyborg rồi!

	Đối với Cyborg Tô Bại ngược lại là không có gì đặc biệt hứng thú, chủ yếu là với hắn cũng không thể nói là cái gì tiếp xúc giao tình, hơn nữa cùng Cyborg có liên quan người ở trong cũng không có cái gì đáng giá Tô Bại chú ý. Về phần nói Cyborg năng lực, Apocalypse tinh khoa học kỹ thuật, nửa người nửa máy móc, mỗ chút thời gian xác thực rất hữu dụng đồ, thế nhưng ngẫm lại Indigo, Cyborg cũng không phải là cái gì tất được như vậy rồi, đến lúc đó nếu như Justice League thành lập kéo lên hắn là được rồi.

	Đợi một hồi, Tô Bại xoay người rời đi rồi.

	"Đi thôi!" Leslie Thompkins bỗng nhiên nói với Harley.

	Từ vừa vặn Tô Bại đi vào, Harley liền một mực đang chú ý Tô Bại, có mấy lần muốn nói lại thôi muốn chào hỏi rồi lại dừng lại, Leslie Thompkins nhìn rất rõ ràng.

	"Nhưng là ..."

	"Bên này bận bịu được lại đây, đi thôi!"

	"Bằng vào ta đối với hắn hiểu rõ, đợi được bên này sự tình an ổn xuống, hắn khả năng liền sẽ đi rồi, đến lúc đó ngươi lại càng không có hy vọng!" Leslie Thompkins nói.

	Vừa nói như thế Harley ngược lại là cuống lên, gật gật đầu nói một tiếng cám ơn, sau đó liền vội vàng đi theo ra ngoài!

	Trên hành lang.

	Poison Ivy cùng Catwoman một tả một hữu đi theo Tô Bại, Poison Ivy tựa hồ muốn nói cái gì. Suy nghĩ một chút, Harley vẫn là đi tới!

	"Tô Bại!"

	"Có thể tâm sự sao?"

	Harley đi tới Tô Bại trước mặt hô.

	Tô Bại nhìn xem Harley, lại nhìn một chút bên người Poison Ivy cùng Catwoman, suy nghĩ một chút nói: "Đi phòng làm việc của ta đi!"

	Đi tới văn phòng, nhìn xem Poison Ivy cùng Catwoman tự tại tìm địa phương ngồi xuống, mà chu vi đã không có dư thừa địa phương. Tô Bại nhìn xem Harley, muốn nhìn một chút nàng (hắn) sẽ làm thế nào. Ai biết nàng (hắn) lại âm thầm hít một hơi thật sâu, đánh bạo đi tới Tô Bại bên cạnh bàn làm việc, trực tiếp ngồi lên!

	Nhìn xem Harley hành động này.

	Tô Bại nở nụ cười!