"Hẳn là nơi này."

	Đứng ở cửa vào, Spider-Woman nhấn chuông cửa. Sớm chút thời gian nàng (hắn) cho Tô Bại gọi điện thoại muốn gặp mặt, chủ yếu là muốn tìm Tô Bại giúp một tay. Tô Bại đem địa chỉ nói cho nàng (hắn), nàng (hắn) lại tới.

	Bất quá không có mặc chế phục, mà là ăn mặc Tô Bại đưa cái kia bộ đồ quang minh chánh đại đến bái phỏng, dù sao cũng không ai biết nàng chính là Spider-Woman. Trước khi đến nàng (hắn) còn cố ý hóa đồ trang sức trang nhã, đứng ở cửa vào không hiểu nàng (hắn) dĩ nhiên có chút khẩn trương.

	Cửa mở.

	Mở cửa lại là một cái rất đẹp, vóc người rất cao gầy nữ nhân.

	Spider-Woman sửng sốt một chút còn cho là mình tìm lộn cửa, mới vừa muốn nói chuyện chỉ nghe thấy người phụ nữ kia nói: "Ngươi là Jessica Drew tiểu thư chứ? Mời đến đi, tiên sinh đang tắm lập tức liền xuống."

	Spider-Woman gật gật đầu cùng theo vào, hỏi một câu: "Ngươi là?"

	"Mary. Jane, ta là tiên sinh ... Đầu bếp!" Mary. Jane nói.

	Đầu bếp?

	Có đầu bếp vóc người có thể so với người mẫu, hình dạng có thể so với minh tinh đấy sao? Spider-Woman âm thầm lầm bầm một câu lại không hề nói gì. Sau khi đi vào, Mary. Jane cho nàng rót chén nước sau đó nói: "Ngươi trước ngồi, ta có việc phải rời đi trước rồi."

	Nói xong, Mary. Jane xoay người chỉnh lý lại một chút đồ vật sau đó đi rồi.

	Một người ở trong phòng khách, Spider-Woman ngược lại là có chút gò bó, quá rồi gần như hơn mười phút, Tô Bại mới ăn mặc chỉnh tề xuống.

	"Ngươi là tới tìm ta ước hẹn sao? Thời gian quá sớm một chút chứ?" Tô Bại cười tại bên cạnh nàng ngồi xuống mở ra câu chuyện cười.

	Đúng nha, sáng sớm, đầu bếp từ trong nhà rời đi ... Đây thực sự là đầu bếp?

	Âm thầm lắc đầu một cái, Spider-Woman nói: "Ta là tới tìm ngươi giúp một tay, Spider-Man cùng Lôi Thần sự tình để cho chúng ta khổ không thể tả, một mặt chúng ta còn muốn đả kích tội phạm, một mặt còn muốn đối phó đăng kí phái, hiện tại Lôi Thần gia nhập càng là trảo chúng ta rất nhiều người. Lôi Thần thực lực quá mạnh mẽ, chúng ta chỉ có thể tìm ngươi đến giúp đỡ rồi."

	"Thor hẳn là sẽ không xuất toàn lực chứ?" Tô Bại thuận miệng nói.

	Spider-Woman lắc đầu một cái: "Ta dùng trước cũng không biết Thor, nhưng hiển nhiên hắn cũng đã không phải là các ngươi biết Lôi Thần rồi, bởi vì đã giết hai người rồi, không có lưu tình chút nào!"

	"Vậy ngươi nhớ ta làm cái gì? Giúp các ngươi giết Thor?" Tô Bại hỏi.

	"Chúng ta chỉ hi vọng là hay là có thể để cho Thor rời đi, dù sao ... Đây là chúng ta Địa cầu sự tình!" Spider-Woman nói.

	"Được a!"

	Tô Bại vui vẻ nói ra.

	Spider-Woman sửng sốt một chút sau đó mừng lớn nói: "Thật sự? Rất cảm tạ ngươi rồi, ta ..." Spider-Woman lời còn chưa nói hết điện thoại bỗng nhiên vang lên, áy náy nghe điện thoại sau, Spider-Woman biểu lộ trong nháy mắt biến.

	"Ta biết rồi, hắn đã đáp ứng hỗ trợ, chúng ta này liền đi qua!"

	Để điện thoại xuống, Spider-Woman nói: "Máy tính phù thủy bị phát hiện rồi, đăng kí phái đã chạy tới tóm nàng, đội trưởng bọn hắn cũng đã qua, Lôi Thần cần phải cũng sẽ có!" Giọng nói của nàng rất nhanh, rất nóng lòng, một mặt nói, một mặt Spider-Woman từ mang theo người trong túi đeo lưng lấy ra chế phục. Nhìn chung quanh một chút bước nhanh chạy hướng về phía bên cạnh gian phòng nhanh chóng đổi lại chế phục.

	"Chúng ta tận mau tới thôi, hi vọng có thể tới được cùng."

	"Vị trí nói cho ta."

	Tô Bại nói một tiếng, Spider-Woman đem vị trí nói cho Tô Bại, theo sát liền gặp được Tô Bại hai tay vung vẩy, một đạo quất hào quang màu vàng dần dần sáng lên, theo sát liền gặp được không gian tựa hồ bị cắt rời. Dạng xuất hiện vừa đến truyện tống môn.

	Spider-Woman sửng sốt một chút, nhìn thấy Tô Bại đi vào nàng (hắn) lúc này mới theo sau.

	Sau đó truyện tống môn biến mất, Spider-Woman phát hiện bọn hắn đã tại một cái nào đó nhà xưởng phụ cận.

	Mà tại đây, chính là mục tiêu vị trí tồn tại.

	Kinh ngạc chốc lát, Spider-Woman đang bị hướng về nhà xưởng chạy đi, kết quả mới vừa chạy không vài bước chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, nhà xưởng nổ tung, nổ tung sinh ra mạnh mẽ lực trùng kích trực tiếp đem Spider-Woman hất bay ra ngoài.

	"Ầm!"

	Nàng (hắn) cảm giác mình đụng vào một cái bền chắc lồng ngực, theo sát một đôi tay từ phía sau ôm lấy nàng (hắn). Đầu ngón tay không dễ dàng đụng chạm, co dãn mười phần.

	"Không có sao chứ?"

	"Không có chuyện gì, cảm tạ!"

	Spider-Woman từ trên thân Tô Bại lên hướng về nhà xưởng nhìn lại, nhà xưởng đã nổ tung, ánh lửa lan tràn, khói thuốc súng tràn ngập, bên trong có hai nhóm người đánh chính là dị thường kịch liệt.

	Captain America, Iron Man từng người dẫn đầu, hai phương cộng lại có ít nhất hai ba mươi con người, có loại dốc toàn bộ lực lượng cảm giác, cảnh tượng này có thể tưởng tượng được có bao nhiêu rung động, đây cũng là Siêu Cấp Anh Hùng nhiều nhất một lần đi nha?

	Trong đó, Lôi Thần thân ảnh  vô cùng đột xuất, một cái cây búa tản ra Lôi Điện rất có loại Thiên Thần hạ phàm cảm giác!

	"Là máy tính phù thủy!"

	Spider-Woman tại trong chiến loạn phát hiện ngược lại ở một bên máy tính phù thủy vội vàng chạy tới, theo Spider-Woman phương hướng nhìn lại, Tô Bại có phần bất ngờ, cái này máy tính phù thủy dĩ nhiên là người nữ!

	Chợt vừa nghe danh tự Tô Bại còn tưởng rằng là cái nam đây!

	Máy tính phù thủy chuyển một bộ màu đỏ tím thiết giáp, mang một cái điện tử kính bảo vệ mắt, nhìn lên tựa hồ là bị thương. Spider-Woman tới đỡ nàng (hắn) lấy xuống kính bảo vệ mắt, Tô Bại thình lình phát hiện dĩ nhiên là một cái người Châu Á!

	"Ngươi không sao chứ?"

	"Ta, ta không sao ..." Máy tính phù thủy hừ một tiếng, vừa vặn nhìn thấy Tô bại đi tới, này làm cho nàng (hắn) có phần bất ngờ, con mắt trong nháy mắt phát sáng lên."Tô Bại tiên sinh, giúp chúng ta ..."

	Tiếng Trung?

	Tô Bại nhíu mày hỏi: "Ngươi là người trung quốc?"

	"Đúng, ta là trung quốc công dân, sanh ra ở Hồng Kông." Máy tính phù thủy nói.

	Tô Bại gật gật đầu, nhìn dáng dấp của nàng thương cũng không phải đặc biệt trọng. Quay đầu, Tô Bại nhìn hướng chiến cuộc.

	Rất kịch liệt, nhiều loại năng lực công kích bay loạn, mỗi người không đơn thuần muốn mặt đối đối thủ trước mắt còn phải tránh né những nơi khác bay đến công kích, đối với năng lực chiến đấu là một cái cực lớn thử thách.

	Có người bị thương, có người chật vật, nhưng không có người lùi bước.

	Mặc dù chỉ là vì cứu máy tính phù thủy, nhưng bất tri bất giác tựa có lẽ đã phát triển trở thành muốn quyết chiến ý tứ .

	Trong đám người, Lôi Thần tùy ý, Thor dị thường dũng mãnh! Một cái cây búa đánh bay một cái gia hỏa thuận tay đem cây búa ném ra ngoài đánh về phía nơi xa một người, cây búa vừa vặn bay ra ngoài lại đột nhiên cải biến phương hướng.

	Lạch cạch một tiếng đã rơi vào Tô Bại trên tay.

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày, quan sát trong tay cây búa.

	Này Quake ... Có gì đó không đúng ah!