Có thể chữa khỏi lão niên si ngốc đã không tưởng tượng nổi rồi, không nghĩ tới thậm chí ngay cả này đôi chân đều có thể chữa khỏi! Charles kích động sau khi, không khỏi nhớ năm xưa.

	Lúc trước còn trẻ, hăng hái.

	Kết quả bất ngờ bị thương, lúc ấy, hắn đã từng thử qua dùng mất đi năng lực để đánh đổi để cho mình hai chân khôi phục bình thường, thế nhưng cuối cùng hắn vẫn là lựa chọn ủng có năng lực. Không nghĩ tới, không nghĩ tới thời gian lưu chuyển, vật đổi sao dời, đã tuyệt vọng đến không thể lại lúc tuyệt vọng, chợt phong hồi lộ chuyển.

	Chân của mình dĩ nhiên được rồi!

	Caliban đỡ Charles, Charles chậm rãi xuống đất, chiến chiến nguy nguy chuyển động.

	Loại kia thận trọng dáng vẻ, loại kia rơi mà di động sau vui sướng, Tô Bại khóe miệng không khỏi hơi hơi dương lên.

	"Ta thật sự không biết nên làm sao cảm tạ ngươi mới tốt!"

	Charles kích động hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại cười cười nói: "Dễ như ăn cháo mà thôi."

	Charles không có nhiều lời, chỉ là cảm kích nhìn về phía Tô Bại.

	Hắn dễ như ăn cháo, đối với Charles, đối với Caliban Logan, hoặc là nói đúng ở Mutant tới nói, đều là long trời lỡ đất thay đổi!

	Caliban mang theo Charles đi chung quanh một chút, hoạt động đôi chân quen thuộc tình huống.

	Tô Bại nói với Jesse liên quan với Marvel thế giới một ít thế giới, chủ yếu là giảng thế giới của mình. Charles cũng hẳn là từ Caliban cái kia nghe được Tô Bại là đến từ thế giới khác người, cho nên từ từ, hắn cùng Caliban cũng lắng nghe. Nghe được thế giới của hắn, học sinh của mình vẫn còn, nghe đến thế giới kia, Mutant bởi vì Tô Bại nguyên nhân đã hoàn toàn dung nhập vào xã hội loài người ở trong, Charles đang hâm mộ sau khi cũng rất bội phục! Dù sao, đây là hắn cố gắng cả đời đều không có làm được!

	"Ngươi làm sao sẽ đi tới thế giới này?" Charles tò mò hỏi.

	"Nói chuẩn xác, ta là đi rồi thế giới khác! Cái này nên nói như thế nào đây, không phải vũ trụ này, không phải song song Vũ Trụ, là một cái hoàn toàn mới, bản thân liền nắm giữ song song vũ trụ thế giới! Lúc trước ta trọng khải thế giới của ta, kết quả lại bất ngờ xuyên qua đến thế giới kia. Đã bao nhiêu năm? Ta trải qua một trận chiến, trải qua thế chiến thứ hai, tại thế giới kia dần dần phát triển ra thế lực của mình, cuối cùng càng là nắm giữ một cái thế giới đến phát triển, tại hắn thế giới của hắn cũng mỗi người có thế lực! Ta một mực tại nỗ lực trở về, quá trình đừng nói rồi, dù sao cuối cùng thành công!" Trở về Marvel thế giới sau, Tô Bại tâm tình là thật sự rất tốt, nhiều kể một ít cũng không sao.

	Liền coi như bọn họ biết còn có thế giới khác tồn tại, cũng không đi được ah!

	Đừng nói là DC thế giới, coi như là Marvel thế giới thế giới song song, bọn hắn đều không đi được!

	"Trước đó Logan còn có Caliban dự định đi thế giới của ta, ngươi thấy thế nào?" Tô Bại hướng về Charles hỏi.

	Charles có phần trầm mặc.

	Bây giờ hắn lão niên si ngốc được rồi, đôi chân cũng trôi chảy, hắn ... Có chút không cam lòng cứ như vậy rời đi.

	Nhìn ra Charles do dự, Tô Bại chậm rãi nói ra: "Ngươi còn muốn tái tranh thủ một cái? Từ thế giới này tình huống phát triển đến xem, ngươi thật sự không cơ hội gì có thể làm cho Mutant khôi phục lại vinh quang của ngày xưa!"

	"Ta không thể!"

	Charles già rồi, trải qua này liên tiếp sự tình, hắn đã hùng tâm không ở. Hắn nhìn về phía Tô Bại, ánh mắt ngưng trọng nói ra: "Ta không làm nổi, thế nhưng ... Ngươi có thể làm được!"

	"Ngươi là Mutant lãnh tụ, ngươi là thế giới kia Vương giả, thậm chí, ngươi ngay cả lại một lần nữa thế giới đều có thể làm được! Ta không kỳ vọng, không kỳ vọng có thể làm cho thế giới này biến cùng thế giới của ngươi như thế, chí ít ... Chí ít có thể để cho Mutant có nhất cổ an toàn nghỉ lại chi địa! Nếu như, nếu như chúng ta cứ như vậy đi rồi, trong lòng ta thực sự có phần băn khoăn!" Charles chậm rãi nói ra.

	Này ngược lại là không khó!

	Chỉ cần biểu hiện ra thực lực mạnh mẽ, dĩ nhiên là có thể đủ cam đoan an toàn, thật giống như lúc trước Vĩnh Hằng đảo như thế!

	Bất quá ... Chuyện này thực sự có phần lãng phí thời gian!

	Tô Bại trầm ngâm không có hồi phục.

	Charles nói theo: "Ngươi nói ngươi là từ đừng thế giới trở về, ta nghĩ ... Nhiều như vậy thế giới song song, ngươi có thể đi tới nơi này, hay là chính là duyên phận, cũng có lẽ có cái gì nguyên nhân đặc biệt. Hơn nữa ta nghĩ, ngươi có thể mang Jesse lại đây, cũng có thể sẽ mang người khác đi qua, hai cái thế giới văn hóa xung kích, chưa chắc có thể tốt như vậy hòa vào. Ngươi có thể mang thế giới này cho rằng một cái bước đệm khu vực, ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Ngươi thật đúng là nhọc lòng ah!"

	Tô Bại không nghĩ tới Charles hội từ góc độ này tới khuyên nói mình, bất quá suy nghĩ một chút cũng chưa hẳn không có đạo lý!

	Huống chi cùng chính mình có liên quan thế giới đã nhiều như vậy, cũng không kém này một cái!

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi rồi, ta sẽ tạm thời lưu lại, đem bọn ngươi bên này chuyện của ngươi xử lý tốt sau sẽ rời đi!" Tô Bại đạo ...

	Charles nở nụ cười!

	Nếu quyết định, vậy cũng chớ lãng phí thời gian.

	Tô Bại tâm linh năng lực bắt đầu tìm kiếm thích hợp cơ vị trí, quan sát một vòng, Tô Bại vẫn đúng là phát hiện một cái địa phương tốt.

	Liền ở Mexico biên cảnh!

	Nơi đó có một chỗ, dựa vào núi, ở cạnh sông, người ở thưa thớt địa phương.

	"Jesse, ngươi đi nơi này nhìn xem!" Tô Bại đem vị trí nói cho Jesse, để Jesse đi một chuyến thăm dò một cái hoàn cảnh.

	Vèo một tiếng.

	Hào quang màu vàng óng sáng lên, Jesse trực tiếp liền biến mất rồi.

	"Đây là ... Đây là ..."

	Charles kích động không thôi, Tô Bại nói tiếp: "Ta biết ngươi muốn nói gì, tương tự Quicksilver năng lực nha. Bất quá, nàng (hắn) có thể so với Quicksilver muốn mau hơn, đây là thần tốc lực! Tốc độ nhanh thời điểm có thể xuyên qua không gian, xuyên qua thế giới, xuyên qua thời gian! Nói đến, đợi được Jesse trở về, ta về trước về một chuyến thế giới của ta, có thể sẽ trì hoãn mấy ngày, đến lúc đó ta sẽ dẫn một nhóm người lại đây chủ trì tình huống!"

	"Hay là, ngươi có thể nhìn thấy một ít khuôn mặt quen thuộc, cũng coi như là ... Tán gẫu lấy an ủi đi!"

	Nếu quyết định muốn ở cái thế giới này lưu lại thế lực, vậy thì nhất định phải điều phái nhân thủ.

	Huống chi mình đã trở về rồi, còn chưa có trở lại thế giới của mình đi xem xem đây!

	Ước chừng gần như chừng hai canh giờ đi, Jesse trở về rồi.

	Nhìn dáng dấp hơi chút mệt mỏi.

	"Thế nào?" Tô Bại hỏi.

	Jesse gật gật đầu: "Rất địa phương tốt, hơn nữa rất lớn, chỉ muốn hảo hảo sửa sang một chút, cũng không có vấn đề! Môi trường tự nhiên, cũng coi như là tương đối thích hợp sinh tồn, chủ yếu nhất là chu vi tương đối hẻo lánh, có tình huống thế nào cũng sẽ không ảnh hưởng không tới những người khác!"

	"Được, cái kia quyết định như vậy!"

	"Ta trước tiên tiễn ngươi trở lại, ngươi tìm mấy người chờ ta." Nếu dự định từ chính mình thế giới gọi người đến, như vậy thuận tiện cũng gọi là mấy cái DC thế giới người đi tới! Nói rồi danh tự sau, Tô Bại đem Jesse đưa trở lại, chờ mình từ Marvel thế giới trở về liền đi tiếp các nàng, sau đó ... Tô Bại rốt cuộc trở về thế giới của mình!