"Leng keng leng keng ..."

	Tiếng điện thoại bỗng nhiên đã cắt đứt Isabel lời nói, Oliver Quinn nhận điện thoại đáp lại vài tiếng, xin lỗi nói: "Xin lỗi, ta có chút chuyện khả năng phải rời đi trước một cái!"

	"Oliver, ngươi phải biết ta đây những thứ này đều là vì ai!" Isabel có chút tức giận nói.

	"Ta biết, nhưng ta quả thật có việc gấp, ngươi có thể nói với Tô Bại, nếu là hắn đồng ý chúng ta bàn lại!" Oliver nói xong, đứng dậy trực tiếp rời khỏi.

	Nhìn dáng dấp, mũ trùm người có việc muốn làm rồi.

	Tô Bại cười tủm tỉm nhìn xem Oliver rời đi, tùy ý hướng về Isabel nói: "Được a, nhanh như vậy liền câu được!"

	Isabel hít sâu vài khẩu khí nói: "Mục đích của ta là vì kiếm tiền, Quinn tập đoàn nếu như có thể khởi tử hồi sinh ta tự nhiên cũng có thể đạt đến mục đích, bất quá tình huống bây giờ không phải là lạc quan như vậy, Oliver căn bản không dụng tâm chuyện của công ty, ngươi lẽ nào liền không có chút nào sinh khí sao?"

	"Không sao cả ah, chút tiền này ta thường nổi." Tô Bại cười nói.

	Isabel nhìn xem Tô Bại nói: "Ta cảm thấy ngươi đối với ta thành kiến, có lẽ là bởi vì ta trước đó thu mua cử động, có lẽ là bởi vì Thea với ngươi nói rồi cái gì, nhưng ngươi thấy được, ta bây giờ đang ở trợ giúp Quinn tập đoàn! Chuyện lúc trước ta có thể ... Có thể cho rằng chưa từng xảy ra, ta hi vọng chúng ta có thể ngồi xuống đến hảo hảo tâm sự, đồng thời đem Quinn công ty phát triển!"

	"Chuyện lúc trước ngươi có thể xem là chưa từng xảy ra?" Tô Bại hỏi.

	"Là!"

	"Hô ... Sớm nói ah, ngươi sớm nói coi như chưa từng xảy ra lời nói, lúc đó ta liền nhiều mò mấy lần rồi." Tô Bại cười nói.

	Isabel trên mặt rất khó coi!

	"Ngươi có thể nói cho ta, tại sao nhằm vào ta sao?" Isabel hỏi.

	Tại sao?

	Bởi vì Thea, hay là bởi vì thu mua, hoặc là bởi vì hàng cũ?

	Những lý do này tựa hồ cũng không thành lập, Tô Bại nhằm vào cảm giác rất đột ngột!

	Isabel không nghĩ ra!

	Thế nhưng nàng (hắn) biết, chính mình nhất định muốn đạt được Tô Bại chống đỡ!

	"Không tại sao!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Isabel cau mày: "Cái kia thế nào, ngươi năng lực theo ta hợp tác?"

	"Để cho ta lại sờ một chút?" Tô Bại thăm dò mà hỏi.

	Isabel nói: "Ngươi cùng Oliver quan hệ rất tốt, làm như vậy ... Ngươi cảm thấy thích hợp sao?"

	"Giày có thích hợp hay không, chỉ có chân biết! Làm như vậy có thích hợp hay không, chỉ có làm sau mới biết ah!" Tô Bại cười nói.

	"Không thể nói lý!"

	Isabel buồn bực xoay người đi rồi.

	Tô Bại cười cười!

	Nhằm vào?

	Kỳ thực đến cũng không thể nói là.

	Chính mình nhất định là cùng Oliver Quinn càng gần hơn một ít, như vậy một cách tự nhiên thì sẽ không cùng Isabel hợp tác. Huống chi, Tô Bại biết Isabel nữ nhân này không đơn giản, nàng (hắn) có mục đích khác, hơn nữa sau lưng còn có người khác!

	Vừa bắt đầu cùng chính mình thu mua cổ phần không được, quay đầu liền câu được Oliver.

	Làm như vậy, Tô Bại cũng rất không thích!

	Hiện tại hai người hợp tác, từ công ty cổ phần góc độ tới nói, quyết định của mình sẽ không trọng yếu như vậy, cho nên đến tiếp sau sự tình Tô Bại cũng đều không có tham dự, chỉ là tình cờ quan tâm một cái có người nói còn giống như không sai, Isabel còn thật sự hơi chút thay đổi một cái Quinn tập đoàn thế cuộc, Oliver Quinn cũng rất tín nhiệm nàng (hắn)!

	Ân.

	Cái này Tô Bại đúng là có thể lý giải!

	Vừa đến, Isabel thân phận cùng mục xác thực không thành vấn đề. Thứ hai, Oliver Quinn sau khi trở lại một mực độc thân, nam nhân mà, mọi người đều hiểu được!

	Chủ yếu nhất là, Oliver xác thực không hiểu được kinh doanh công ty, cũng không có hứng thú, hắn chỉ là muốn bảo vệ công ty mà thôi!

	"Oliver ah Oliver, ngươi vẫn đúng là tín nhiệm nàng (hắn) ah! Ta hiện tại nếu như nói đem cổ phần bán đi, ngươi cũng không phải là Arrow, mà là mũ xanh hiệp rồi!"

	Tô Bại đứng dậy rời đi Quinn tập đoàn chuẩn bị rời đi, vừa muốn lên xe, Tô Bại cũng cảm giác được vai bị người vỗ một cái. Quay đầu nhìn lại, phát hiện dĩ nhiên là đã lâu không gặp White Canary Sarah!

	Quan sát một chút Sarah, Tô Bại nở nụ cười.

	Đây là truyền kỳ tiểu đội Sarah!

	"Tìm ta có việc?"

	"Ngươi đối với Merlin làm cái gì?" Toa kéo đi thẳng vào vấn đề hỏi."Trước đó Merlin giúp đỡ Reverse-Flash làm việc, thế nhưng hiện tại Merlin bỗng nhiên xuất hiện tại Arkham nhà thương điên! Ta nói là, trong tương lai!"

	Truyền kỳ tiểu đội một mực tại lần theo Reverse-Flash tình huống, kết quả Reverse-Flash thủ hạ Merlin dĩ nhiên không giải thích được không thấy, sau đó bị phát hiện tại Arkham nhà thương điên.

	Sarah liền biết chắc là Tô Bại làm cái gì, cho nên mới tìm đến Tô Bại!

	"Như vậy không tốt sao? Các ngươi cũng ít phiền phức!" Tô Bại cười nói.

	"Ta nhớ được, ngươi thật giống như cũng sắp trở về rồi chứ? Khu dân nghèo địa chấn sau đó ngươi không yên lòng người nhà cho nên trở về rồi một chuyến?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Hắn nói, là quá khứ Sarah sự tình.

	Quá khứ của nàng, chính là Tô Bại hiện tại!

	"Ngươi muốn làm gì, ngươi cũng chớ làm loạn ah!" Sarah có phần hốt hoảng nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Ta muốn xằng bậy ngươi bây giờ đã sớm cải biến, yên tâm đi, ta sẽ không đi phá hoại ngươi lịch sử quỹ tích ảnh hưởng đến hiện tại ngươi! Ta chính là thuận miệng hỏi một câu!"

	"Thật sự?"

	Sarah nghi hoặc nhìn Tô Bại, tối cuối cùng vẫn là lựa chọn tin tưởng!

	"Được rồi, chỉ mong ngươi chớ làm loạn, ta còn có nhiệm vụ, đi trước!" Sarah nói xong, rất nhanh xoay người biến mất rồi.

	"Dĩ nhiên tin, chính ta đều không tin ah ..."

	Tô Bại yên lặng, sau đó lên xe rời khỏi!

	Vừa đi không bao lâu, Tô Bại liền nhận được Barbara điện thoại.

	Phòng thị chính dĩ nhiên định cho thành thị cải danh!

	Bởi vì khu dân nghèo trùng kiến, phòng thị chính định cho thành thị nên cái danh tự, mang ý nghĩa tân sinh! Đương nhiên, đây đều là một ít chiêu mộ, một ít ý nghĩa chuyện không lớn. Bất quá, phòng thị chính đem cái quyền lợi này giao cho Vĩnh Hằng Thiên đường, dù sao cũng là Vĩnh Hằng Thiên đường sáng lập khu dân nghèo, cho nên Barbara liền đến hỏi Tô Bại ý tứ  rồi.

	Cho thành thị đặt tên?

	Tô Bại cười cười: "Liền gọi Star City đi!"

	"Star City? Ta biết rồi!"

	Barbara đáp một tiếng, sau đó cúp điện thoại.

	Tuy rằng Tô Bại đã có chút quen thuộc Starling thành rồi, nhưng vẫn là Star City danh tự này tại Tô Bại ký ức càng khắc sâu một ít!

	Mới vừa để điện thoại xuống, điện thoại lại lại vang lên.

	Tigress?

	Tô Bại sửng sốt một chút nhận nghe điện thoại.

	"Arkham xảy ra chuyện gì sao?" Tô Bại hỏi.

	"Phải, cũng không phải ... Cái kia Constantine ... Lại nữa rồi ..."

	Trong điện thoại, Tigress dở khóc dở cười nói ra.