Ăn hết Jesse, tìm tới Back Siren thuận tiện lại thỏa mãn một phen Betty.

	Tô Bại bên này hưởng thụ đồng thời, Bali cũng đã đi tới Địa cầu hai đồng thời cùng Zoom đánh nhau. Tốc độ tăng lên trên Bali quả thật có cùng Zoom sức đánh một trận, cuối cùng Bali càng là thiết sáo đem Zoom dẫn tới Địa cầu một, lợi dụng Zoom trong lòng vấn đề, cũng chính là gia đình nhân tố bắt được Zoom!

	Thế nhưng, Anh Hùng Hội khiến người ta sùng kính, nhưng tai hại cũng không thiếu!

	The Flash không đối Zoom lạnh lùng hạ sát thủ, trái lại để Zoom có cơ hội để lợi dụng được, thoát ly cảnh khốn khó sau bắt đầu trả thù!

	Trực tiếp bắt được một người!

	Một cái đối với bọn họ đến nói không chừng không sợ ném chuột vỡ đồ người!

	Ốc lợi. West.

	Ayres đệ đệ, kiều nhi tử!

	Một cái trước đó không biết, thế nhưng gần nhất mới nhận biết nhau người!

	Zoom bắt được ốc lợi, lập tức bắt được bọn hắn uy hiếp.

	Đánh rắn không chết, xúi quẩy chính là mình!

	Bali chính là một cái chứng minh tốt nhất, vì ốc lợi an toàn, Bali không thể không tiếp nhận rồi Zoom uy hiếp, giao ra tốc độ của mình!

	Zoom đến cũng coi như là nói lời giữ lời, buông tha ốc lợi!

	Bất quá tại Ba Lý Thất đi tốc độ sau đó Zoom dĩ nhiên là không đem hắn để ở trong lòng, hắn duy nhất phải lo lắng ... Chính là Mr.Immortal!

	Mr.Immortal, Mr.Immortal!

	Ta đã chiếm được The Flash tốc độ, lần này ... Ta muốn đánh bại ngươi!

	Cực nhanh rời đi mũi nhọn phòng thí nghiệm, bất quá lại không có gấp đi tìm Mr.Immortal, mà là chuẩn bị càng kế hoạch khổng lồ!

	Đối với hắn mà nói, chướng ngại vật chỉ có The Flash cùng Mr.Immortal, bây giờ The Flash đã phế bỏ, Mr.Immortal hắn cũng chắc chắn, cho nên ... Hắn dự định phá hủy toàn bộ bao xa Vũ Trụ, chiếm lĩnh Địa cầu một, trở thành duy nhất chúa tể!

	Hắn thống trị Địa cầu hai Midtown, cho nên, hắn chuẩn bị bắt đầu thống trị Địa cầu một!

	Hắn bắt đầu không ngừng đem Địa cầu hai nhân vật phản diện mang đến địa cầu một, Midtown rất nhanh bắt đầu hỗn loạn cả lên. Rất nhiều người chờ mong The Flash xuất hiện, nhưng lúc này The Flash không có năng lực, hữu tâm vô lực!

	Từng cái nhân vật phản diện tội phạm ở chính giữa thành tùy ý, Bali muốn tìm Arrow hỗ trợ, thế nhưng Arrow nhưng lại không biết đi đâu căn bản liên lạc không được!

	Mà Mr.Immortal, cũng giống như mất tích như thế!

	Mắt thấy Midtown một chút muốn luân hãm, rốt cuộc ...

	Mr.Immortal xuất hiện!

	Mũi nhọn trong phòng thí nghiệm.

	Mọi người mặt mày ủ rũ, hết đường xoay xở thời điểm.

	Mr.Immortal đột nhiên xuất hiện, còn đã mang đến Jesse!

	Welles nhìn thấy con gái tự nhiên vội vàng đi qua hỏi dò, những người khác cũng thuận theo phấn chấn.

	"Zoom ..."

	Bali mới vừa muốn nói chuyện, Tô Bại cũng đã đã cắt đứt hắn.

	Tô Bại cũng không tính tự mình ra tay đối phó Zoom, muốn đem việc này giao cho Bali tới, chuẩn bị để Bali bọn hắn lại một lần nữa làm ra hạt gia tốc khí, để Jesse biến thành Jesse Quick. Thế nhưng lời nói còn chưa nói khẩu đây, còi báo động liền vang lên!

	Sau đó, trên màn ảnh đột nhiên xuất hiện Zoom mặt!

	"Mr.Immortal, ta biết ngươi có thể nhìn thấy ... Ta ở chính giữa thành sở cảnh sát chờ ngươi, nếu như ngươi không đến ... Ta liền hội giết chết sở cảnh sát Cảnh sát, sau đó ... Chính là cái này cư dân thành phố!"

	Zoom màn này, hoặc là cái này tuyên cáo, có thể nói là toàn bộ hành trình trực tiếp.

	Lần này, tất cả mọi người biết, tính mạng của mình tựa hồ đã rơi vào Mr.Immortal trên tay!

	Zoom dám như vậy khiêu khích liền nói rõ hắn chắc chắn có thể đánh bại Mr.Immortal, hắn ... Sẽ đến sao?

	"Thời gian không đợi người!"

	Xem xong cái này đưa tin sau đó Bali trầm giọng nghiêm túc nói: "Chỉ có ngươi ... Ngươi có thể cứu vớt Midtown rồi!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, cái này Zoom vẫn đúng là sẽ tìm chết ah!

	"Được rồi, vốn là dự định để Bali giải quyết, nếu Zoom như thế không thể chờ đợi được nữa, ta sẽ tác thành hắn được rồi. Dù sao giải quyết xong Zoom, Bali cũng giống vậy sẽ nghĩ biện pháp tốc độ khôi phục!" Nghĩ tới đây, Tô Bại khẽ gật đầu, sau đó cả người đột nhiên biến mất rồi!

	Trực tiếp trong video.

	Zoom còn đang chờ Mr.Immortal.

	Chu vi tụ tập một đám Địa cầu hai nhân vật phản diện, còn có những kia bị tóm lấy Cảnh sát.

	Liền thời điểm này, sáng tia chớp màu đen sáng lên!

	Theo sát chỉ nghe thấy tiếng kêu thảm thiết tùy ý, những đất kia bóng hai nhân vật phản diện trong nháy mắt toàn bộ được giải quyết.

	Sáng tia chớp màu đen ở trong bót cảnh sát kiếm được một vòng, sau đó ... Trước mặt Zoom ngừng lại!

	Đối với thủ hạ bị thua, Zoom tựa hồ không có chút nào lưu ý.

	Nhìn xem Tô Bại, Zoom a a cười lạnh nói: "Ngươi rốt cuộc đã tới, nói cho cùng ... Ngươi còn là một anh hùng!"

	"Là anh hùng, liền có uy hiếp!"

	Zoom nói xong, đột nhiên đưa tay đột nhiên xốc lên kiều!

	"Lấy xuống mặt nạ của ngươi, nếu không thì ... Ta sẽ giết hắn!" Zoom uy hiếp nói.

	Mr.Immortal bộ mặt thật?

	Không đơn thuần là Zoom, tất cả mọi người rất hiếu kỳ!

	Mr.Immortal đến cùng dung mạo ra sao?

	Kiều được Zoom xách lên, sắc mặt đỏ lên, khó thở, nhìn lên tựa hồ cũng khả năng bị bóp chết như thế.

	Tô Bại đứng ở Zoom trước mặt, nhìn xem Zoom cái kia đắc ý biểu lộ, bỗng nhiên cười cười: "Ta xưa nay không tính ẩn giấu cả đời, vừa bắt đầu cũng là bởi vì có chút nguyên nhân gặp may đúng dịp mà thôi, đợi được thích hợp thời điểm, ta tự nhiên hội công bố thân phận của ta! Kỳ thực ... Coi như là hiện tại cũng không phải không được, nhưng là ta lại không có ý định làm như vậy?"

	"Zoom, ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể uy hiếp ta?"

	"Như vậy ... Ngươi là muốn cho hắn đã chết!"

	Zoom cười lạnh một tiếng, đưa tay liền định dùng sức nắm đoạn kiều cổ!

	Kiều đã theo bản năng nhắm mắt lại chờ chết!

	Nhưng vừa lúc đó, Tô Bại động!

	Zoom tựa hồ đã sớm liệu đến hắn sẽ động, đắc ý nói: "Vô dụng, ta tốc độ bây giờ ... Muốn so với trước kia nhanh hơn nhiều, ngươi không kịp tại ta giết chết trước hắn cứu ..."

	Lời còn chưa nói hết, Zoom liền đột nhiên phát xuất hiện động tác của mình dĩ nhiên trở nên chậm!

	Rõ ràng một ý nghĩ là có thể bóp chết kiều, thế nhưng ngón tay nhưng căn bản không nổi, nói chuẩn xác động phi thường chậm chạp!

	Này làm cho Zoom tương đương ngạc nhiên, theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng.

	Kiều đã bị Tô Bại cứu đi!

	"Ngươi ..."

	Zoom lời còn chưa nói hết, Tô Bại lần nữa chuyển động.

	Sưu sưu sưu!

	Một cái nháy mắt thời gian, hết thảy Cảnh sát đều bị Tô Bại lộ ra sở cảnh sát, theo sát ... Zoom cũng cảm giác được chính mình đã trúng một quyền!

	"Ầm!"

	Zoom trong nháy mắt bay ra ngoài, bất quá chưa kịp dừng lại, tia chớp màu xanh lam ánh sáng phát sáng lên.

	Zoom, Tô Bại.

	Hai người bắt đầu nhanh chóng chạy chạy!