Ánh mặt trời ấm áp chiếu vào, Diana nháy mắt một cái sâu kín tỉnh lại.

	"Chào buổi sáng." Tô Bại mỉm cười nói ra.

	Diana ngẩn người nói: "Cám ơn ngươi, thân ái."

	Tô Bại biết nàng (hắn) nói chính là cái gì, người cưỡi ngựa đề nghị đối với hắn mà nói xác thực rất mê người, dù sao thời gian dài như vậy, tư thế vẫn là rất truyền thống, không phải nam trên, chính là nữ trên, Tô Bại cũng muốn giải tỏa càng yêu kiều hơn thế, nhưng biết rõ ngày hôm qua Diana cảm xúc không đúng Tô Bại như nào đây có thể đồng ý? Hắn càng hi vọng chính là tương lai một ngày nào đó, hai người tâm tình thật tốt uống xoàng mấy chén, vì tình thú mà làm chuyện này!

	"Ta nghĩ về một chuyến Paradise Island."

	"Đương nhiên có thể!"

	Tô Bại cười đáp, phép di chuyển môn đã mở ra.

	Diana cùng Tô Bại vượt qua truyện tống môn, tuy rằng ngày hôm qua Diana vẫn không có nghĩ thông suốt, nhưng trải qua rượu cồn phát tiết, đặc biệt là Tô Bại đối với mình loại kia quan ái để Diana bỗng nhiên nghĩ thông suốt. Xuyên qua truyện tống môn, hai người đi hướng bộ lạc, rất xa ... Diana bỗng nhiên sững sờ rồi.

	Trong bộ lạc, bò khắp nơi, một cái tảng đá pho tượng quỳ trên mặt đất.

	"Mẫu thân!"

	Diana hô lớn một tiếng vội vàng đánh tới ôm lấy đã hóa thành pho tượng Hippolite!

	Tô Bại nhíu mày, tối ngày hôm qua e sợ ... Hera đã tới.

	Ngoại trừ Hera, Tô Bại không nghĩ tới ai sẽ nhằm vào Paradise Island, sẽ đem Hippolite biến thành pho tượng, đem Amazon nữ chiến sĩ biến thành xà!

	Nữ nhân lòng đố kỵ, thật sự rất mạnh!

	Tô Bại không hiểu cảm thấy từng tia một may mắn, Marvel bên trong thế giới nữ nhân của mình tựa hồ cũng rất tốt. Đương nhiên ngoại trừ bản tính ở ngoài, càng nhiều hơn vẫn là ngoại tại nhân chay, nói thí dụ như hoàn cảnh, thân phận vân vân. Dù sao, Hera nhưng là thiên hậu, đối xử nhân loại bình thường nữ nhân đương nhiên sẽ không khách khí như thế, hơn nữa Zeus cũng là loại kia mặc vào quần liền không tiếp thu tính cách của người, Hera tự nhiên càng thêm sẽ không bận tâm.

	"Đừng khó qua, để ta giải quyết!" Tô Bại đi tới Diana bên người nhẹ giọng nói ra.

	Diana quay đầu nhìn lại."Thật sự?"

	"Thật sự!"

	Tô Bại chăm chú gật đầu, sau đó nói: "Nhưng không phải hiện tại, cho dù ta có thể làm cho các nàng khôi phục như cũ, Hera vẫn là khả năng lại ra tay. Cho nên, hiện tại phải làm là đánh bại Hera, bảo vệ tốt các nàng!"

	"Ừm!"

	Diana chồng chất gật đầu, đứng lên.

	"Ta khả năng cần dùng một ít thủ đoạn."

	Bất kể là biến thành bắn Amazon chiến sĩ, vẫn là biến thành pho tượng Hippolite, lúc này đều vô cùng yếu đuối, nếu muốn bảo vệ tốt các nàng yêu cầu một ít thủ đoạn đặc biệt. Tô Bại vẫy tay để Diana đi tới bên cạnh mình, theo sát giương lên tay phải. Trong phút chốc, một đạo tia sáng chói mắt tránh qua, Diana theo bản năng né qua ánh sáng, chốc lát quay đầu nhìn lại trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Một cái cự đại trong suốt hổ phách đột nhiên đứng vững, đem Hippolite cùng với Amazon nữ chiến sĩ toàn bộ vây tại bên trong.

	"Cái năng lực này đối với người khác mà nói liền là một loại sống không bằng chết giam cầm, nhưng là đối với các nàng tới nói lại là bảo vệ tốt nhất! Coi như là Hera, hoặc là còn lại Thần Minh cần phải cũng không dễ như vậy đánh vỡ!" Tô Bại giải thích nói ra.

	"Cảm tạ!" Diana quay đầu nói.

	Tô Bại cười cười: "Câu nói này ngươi nói nhiều lắm. Đi thôi, đi trở về, nghiên cứu một chút làm sao đối phó Hera."

	...

	Từ Paradise Island trở về, mọi người xuất đi tìm phòng ăn ăn cơm.

	Đồng thời Diana đem sự tình cùng mọi người nói một lần.

	"Ta cái kia mẫu thân lòng đố kỵ vẫn đúng là cường ah, nghĩ muốn đối phó nàng (hắn) nhưng không dễ như vậy!" Evil thản nhiên nói.

	"Ngươi rốt cuộc là đứng ở Shane một bên?" Diana nhìn về phía Evil hỏi.

	"Cái này còn phải nói sao?" Evil buông buông tay."Ta xuất hiện tại ngồi ở chỗ này!"

	Diana khẽ cau mày có chút nghĩ không ra Evil rốt cuộc là nghĩ như thế nào, nàng là Hera con gái, vẫn là phân tranh nữ thần, cảm giác nàng (hắn) hẳn là đứng ở Hera bên kia mới đúng!

	"Nghĩ muốn đối phó Hera nhưng không dễ như vậy, nàng (hắn) nhưng là thiên hậu! Chủ yếu nhất là, nàng (hắn) có một mặt Thiên Kính có thể quan sát nhất cử nhất động của chúng ta, chỗ bằng vào chúng ta có bất kỳ kế hoạch khả năng vừa vặn hành động cũng sẽ bị ngăn cản." Hermes trầm giọng nói."Thần của ta trượng tuy rằng có thể có thể truyền tống đến núi Olympus, nhưng là phần thắng của chúng ta cũng không lớn!"

	"Bây giờ có thể cùng Hera chống lại, chỉ có Poseidon cùng Hades, hơn nữa bọn hắn đối với cái kia vương tọa khẳng định cũng tràn ngập hứng thú. Hay là, chúng ta có thể lợi dụng điểm này, lợi dụng thần lực của bọn hắn đến phá hoại Thiên Kính, đánh bại Hera!" Hermes trầm tư nói ra.

	"Poseidon, Hades?"

	"Nếu như dựa theo ngươi nói, nhất cử nhất động của chúng ta Hera đều biết, chúng ta muốn tìm Poseidon cùng Hades cũng không dễ như vậy, huống chi bọn hắn dựa vào cái gì giúp chúng ta?" Diana cau mày nói.

	"Chuyện này..." Hermes nhất thời cũng không nghĩ ra biện pháp.

	"Các ngươi không được, có một người có thể!" Evil bỗng nhiên cười tủm tỉm nói ra.

	"Ai?" Diana nhìn về phía Evil.

	Chỉ thấy Evil đưa tay đắp Tô Bại vai: "Chính là hắn rồi! Hắn rất đặc biệt, ta coi như là Thiên Kính cũng không nhìn thấy sự tồn tại của hắn. Lần trước nàng (hắn) muốn giết Zola, ngươi cùng với nàng sau khi xuất hiện, mẹ của ta có phần thẹn quá thành giận bởi vì sao đều không thấy được. Hiển nhiên, đó cũng không phải bởi vì ngươi, quản chi ngươi là Bán Thần cũng không làm được đến mức này, cho nên nguyên nhân chính là hắn!"

	"Thậm chí chúng ta bây giờ, mẹ của ta khả năng đều không nhìn thấy!"

	"Cho nên ta thật sự càng ngày càng hiếu kỳ, ngươi rốt cuộc là ai rồi, ngươi để cho ta càng ngày càng có hứng thú!" Evil nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại vai hơi chấn động một cái, chấn khai Evil tay: "Nhưng ta đối với ngươi vẫn không có nửa điểm hứng thú."

	"Nếu nói như vậy, chúng ta là có thể lớn mật thực thi kế hoạch, tìm tới Poseidon cùng Hades, cùng bọn hắn nói chuyện điều kiện, lợi dụng thần lực của bọn hắn phá hủy Thiên Kính."

	"Mất đi Thiên Kính thì tương đương với mất đi con mắt, đến lúc đó căn bản không cần chúng ta làm cái gì, những người khác tựu sẽ khiến nàng (hắn) mệt mỏi ứng phó, thậm chí là ... Thất bại!"

	"Thế nhưng muốn dùng điều kiện gì tới nói động Hades cùng Poseidon đây này." Diana cau mày nói.

	Tô Bại ho khan một tiếng, nói: "Tại sao phải tìm Hades cùng Poseidon? Phá hủy Thiên Kính mà thôi ... Ta liền có thể làm được ah!"

	"Chỉ có chí cao Thần lực mới có thể ..."

	"Ta nói ... Ta liền có thể làm được!"

	Hermes lời còn chưa nói hết, đã bị Tô Bại trầm giọng đã cắt đứt!