Từ tướng mạo tới nói Tô Bại nhìn lên rất trẻ trung, cùng này chút bốn năm mươi tuổi lão đầu so ra tựa hồ có chút chênh lệch, nhưng là của hắn trầm ổn tính cách tại thêm vào Vĩnh Hằng Thiên đường thân phận này, rất dễ dàng cũng làm người ta quên tuổi tác chuyện này, có thể nói trò chuyện với nhau thật vui. Tô Bại cũng không thế nào yêu thích loại này xã giao, bất quá trong lúc rảnh rỗi tán gẫu hai câu cũng không sao. Thời điểm này vừa vặn nhìn thấy Lanes thái thái tựa hồ hết bận chính hướng về này vừa đi tới, nhìn thấy nhiều người như vậy vây quanh Tô Bại cũng không có cái gì quá mức bất ngờ dáng vẻ.

	Hẳn là đã xác nhận Tô Bại thân phận.

	"Xin lỗi!"

	Tô Bại tùy ý đối với chu vi nói một tiếng sau đó hướng về Lanes thái thái đi tới.

	"Thực sự là xin lỗi, trong nhà tới khách nhân tương đối nhiều. Không ngại, chúng ta lên lầu tâm sự?" Lanes thái thái áy náy nói với Tô Bại.

	Lên lầu ah!

	Trên lầu rất hiển nhiên nên tính là khách nhân cấm địa, trừ phi là thân thích cái gì ở ngoài khách nhân là sẽ không được thỉnh mời đi lên!

	"Tốt!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn Lanes thái thái, mỉm cười nói ra.

	Đi theo Lanes thái thái lên lầu, trên lầu cũng không hề phòng khách gì gì đó, cho nên trực tiếp đi rồi phòng ngủ!

	Tiện tay đóng cửa lại, Lanes thái thái nói: "Ngươi muốn biết cái gì?"

	"Ta chỉ là hiếu kỳ hắn là chết như thế nào, dù sao này nghe tới tựa hồ rất quái lạ." Tô Bại cười nói.

	Lanes thái thái cười nói: "Chết cũng đã chết rồi, chết như thế nào còn trọng yếu hơn sao? Bất quá ... Hãy cùng ngoại giới nói như thế. Hắn tan tầm trở về đi rửa tắm, sau đó không biết tại sao bỗng nhiên liền đốt, hỏa rất lớn, các loại thời điểm ta phát hiện hắn đã chết ..."

	Bình thản!

	Ngữ khí quá bình thản.

	Bình thường tới nói chết rồi lão công hiện tại hẳn là rất bi thương, không muốn nói đến điều này cũng rất bình thường! Thế nhưng Lanes thái thái nói quá bình thản rồi, loại cảm giác đó thật giống như nói là chuyện của người khác như thế!

	"Lanes thái thái, ngươi lớn lên như thế phong vận như xưa, các ngươi cảm tình hẳn là rất tốt!" Tô Bại cười nói.

	"Phong vận như xưa sao?" Lanes thái thái nhìn một chút Tô Bại con mắt hơi hơi sáng ngời, sau đó nói: "Ngươi nghĩ hãy nghe ta nói cái cố sự sao?"

	"Đương nhiên!"

	"Trước đây thật lâu, có một cái tiểu cô nương, nàng (hắn) ngóng trông đại thành thị sinh hoạt, muốn muốn trải qua áo cơm không lo sinh hoạt. Nàng (hắn) gặp một người đàn ông, tự xưng là một cái tập đoàn cổ đông, các nàng ... Yêu nhau, kết hôn, thế nhưng hắn chưa từng đến có từng nói sản nghiệp của hắn là khoáng sản! Đi tới cái trấn nhỏ này, liền ngay cả trong không khí tựa hồ cũng tràn ngập uể oải mùi vị, thế nhưng tiểu cô nương này vẫn là với hắn đồng thời sinh sống. Nhưng là ... Hắn thay đổi! Chuyện làm ăn không như ý khiến hắn bắt đầu say rượu, bắt đầu hơi một tí đánh chửi!" Lanes thái thái nói rất chậm, sau khi nói xong trêu chọc trêu chọc mái tóc nhìn hướng Tô Bại!

	Đây chính là chuyện xưa của nàng!

	"Tay của ngươi ..." Tô Bại chỉ chỉ Lanes thái thái.

	Lanes thái thái xem thường nói: "Ở nơi này rất dễ dàng liền sẽ nhiễm đến uể oải!"

	"Trên người ngươi cũng có!"

	Tô Bại cúi đầu vừa nhìn, phát hiện tay của mình trên cũng có.

	Chỉ là không biết ở nơi nào vụt đến.

	Hắn vừa muốn tìm đồ lau, liền gặp được Lanes quá quá lại đây nắm chặt rồi Tô Bại tay, sau đó chủ động giúp đỡ lau.

	"Ta nghe nói Vĩnh Hằng Thiên đường chuyện của công ty, là công ty đầu tư đúng không? Sau khi kết thúc, ta khả năng hội rời đi nơi này ... Có gì tốt hạng mục, ta có thể cùng theo một lúc đầu tư sao?" Lanes thái thái cũng không biết là cố ý hay là vô tình, ngón tay nhẹ nhàng ôm lấy Tô Bại lòng bàn tay.

	Ngứa một chút!

	"Bà lão này muốn câu dẫn ta a!"

	Phong vận như xưa không giả, nhưng còn không có bao lớn mị lực có thể hấp dẫn Tô Bại, quả phụ tuy tốt, đáng tiếc Tô Bại không tốt cái này.

	Từ chuyện xưa của nàng bên trong liền có thể nghe được, nàng (hắn) căn bản không yêu Lanes, hoặc là yêu, nhưng có nguyên nhân khác. Các loại trải qua làm cho nàng đối Lanes cảm tình đã sớm hóa thành hư không, lão công chết rồi nàng (hắn) không có bi thương, thậm chí có thể nói là giải thoát, thậm chí còn dự định rời đi nơi này, còn dự định câu dẫn mình!

	Tô Bại cười cười đưa tay thu lại rồi, thản nhiên nói: "Vĩnh Hằng Thiên đường đầu tư tỉ lệ hồi báo rất cao, rất nhiều người đều muốn theo ở phía sau ăn canh, nhưng vấn đề là ... Dựa vào cái gì?"

	"Không có lợi, ta dựa vào cái gì giúp người khác kiếm tiền đây!"

	Đã hiểu!

	Hắn đã hiểu của mình khiêu khích, chính mình cũng đã hiểu mục đích của hắn!

	Lanes thái thái cười cười nói: "Ngươi nói không sai, không bằng buổi tối ngươi tới, chúng ta yên lặng hảo hảo nói một chút?"

	Tô Bại về phía trước áp sát ánh mắt tùy ý quan sát Lanes thái thái: "Chỉ có ngươi theo ta?"

	"Nói chuyện đương nhiên muốn yên tĩnh một ít được rồi." Lanes thái thái nói.

	"Được!" Tô Bại cười ha ha cười, sau đó cùng Lanes thái thái đồng thời đi xuống lầu.

	Vừa vặn xuống lầu chỉ nghe thấy dưới lầu có những gì tranh chấp.

	Theo sát liền gặp được mấy người lôi kéo Constantine xô đẩy, xem bộ dáng là bị phát hiện rồi. Constantine cũng nhìn thấy Tô Bại, lặng lẽ đánh cái ánh mắt ra hiệu hắn hỗ trợ. Suy nghĩ một chút, Tô Bại nói khẽ với Lanes thái thái nói ra: "Hắn rất có thể là phóng viên, hơn nữa cảnh tượng này cũng không nghi làm lớn!"

	"Nên làm gì?"

	"Cho hắn oanh ra đi quên đi!"

	Lanes thái thái gật gật đầu, hướng về bên cạnh nháy mắt ra dấu, rất nhanh ... Mấy người đi qua liền đẩy mang kéo đem Constantine cho đánh ra ngoài!

	"Buổi tối thấy?"

	"Buổi tối thấy!"

	Tô Bại cười hướng nơi xa Zed ngoắc ngoắc tay, sau đó rời đi nơi này!

	"Ngươi cùng với nàng tán gẫu cái gì, ánh mắt của nàng làm sao không đúng?" Đi xa sau, Zed tò mò hỏi.

	"Cùng với nàng hẹn pháo!" Tô Bại cười nói.

	Zed không nói gì nói: "Đừng nói giỡn!"

	"Ai nói đùa với ngươi rồi." Tô Bại nói.

	"Thật, thật sự?" Zed nghi hoặc nhìn Tô Bại: "Nàng (hắn) lớn lên cũng không tệ lắm, nhưng ngươi sẽ không liền nàng (hắn) cũng có hứng thú đi, hơn nữa nàng (hắn) vừa vặn chết rồi lão công như nào đây có tâm tình với ngươi ..."

	"Ta nhưng không có hứng thú, bất quá cái này gây trở ngại ta trêu chọc nàng (hắn), không phải sao? Hơn nữa, chồng nàng chết đi đối với nàng mà nói nhưng không phải là cái gì bi thương sự tình!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi vừa nãy tại sao không giúp ta?"

	Constantine bỗng nhiên từ bên cạnh xông tới, buồn bực nói.

	"Ngươi tra được cái gì?" Tô Bại căn bản không có trả lời, trực tiếp hỏi.

	"Long!"

	"Ta hoài nghi này sau lưng có người nào đó sử dụng hắc ám lực lượng, ta đã nghe ngóng, này trên trấn có một cái bỏ hoang giáo đường, phía trên kia liền có cái này cái Long cái bóng, có người nói người mục sư kia tựa hồ phản bội tín ngưỡng, khả năng với hắn có quan hệ! Ta chuẩn bị cùng đi điều tra một chút, thuận tiện đi một chuyến quặng mỏ, các ngươi đi không?"