"Đây là. . ."

	Storm cùng Lý Thiên Hoan hơi kinh ngạc, không nghĩ tới bỏ hoang kiến trúc khu phía dưới vẫn còn có một cái dưới đất thất.

	"Thiên Hoan, chiếu cái sáng!" Tô Bại nói một tiếng, Lý Thiên Hoan giơ tay lên vội vàng thả ra vài đạo chẳng khác nào pháo hoa năng lượng. Theo pháo hoa ánh sáng đi vào tầng hầm ngầm, bên trong chỉ có một cái thẳng tắp thông đạo.

	Tô Bại chậm rãi đưa tay, vừa đến mỏng manh điện từ mạch xung đột nhiên phát ra.

	Trong nháy mắt, điện từ mạch xung đã hướng về phía trước mặc lay động ra đi, Tô Bại một mực cảm ứng đạo này điện từ mạch xung, theo điện từ mạch xung biến hóa, Tô Bại trước mắt phảng phất từ từ xây dựng ra một cái hình ảnh, một cái kết cấu đồ, theo điện từ mạch xung ánh sáng thâm nhập, phòng dưới đất hoàn cảnh ánh vào não hải.

	Cảm giác này có phần tương tự Daredevil thính giác hệ thống, thông qua thanh âm phản hồi hình chiếu trong đầu sản sinh hình tượng, nguyên lý gần như!

	Khóe miệng hơi hơi vung lên, điện từ mạch xung biến mất.

	Theo sát tâm linh năng lực phát động, thăm dò những người này ký ức, sau đó Tô Bại mới lên tiếng: "Tổng cộng hai mươi ba cái Ninja, giết đi!"

	"Là!"

	Storm đáp một tiếng cùng Lý Thiên Hoan đi vào, Elektra cũng phải đi theo lại bị Tô Bại ngăn cản.

	"Đã quên chính mình có thương tích?" Tô Bại nhíu mày nói ra, sau đó xoay người lên mặt đất. Elektra bĩu môi hình như có không cam lòng, còn là theo chân hắn lên rồi.

	"Ngươi nghe nói qua The Black Sky sao?" Tô Bại hỏi.

	Elektra gật đầu nói: "Đương nhiên nghe nói qua, ta tiếp nhận huấn luyện là được rồi tiêu diệt nó. The Black Sky là The Hand một cái truyền thuyết, cũng là cường đại nhất vũ khí! Làm sao? Lẽ nào cùng The Black Sky có quan hệ?"

	Tô Bại gật gật đầu, vừa nãy thăm dò những Ninja kia nhớ được biết bọn hắn đang bảo vệ một cái vừa vặn đưa tới được các thứ, hơn nữa sau khi đến lập tức liền dời đi rồi, cụ thể là cái gì không có phương diện này ký ức, thế nhưng Tô Bại suy đoán, vậy hẳn là một cái vật chứa.

	The Black Sky là một cái xưng hô, nó là The Hand cổ xưa nhất, nhất là năng lượng mạnh mẽ, nó còn có một cái xưng hô gọi là: "Thú" . Nghe nói là Viễn Cổ ma vật, chỉ có thiên phú người đặc thù sẽ bị chọn lựa trở thành thú vật chứa, trở thành The Black Sky.

	Nhớ rõ Manga bên trong Daredevil đã từng được thú bám thân, đã trở thành The Hand lão đại mới đã thành lập nên bóng vực, đã trở thành The Black Sky.

	Trở thành The Black Sky Daredevil thực lực biến cực kỳ cường hãn, đánh ngã bao quát  Ghost Rider ở bên trong rất nhiều anh hùng, có thể thấy được 'Thú' mạnh mẽ! Bất quá nó cũng sẽ ảnh hưởng tâm trí của con người biến hắc ám, biến khát máu, cuối cùng bị trở thành bóng tối giết người quái thú!

	The Hand kế hoạch chỉ sợ sẽ là cái này!

	The Black Sky, hoặc là nói thú vật chứa có rất nhiều, cũng không phải chỉ có một, mà bị chọn lựa người từ nhỏ đã sẽ chịu đến ảnh hưởng, không thể không nói đây là rất thần thần thao thao sự tình. Tô Bại theo bản năng nhìn về phía Elektra, nàng (hắn) sở dĩ hắc ám, khát máu, có thể hay không cùng cái này có quan hệ, Elektra cũng là được chọn lựa người?

	"Ngươi dùng loại ánh mắt này xem ta làm gì?" Elektra nghi ngờ hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không có gì, ta nghĩ thấy một cái Stick!"

	"Ta có thể an bài!" Elektra nói.

	Thời điểm này Storm cùng Lý Thiên Hoan lên đây, hiển nhiên đã giải quyết xong phía dưới Ninja, hay là có lúc trước kinh nghiệm, Lý Thiên Hoan nhìn lên ngược lại là ung dung hơn nhiều.

	"Các ngươi trở về đi thôi, Thiên Hoan. . . Trở lại đổi bộ quần áo mới." Tô Bại thản nhiên nói.

	"À?" Lý Thiên Hoan sửng sốt một chút, sau khi trở về nàng (hắn) nhất định sẽ đổi quần áo mới đó a!

	Nhìn xem Lý Thiên Hoan không phản ứng lại, Tô Bại cười cười mang theo Elektra rời khỏi.

	"Tiên sinh đây là ý gì? Quần áo đều bị hư hao như vậy trở lại nhất định sẽ thay mới đó a? Làm sao. . . Còn cố ý nhắc nhở ta?" Lý Thiên Hoan nghi ngờ hướng về Storm hỏi.

	Storm Doanh Doanh cười nói: "Tiên sinh nói quần áo mới không phải là ngươi bình thường mặc quần áo, mà là ta. . . Trên người bộ y phục này!"

	"Ah. . ." Lý Thiên Hoan ngẩn người, kích động nói: "Ý của tiên sinh là. . . Ta. . . Ta có thể gia nhập Bất Hủ đặc công đội?"

	Storm mỉm cười gật đầu.

	Rất nhanh. . . Lý Thiên Hoan âm thanh kích động tại đây bỏ hoang kiến trúc trong vùng vang lên.

	"Đây là?"

	Elektra nghi hoặc nhìn bốn phía, phát hiện cũng không phải sân thượng nhà trọ, mà là. . . Stick nơi ở. Sửng sốt một chút, Elektra phản ứng lại, không hỏi Tô Bại làm sao biết Stick ở nơi này.

	Thời điểm này, một ông lão chậm rãi từ chỗ tối đi ra, mái đầu bạc trắng, mang theo một cái kính râm.

	Chính là Stick!

	Stick cùng Daredevil giống nhau là tên mù, là Elektra cùng Daredevil sư phụ.

	"Ta tới hỏi sự kiện!" Tô Bại nhìn xem Stick, đi thẳng vào vấn đề trực tiếp nói: "Elektra, chính là The Black Sky chứ?"

	"Cái gì?"

	Elektra trong nháy mắt sững sờ rồi."Ngươi tại đùa gì thế, ta tại sao có thể là. . ."

	Lời còn chưa nói hết nàng liền dừng lại, nàng (hắn) phát hiện Stick dĩ nhiên không có phủ nhận, hơn nữa vẻ mặt của hắn tựa hồ. . . Tựa hồ chứng minh rồi Tô Bại nói đúng rồi!

	"Ta là The Black Sky? Ta nhiều năm như vậy tiếp nhận huấn luyện chính là vì đối phó The Black Sky, kết quả. . . Chính là ta chính mình?" Elektra khó có thể tin hướng về Stick nói: "Trả lời ta!"

	"Là!"

	"Ta cho rằng ta có thể thay đổi ngươi, có thể cho ngươi khống chế đáy lòng hắc ám."

	"Ta cũng cho rằng, Tô Bại có thể tiêu diệt The Hand, chỉ là không nghĩ tới. . . Hắn phát hiện nhanh như vậy!"

	Stick gật đầu lạnh nhạt nói: "The Black Sky là The Hand trí mạng nhất vũ khí, ta huấn luyện ngươi, ẩn giấu ngươi, liền là hy vọng không cho The Hand tìm tới ngươi! Tô Bại, ngươi nếu biết The Black Sky sự tình, cũng phải biết một khi Elektra trở thành The Black Sky sẽ có dạng gì hậu quả!"

	"Trở thành The Hand lão đại, được 'Thú' bám thân, biến thành bóng tối giết người quái thú!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"The Hand một khi biết thân phận của nàng thế tất sẽ nghĩ hết các loại biện pháp đạt được nàng (hắn)! Cho nên. . . The Black Sky phải chết!" Stick trầm giọng nói.

	"Ngươi. . . Muốn giết ta?" Elektra khó có thể tin nhìn xem Stick, tuyệt đối không nghĩ tới hắn sẽ nói ra tuyệt tình như vậy lời nói.

	Stick trầm mặc không nói nhìn về phía Tô Bại: "Một khi The Hand thành công, New York đem không có một ngày yên tĩnh, ngươi cũng không muốn địa phương của ngươi được liên lụy chứ?"

	"Ta đương nhiên không hy vọng được liên lụy." Tô Bại chậm rãi mở miệng, Elektra bỗng nhiên lùi về sau quay đầu nhìn về phía Tô Bại."Ngươi cũng muốn giết ta?"

	Tô Bại cười cười, lắc lắc đầu. . .