"Người rất đủ đấy sao? Đều đang đợi ta nha. A a, cũng không cần nhiều người như vậy, Blitzen một người là đủ rồi!"

	Tô Bại liếc mắt nhìn Blitzen, cười nói: "Nơi ở sắp xếp xong xuôi sao? Ta lại ở chỗ này ở một thời gian ngắn. Ân, cái này cũng là các ngươi hy vọng chứ? Bất quá tình bạn nhắc nhở ngươi một chút nhóm, nếu như muốn làm cái gì lời nói tốt nhất mau chóng, bọn hắn đã quen thuộc không sai biệt lắm!"

	"Cùng. . . Đi theo ta."

	Blitzen cúi đầu đáp, Tô Bại cười cùng với nàng đi ra ngoài.

	Lưu lại bá chủ đám người, tâm tình vô cùng phức tạp.

	Tuy rằng bọn họ là hi vọng Tô Bại có thể ở nơi này, thế nhưng Tô Bại cảm giác thật giống như nơi này là khách sạn như thế.

	Bất quá, hiện tại cũng cân nhắc không được nhiều như vậy.

	Bá chủ, Leatherwing đám người rất nhanh thương lượng nên hành động như thế nào!

	"Đây là, phòng của ngươi?"

	Đi theo Blitzen đi tới mỗ cái gian phòng, Tô Bại nhìn một chút đến là phát hiện không ít đồ dùng hàng ngày, vừa nhìn cũng không phải là loại kia không ai ở phòng trọ. Không phải phòng trọ, vậy thì nhất định là Blitzen căn phòng rồi, dù sao không thể mang chính mình đi gian phòng của người khác đi! Đúng như dự đoán, Tô Bại hỏi sau đó Blitzen gật gật đầu.

	"Là, là phòng của ta!"

	"Không tệ lắm!"

	Tô Bại cười đánh giá một phen nói: "Ta liền ở nơi này rồi."

	"Ừm!"

	"Ngày hôm qua cho ngươi tắm rửa sạch sẽ chờ ta, giặt sạch sao?" Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Blitzen khó mà mở miệng ừ một tiếng.

	"Ngoan như vậy? Không sai, ta liền yêu thích loại này nghe lời."

	Tô Bại cười ha ha cười, hoàn toàn không nghĩ tới Blitzen thái độ cùng phản ứng sẽ là dạng này. Đã như vậy, cái kia còn có cái gì nhưng khách khí? Dù sao Blitzen, thậm chí toàn bộ mới liên minh đế quốc cũng đã ngầm cho phép chính mình làm bất cứ chuyện gì, không phải sao? Trong tiếng cười lớn, Tô Bại đột nhiên lấy xuống Blitzen mũ giáp, lộ ra nàng (hắn) cái kia thanh tú khuôn mặt, có phần ngượng ngùng, nhìn xem nàng (hắn) theo bản năng nhắm mắt lại.

	Tô Bại trực tiếp cúi đầu hôn một cái đi, sau đó. . . Giở trò.

	Có thể cảm giác ra được, Blitzen chống cự cùng loại kia tránh né bản năng, nhưng đều được chế trụ.

	Cũng không lâu lắm, Blitzen thanh âm  đã vang lên.

	. . .

	Mới liên minh đế quốc hoàn cảnh hiển nhiên muốn so tự do đấu sĩ muốn xịn, ăn, mặc, ở, đi lại khắp mọi mặt cũng khác nhau, Tô Bại ở chỗ này ngược lại là rất hưởng thụ, mỗi ngày có Blitzen bồi tiếp chính mình, nhìn xem những người khác bộ kia có lời oán hận còn không dám mở miệng dáng vẻ, quả thực rất sảng khoái. Mới liên minh đế quốc đã đối với mình do đấu sĩ đã phát động ra công kích, có mấy lần tính thăm dò xung đột, bất quá song phương lắc lư tổn thương.

	Tự do đấu sĩ có Tô Bại cung cấp vũ khí sau, thực lực tăng cường không ít.

	"Bá chủ muốn gặp ngươi."

	Blitzen đi tới Tô Bại trước mặt nói ra.

	"Chuyện gì?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Hẳn là. . . Hẳn là. . . Điều kiện đi." Blitzen nói.

	Điều kiện à?

	Cũng đúng.

	Blitzen đều hiến thân, Tô Bại tự nhiên không thể không có biểu thị.

	Tô Bại cười cười, đứng dậy đi ra.

	Trong đại sảnh.

	Mới liên minh đế quốc người đều tại, nhìn thấy Tô Bại cùng Blitzen lại đây, vẻ mặt đều có chút không dễ chịu. Tô Bại thi thi nhiên đi tới bá chủ vị trí ngồi xuống, bá chủ khẽ cau mày vừa muốn mở miệng, chỉ nghe thấy Tô Bại nói ra: "Ta cho tự do đấu sĩ bên kia điều kiện là, một người! Ta đáp ứng bọn hắn tại nước Mỹ diệt vong thời điểm bảo đảm an toàn của bọn họ."

	"Ngươi phải bảo đảm an toàn của bọn họ, cái kia. . ."

	"Ta nói là ở nước Mỹ diệt vong thời điểm. . ." Tô Bại đã cắt đứt Leatherwing lời nói.

	Leatherwing lập tức phản ứng lại.

	Nước Mỹ diệt vong thời điểm có thể ra tay, thế nhưng nước Mỹ diệt vong trước đó đây, hắn là sẽ không quản, nói chuẩn xác ngoại trừ Phantom Lady cùng Miss America ở ngoài, hắn là bất kể. Một khi nước Mỹ diệt vong, chỉ còn lại mấy người bọn hắn cũng không khả năng nhấc lên sóng gió gì rồi, đặc biệt là Sơn Mỗ Đại Thúc.

	"Hai người kia đâu này?" Dưới biển người hỏi.

	"Hai người, ta có thể cho bọn họ cung cấp vũ khí! Cũng chính là bọn họ bây giờ được, các ngươi cần phải cũng kiến thức qua đi." Tô Bại cười nói.

	"Những vũ khí này, ngươi là từ đâu lấy được?" Leatherwing hỏi.

	Tô Bại phủi một mắt: "Cho dù nói cho ngươi biết, ngươi cũng không chiếm được."

	Leatherwing không nói gì.

	"Cho nên, nếu Blitzen theo ta, ta có thể cho các ngươi đồng dạng bảo đảm, nếu như mới liên minh đế quốc bị phá hủy, ta cũng có thể cam đoan sự an toàn của các ngươi."

	"Nếu như chúng ta hợp tác đâu này?"

	"Tiêu diệt tự do đấu sĩ, chúng ta có thể thông qua quản lý thế giới này. Chiến tranh kéo dài lâu như vậy, cũng nên kết thúc." Bá chủ mở miệng.

	"Nếu như ta nghĩ, ta có thể đem các ngươi đều giải quyết xong. Cho nên. . . Ta vì cái gì muốn hợp tác với các ngươi?" Tô Bại nhíu mày, lắc đầu mỉm cười nói: "Vẫn là ngươi cảm thấy. . . Ta giết không chết các ngươi?"

	". . ."

	"Tựu coi như ngươi có thể làm được, ngươi cũng muốn trả ra giá cao. Huống chi liền coi như chúng ta chết rồi, mới liên minh đế quốc người không hội như vậy mà đơn giản thần phục ngươi." Brunnhilde nói.

	"Không sao, ta có thời gian từ từ đi, không phục liền giết thôi! Huống chi, chỉ cần bồi dưỡng các ngươi một cái thành viên, nói thí dụ như. . . Blitzen, không phải rất dễ dàng sao?" Tô Bại cười nói.

	Blitzen!

	Tất cả mọi người theo bản năng hướng về Blitzen nhìn sang, nàng (hắn) hiện tại dù sao cũng là Tô Bại nữ nhân, hơn nữa khoảng thời gian này cũng nhìn ra đến nàng (hắn) tựa hồ cũng không chống cự, nếu như. . . Tô Bại làm như vậy thật là có khả năng, những người khác đều chết rồi, như vậy Blitzen lại có thể thay thế bề ngoài mới liên minh đế quốc rồi. Này để cho bọn họ trong nháy mắt, đối Blitzen có đề phòng!

	Hoàn toàn là một loại theo bản năng ý nghĩ.

	Thế nhưng Blitzen lại nhìn ra rồi.

	Này làm cho nàng (hắn) rất thương tâm, cũng rất phẫn nộ.

	Để cho ta đi chính là bọn ngươi, hy sinh là ta, bây giờ hoài nghi của ta, cũng là các ngươi?

	Giữa người và người ngờ vực, mâu thuẫn.

	Rất dễ dàng sản sinh.

	Tô Bại chỉ là làm một ví dụ mà thôi, đã để bọn hắn xuất hiện ngăn cách.

	"Hợp làm cái gì cũng không cần nói, chí ít ta bây giờ còn chưa có giết chết ý nghĩ của các ngươi, không bằng nói một chút điều kiện chứ? Như thế nào, các ngươi có muốn hay không muốn những vũ khí kia, nếu mà muốn. . . Lại tìm một người là được rồi ah." Tô Bại giựt giây đầu độc nói."Bất quá, các ngươi nơi này thật giống nữ nhân tương đối ít ah, còn dư lại cũng chính là một cái."

	"Brunnhilde, ngươi. . . Có hứng thú sao?"

	Tô Bại nhìn về phía Brunnhilde, mỉm cười mà hỏi.