Martin Summers bỏ tù sau để Laurel khắc sâu biết được đó cũng không phải luật pháp công lao, nếu như không có Birds of Prey lời nói, Martin Summers chắc chắn sẽ không như vậy mà đơn giản bỏ tù, cho dù bỏ tù cũng sẽ nghĩ biện pháp trở ra, mà bây giờ bởi vì Birds of Prey uy hiếp Martin Summers tình nguyện dừng lại ở trong phòng giam! Vốn là có phần có phần dao động Laurel đi ngang qua sau chuyện này chuẩn bị chính thức gia nhập Birds of Prey rồi.

	Trang viên trong mật thất.

	Ba nữ lần thứ nhất thấy mặt!

	Helena cùng Barbara đã quen thuộc, Laurel nhưng có chút lúng túng.

	Thân phận này thực sự quá khéo léo rồi.

	Từ trình độ nào đó lẫn nhau hẳn là tình địch, nhưng cũng muốn hợp tác, rất khó như là bình thường thân phận như thế ở chung!

	"Đừng lo lắng, nơi này rất hài hòa, hơn nữa hắn vẫn tính công bằng sẽ không nhất bên trọng nhất bên khinh. Bất quá, ngươi tốt nhất muốn có chuẩn bị tâm tư. Không trước khi đến, hay là hắn chỉ là thuộc về ngươi, chí ít tại các ngươi chung đụng thời điểm là như thế này." Barbara hướng về Laurel nói ra.

	Câu nói kế tiếp không cần phải nói Laurel cũng biết.

	Sau khi đến, Tô Bại nhưng là thuộc về các nàng ba người được rồi.

	Cho nên có thể sẽ đối mặt rất nhiều lúng túng, hoặc là một ít trước đó không quá dễ dàng tiếp nhận tình huống!

	Bất quá Laurel đến cũng làm chuẩn bị tâm tư, cho nên hiện nay nhìn lên cũng còn tốt. Laurel trang bị cùng danh hiệu Tô Bại sớm liền chuẩn bị tốt rồi.

	Black Canary!

	Nàng (hắn) gia nhập sau ba nữ huấn luyện chung nhìn lên cũng không có vấn đề gì, Laurel cách đấu kỹ xảo cũng không rơi xuống, chỉ là thiếu hai cô khác loại kia chân chính kinh nghiệm thực chiến tin tưởng hòa tan vào sẽ rất nhanh! Hơn nữa Tô Bại ở thời điểm cũng không có phát sinh hắn quá nhiều để Laurel cảm thấy chuyện lúng túng! Đối với Helena, Barbara hai cái này không biết nên nói là tình địch, vẫn là tỷ muội hoặc là cộng sự, Laurel cũng có bước đầu nhận thức!

	Barbara là cái lão tài xế, lời nói cử chỉ đặc biệt ô, cũng là đối Tô Bại tối chủ động.

	Helena nhìn lên tâm tư nặng nhất, nhìn lên cùng Tô Bại trong lúc đó cũng rất tầm thường bộ dáng, thế nhưng có mấy lần Laurel phát hiện Helena hội len lén cho Tô Bại nháy mắt ra dấu sau đó ăn một mình! Sau đó, Tô Bại đều sẽ cùng Barbara, mình ở đồng thời, điều này cũng làm cho Laurel rõ ràng Barbara tại sao nói hắn sẽ không nhất bên trọng nhất bên khinh rồi, tuy rằng cảm thấy hoang đường còn có chút không được tự nhiên, nhưng là quỷ dị Laurel tựa hồ cũng dần dần tiếp thu, quen thuộc phương thức này rồi!

	Birds of Prey từ tổ hai người biến thành tổ ba người!

	Hiện nay nhiệm vụ chủ yếu chính là nhìn chằm chằm Flecker.

	Flecker cùng Triad lần nữa khôi phục hợp tác, thậm chí so với trước kia càng dày đặc.

	Ba người phá hủy mấy lần hành động nhưng không có bỏ đi loại này hợp tác, thậm chí Triad phái người càng ngày càng nhiều, có mấy lần đều không thể không rút lui! Đương nhiên, chiến quả cũng rất tốt, đã có vài tên Triad sát thủ bị bắt được đưa đi cục cảnh sát, Birds of Prey tên tuổi cũng bất tri bất giác khai hỏa, hiện tại rất nhiều người đều biết Starling thành bên trong có một cái Birds of Prey, có ba người phụ nữ tại làm trị an giữ gìn người, bảo vệ thành phố này!

	Cùng Arrow vừa mới bắt đầu tình huống bất đồng.

	Birds of Prey cũng không giết người!

	Hoặc là nói cũng không đại khai sát giới, mà là mỗi lần đều sẽ phạm nhân giao cho sở cảnh sát, cho nên sở cảnh sát cũng không hề bởi vì nàng nhóm cũng là hung thủ muốn bắt các nàng, thậm chí ngầm còn rất cảm tạ hổ trợ của các nàng !

	Đương nhiên, cũng có người hiếu kỳ muốn biết thân phận của các nàng!

	Nhưng ai có thể nghĩ tới, một cái sẽ là Mafia thiên kim, một cái là Vĩnh Hằng Thiên Đường tập đoàn thủ tịch chấp hành quan, một cái vẫn là luật sư đâu này?

	Bất tri bất giác, Birds of Prey đã thanh danh vang dội.

	Đã trở thành khắc tinh của tội phạm, đã trở thành Starling thành Thủ Hộ Giả!

	Mật thất phòng thay quần áo bên trong.

	Ba người vừa vặn cởi bỏ chế phục chuẩn bị đổi thường quy quần áo, thời điểm này Tô Bại lại đẩy cửa mà vào.

	Tô Bại đột nhiên tiến vào để Laurel theo bản năng ngăn trở thân thể, sau đó lại phát hiện Helena cùng Barbara vô cùng bình tĩnh này làm cho nàng (hắn) không hiểu có chút lúng túng, cảm giác tốt như chính mình không sánh được hai người bọn họ tựa như.

	"Ngươi không phải là cùng Thea đi ăn cơm sao? Tiểu nha đầu kia nhanh như vậy để lại ngươi trở về rồi?" Barbara một mặt tìm y phục của mình mặc vào, một mặt thuận miệng nói ra.

	Nhìn xem trắng toát ba nữ, Tô Bại cười nói: "Thea chuyện trước tiên gác lại một chút, ta mới vừa mới vừa nhận được tin tức nói thiết sơn ngục giam đã kín người hết chỗ rồi."

	Phần lớn tội phạm đều là ba người vồ vào đi, ba nữ cũng không phải cấm lộ ra có chút đắc ý.

	"Khoảng thời gian này ta cũng cùng cao tầng tiếp xúc không ít, ngày mai ta lại đi một chuyến, hẳn là có thể nói một chút chuyện hợp tác. Những này cái gọi là thị trưởng ah, cao tầng, sẽ không có tiền không bắt được." Barbara biết Tô Bại mục đích, cho nên rất nhanh nói tiếp.

	"Phổ thông tội phạm coi như xong, đặc thù tội phạm đúng là có thể suy tính một chút! Dù sao thiết sơn ngục giam hoàn cảnh thật không ra sao, còn không bằng Blackgate Penitentiary đây này. Việc này ngươi tới phụ trách đi, mau chóng nói chuyện tốt hợp tác, sau đó chúng ta là có thể bắt tay đối phó Flecker cùng Triad rồi!"

	"Ừm!"

	Ba nữ gật gật đầu.

	Barbara hiệu suất làm việc rất nhanh, rất dễ dàng hãy cùng Starling thành đã đạt thành thỏa thuận, có chút đặc thù tội phạm có thể giam giữ đến Arkham nhà thương điên đồng thời thanh toán nhất định chi phí. Đồng thời, Barbara đại biểu Vĩnh Hằng Thiên Đường tập đoàn nguyện ý quyên tiền một triệu đô la Mỹ cho thiết sơn ngục giam dùng để tu sửa. Đương nhiên số tiền kia. . . Trên thực tế có bao nhiêu là dùng ở thiết sơn ngục giam cái kia liền không được biết rồi. Barbara bên này có kết quả, Tô Bại bên này cũng dự định áp dụng hành động rồi.

	"Két kẹt!"

	Xe thể thao đột nhiên dừng lại, Tô Bại xuống xe.

	Một bên Thea khoác lên Tô Bại cánh tay.

	Giày cao gót màu đỏ, màu đen lưới đánh cá vớ, trên người mặc một cái thiếp thân đai đeo ăn mồi y, bên ngoài ăn mặc một cái màu đen chạm rỗng rộng rãi áo đen.

	"Vũ thoát y quán bar? Ngươi làm sao sẽ nghĩ tới dẫn ta tới nơi này?"

	Thea hơi nghi hoặc một chút hướng về Tô Bại hỏi.

	"Nghe nói nơi này mới tới một nhóm vũ nương rất tốt, cho nên mới tới nhìn xem ah! Hơn nữa, là ngươi không phải phải cùng ta đi ra!" Tô Bại cười nói.

	Thea bĩu môi không lên tiếng.

	Hai người tiến vào quán bar, trong đại sảnh có một cái hình tròn sân khấu, ánh đèn tối tăm, có vũ nương ở nơi này vũ đạo. Tô Bại cùng Thea tìm cái phòng đơn, vén lên vải mành đi vào, bên trong rõ ràng là một cái giường ngủ!

	"Đây là?"

	"Đây là chuyên môn cấp cho mình cầu đơn độc phục vụ khách nhân chuẩn bị!"

	Tô Bại cười một tiếng nói: "Ngươi ở nơi này chờ ta, ta đi chọn vũ nương!"

	Nói xong, Tô Bại xoay người ra ngoài, bất quá nhưng không có tìm bar rượu người đi chọn vũ nương, mà là tiến vào cách đó không xa một cái khác phòng đơn!