"Nhất định muốn cải chính tất cả những thứ này ..."

	Kid Flash bị thương tính mạng hấp hối, này làm cho Bali kiên định hơn muốn thay đổi tất cả những thứ này ý nghĩ!

	Tốt nhất, cũng là biện pháp đơn giản nhất tự nhiên chính là xuyên việt về đi ngăn cản chính mình cứu mẹ, để tất cả những thứ này trở về thì ra là quỹ tích.

	Hành lang trong ti vi để đó nhỏ giọng tin tức.

	Liên quan với Atlantis cùng Amazon chiến tranh, trong thời gian thật ngắn, chiến tranh tựa hồ làm lớn ra, đã bắt đầu có nhân loại thế lực được lan đến gần rồi, dựa theo cái tốc độ này đến xem, e sợ không dùng được mấy ngày, cái gọi là đại chiến thế giới lần thứ ba liền trực tiếp bạo phát!

	"Nếu như thay đổi tất cả những thứ này, chuyện này... Còn có thể có ở đây không?"

	Bali đột nhiên hỏi.

	Tô Bại suy nghĩ một chút nói: "Không biết, nhưng ta biết tựu coi như ngươi xuyên việt về đi, cũng tất nhiên sẽ có biến hóa! Chỉ là sự biến hóa này hẳn là sẽ không quá lớn, chí ít sẽ không giống thế giới này như thế! Nếu như không sai, ngươi xuyên việt về đi sau hội sáng tạo một cái mới thời gian tuyến, nhưng thuộc về chính thống, hoặc là nói thời gian tuyến có thể tiếp nhận loại kia biến hóa! Bởi vì ngươi mẫu thân chết, đã trở thành thời gian tuyến thượng tính tiêu chí sự kiện, tại không thay đổi điểm này trên nguyên tắc, thời gian tuyến cũng có thể coi là là chính thống a!"

	"Nếu như đúng là như vậy lời nói, như vậy thế giới này khả năng biến mất, cũng có khả năng ... Tiếp tục làm một cái độc lập thế giới tồn tại, Flashpoint thế giới!"

	"Cái kia ..."

	Bali nhìn xem tin tức trong ti vi, vẻ mặt có phần trầm trọng.

	Nếu như thế giới này tiếp tục tồn tại, chính mình trở về thế giới cũ, thế giới này chẳng phải là còn cần trải qua chiến tranh, có thể sẽ có vô số người tử vong, mà chuyện này... Đều là hắn tạo thành. Tuy rằng hắn cũng không xác định thay đổi sau thế giới này vẫn tồn tại, nhưng chỉ nếu như vậy nghĩ, hắn liền không đành lòng như vậy rời đi!

	"Ta muốn ngăn cản cuộc chiến tranh này!"

	Bali hướng về Tô Bại nói.

	Tô Bại bĩu môi: "Đoán được ngươi sẽ nói như vậy rồi."

	"Ah ..."

	Ayres tiếng thét chói tai bỗng nhiên vang lên, theo sát một tia ánh sáng đỏ tránh qua, Ayres không thấy!

	"Là người cạnh tranh!"

	Không kịp nghĩ nhiều, Bali đã đuổi theo.

	"Cũng được, không ngăn cản tất cả những thứ này đoán chừng Bali cũng sẽ không trở lại, vừa vặn thẻ kéo các nàng cũng có chút không ở lại được nữa, tìm chút chuyện làm cũng tốt!"

	Tô Bại lầm bầm một câu, theo sát đuổi theo.

	Một cái nào đó bỏ hoang nhà xưởng.

	Người cạnh tranh cùng The Flash cơ hồ là chân trước chân sau xuất hiện.

	"Thả nàng (hắn)!"

	Bali la lớn.

	"Có thể, chỉ cần ngươi đánh bại ta!" Người cạnh tranh đắc ý nói.

	Bali cũng không nhiều lời, trực tiếp động thủ muốn đem Ayres cứu trở về.

	Đáng tiếc, người cạnh tranh tốc độ còn thật sự không chậm, Bali cũng không hề ưu thế áp đảo, mà mà lại theo hắn sử dụng năng lực, thời gian tuyến đối ảnh hưởng của nàng càng lúc càng lớn, tốc độ của hắn đang tại giảm mạnh!

	"Phù phù!"

	Bali ngã xuống đất.

	Người cạnh tranh cầm lấy Ayres, nhìn xem Bali nói: "Xem ra, ngươi không có cơ hội cứu nàng rồi!"

	Người cạnh tranh tay nhanh chóng bắt đầu run rẩy, hướng về Ayres đột nhiên đâm đi xuống.

	"Không ..."

	Bali bi thương gần chết hô to, bất quá rất nhanh hắn liền phát hiện người cạnh tranh tay đao rơi vào khoảng không, Ayres không thấy!

	Theo sát ở bên cạnh nơi xa, Tô Bại nhìn thấy mờ mịt Ayres!

	"Ai!"

	Người cạnh tranh hô to.

	Theo sát, liền gặp được một người thi thi nhiên từ đằng xa đi tới.

	"Là ngươi?" Người cạnh tranh nhìn xem người này, cau mày hỏi.

	Người đến, chính là Tô Bại!

	"Ngươi quá chậm ah!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Chậm?

	Chính mình đánh bại Kid Flash, còn đánh bại người này, bây giờ lại có người nói chính mình chậm?

	"Xem ra ngươi cũng là cấp tốc người, rất tốt! Ta lại có thể đánh bại một cái đối thủ để chứng minh tốc độ của ta là nhanh nhất rồi. Ta, người cạnh tranh, Edward. Khắc Lạp Thụy Tư, báo lên tên của ngươi!" Người cạnh tranh hướng về Tô Bại nói ra.

	"Không cái này tất yếu!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta cũng không muốn đánh bại một cái đối thủ liền danh tự cũng không biết."

	"Lo lắng của ngươi là dư thừa, bởi vì ngươi căn bản không có đánh bại cơ hội của ta! Thành thật mà nói, ta đối như ngươi vậy diễn viên quần chúng nhân vật thật không hứng thú gì, dù sao ... Cấp tốc người nhân vật phản diện nếu là không sống được một mùa đều không coi là BOSS. Cho nên, ngươi bây giờ rời đi ta có thể cho ngươi đi. Nếu không thì, ta động thủ ... Ngươi sẽ chết!"

	"Ta sẽ chết? Ha ha, đây là ta nghe qua buồn cười nhất chê cười!"

	Người cạnh tranh xem thường cười ha ha, tuy rằng Tô Bại mới vừa mới đem người liền đi, thế nhưng hắn cảm thấy khả năng mình làm lúc sự chú ý không phải đặc biệt tập trung mà thôi!

	"Ai ... Luôn có người cho là mình tốc độ nhanh, thế nhưng vô số lần kinh nghiệm chứng minh ... Cuối cùng đều sẽ bị đánh mặt!"

	Tô Bại thở dài một cái, tay hơi rung nhẹ lên.

	"Cẩn thận rồi rồi!"

	"Hừ, đến a ..." Người cạnh tranh tự tin tràn đầy nói ra, ánh mắt nhìn chòng chọc vào Tô Bại!

	Một giây, hai giây ...

	Hắn phát hiện Tô Bại cũng không hề động, lẽ nào chỉ là phô trương thanh thế?

	Vân vân, tay của hắn ... Trên tay làm sao có máu?

	Ở đâu ra huyết?

	Đau ... Đau nhức đột nhiên từ trái tim truyền đến, người cạnh tranh theo bản năng cúi đầu nhìn sang, lồng ngực của mình không biết lúc nào ... Xuất hiện một cái vết thương!

	Vết thương này hắn rất quen thuộc, chính là dùng nhanh chóng tay đao tạo thành!

	"Cái gì ... Lúc nào ..."

	Người cạnh tranh khó có thể tin nhìn về phía Tô Bại, hắn căn bản không có nửa điểm phản ứng lại!

	"Đều nói cho ngươi biết phải cẩn thận!"

	"Nói cho ngươi biết, ngươi sẽ chết!"

	Tô Bại tiếng nói nhẹ bỗng hạ xuống, người cạnh tranh đã phù phù một tiếng ngã xuống đất!

	Chết rồi!

	Cứ thế mà chết đi?

	Bất kể là Bali, vẫn là Ayres đều rất khiếp sợ!

	Tuy rằng biết đại khái Tô Bại rất nhanh, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới nhanh tới mức này, Ayres người bình thường này không phản ứng kịp thì cũng thôi đi, nhưng là liền người cạnh tranh vội vã như vậy nhanh người đều không phản ứng kịp, Tô Bại ... Đến tột cùng nhanh đến trình độ nào?

	"Ngươi làm sao biến nhanh hơn!"

	Bali cảm giác được tốc độ của mình đã tăng lên rất nhanh rồi, trước hắn thậm chí cảm giác mình có thể sẽ đuổi theo Tô Bại, cho dù không thể, cũng gần như!

	Thế nhưng hiện tại hắn mới phát hiện.

	Hắn chẳng những không có đuổi theo Tô Bại, trái lại ... Khoảng cách càng lúc càng lớn!

	Này rất bình thường, dù sao Tô Bại vẫn luôn tại tăng cao tốc độ của mình!

	Hắn so với Bali, ít nhất phải nhanh hơn bảy tám lần khoảng chừng!

	"Người cạnh tranh giải quyết, nơi đó lý chuyện khác!" Tô Bại chậm rãi nói ra.