Oanh!

	Bất Hủ chi kiếm nặng nề chém ở Thiên Kính trên, một đạo cự ngấn trong nháy mắt xuất hiện, răng rắc răng rắc rạn nứt âm thanh vang lên theo, như từng đạo đường núi gập ghềnh trong nháy mắt lan tràn toàn bộ mặt kính. Theo sát, chính diện Thiên Kính ầm ầm nát!

	"Không . . . không. . ."

	Hera nằm trên mặt đất hai tay vươn hướng Thiên Kính, điên loạn hô.

	Bất Hủ chi kiếm hóa thành Bracers một lần nữa quy về cổ tay, Tô Bại xoay người đi như thần trượng, nhìn xem nằm trên mặt đất Hera nói: "Ta không giết ngươi, của ngươi sinh tử. . . Mặt khác có người đến quyết định!"

	Nói xong, hào quang loé lên.

	Tô Bại đã từ núi Olympus biến mất rồi.

	"Không . . . không. . . Ta sẽ không cứ tính như vậy, chắc chắn sẽ không. . ."

	Nhìn xem Tô Bại rời đi ánh sáng, Hera điên loạn tiếng rống giận dữ.

	Âm thanh thật lâu truyền vang, quá rồi rất lâu, Hera cảm xúc tựa hồ dần dần bình phục, biểu lộ lặng lẽ từ trên mặt đất đứng lên, cởi tổn hại Khổng Tước áo đổi lại bình thường quần áo.

	"Ngươi cho rằng hủy diệt Thiên Kính ta liền không có biện pháp sao? A a, từ giờ trở đi, các ngươi muốn đối mặt liền là tất cả Thần Minh truy sát!" Hera hừ lạnh, dữ tợn, truyền bá ra một cái tin.

	Zeus tử vong bây giờ đã không tính là cái gì bí mật, ai có thể vấn đỉnh vương tọa trở thành mới Thần Vương đây là rất nhiều Thần Minh chú ý, nhưng mà một cái đồn đãi lại vào lúc này bỗng dưng lưu truyền tới. Zeus nhi tử ở trong, có một người đều sẽ nhiễm anh chị em Tiên huyết, chém giết một tên anh chị em, leo lên vương tọa!

	Lời đồn đãi này tại trong thời gian ngắn lên men đồng thời truyền đến hết thảy Thần Minh trong tai.

	Zeus nhi tử, sẽ là ai?

	Tại xuất hiện có người ở trong tựa hồ cũng không hề ai có thể làm đến một điểm này? Hơn nữa thời điểm này cũng không cách nào phán đoán. Cho nên phần lớn người đều tại quan sát, ngoại trừ. . . Quang Minh Thần Apolllo. Sớm tại Zeus sau khi chết Apolllo liền một mực trong bóng tối quan tâm chuyện này, nghe được lời đồn đãi này sau đó hắn phản ứng đầu tiên liền là cơ hội của mình đến rồi.

	Nếu như nói tại mọi người ở trong ai càng có cơ hội, trừ hắn ra còn có thể là ai?

	Còn có ai!

	Chí ít tại hiện tại lấy biết người ở trong, hắn không cho là có người càng có tư cách hơn hắn, càng có cơ hội. Thế nhưng. . . Hắn cũng không có quên cái kia còn chưa ra đời!

	"Thần Giới. . . Phải loạn."

	Phía sau truyền đến một người phụ nữ thân ảnh .

	"Artemis." Apolllo quay đầu nhìn lại, phía sau là muội muội của mình."Hỗn Độn tượng trưng cho khởi đầu mới, đi thôi, mặc kệ này đồn đãi là thật là giả, nhân tình này ta thu rồi, cho nên đi giúp nàng (hắn) một đi."

	"Tốt!" Artemis nói.

	. . .

	"Ngươi nói ngươi phá hủy Thiên Kính còn đả thương mẫu thân ta?"

	Nhìn xem trở về Tô Bại, Evil đầu tiên là kinh ngạc nói một câu, sau đó khanh khách nói: "Cái kia thật đúng là thú vị, không được, ta phải đi về nhìn nàng một cái hiện tại là cái dạng gì!"

	Evil vội vã biến mất không còn tăm hơi, quay trở về núi Olympus đến xem mẫu thân nàng chê cười.

	Hermes sững sờ nhìn xem Tô Bại, hiển nhiên vẫn không có từ trong khiếp sợ tỉnh lại.

	Hắn dĩ nhiên. . . Thật sự làm được!

	"Ta phá huỷ Thiên Kính bất quá không có giết Hera, ta cảm thấy. . . Ngươi nên càng muốn tự mình tìm nàng báo thù." Tô Bại quay đầu đối Diana nói.

	Diana chồng chất gật đầu.

	"Trở về đi, ta muốn nghiên cứu một chút." Diana đứng lên nói.

	Mọi người từ phòng ăn đi ra chuẩn bị đi trở về, Hermes chợt nói: "Thật giống có gì đó không đúng ah."

	"Cái nào không đúng?" Zola nhìn xem bốn phía không phát hiện dị thường gì.

	"Thiên. . . Hắc!"

	Hắn vừa nói như thế Zola mới phản ứng được, thiên quả nhiên hắc, hiện tại hẳn là còn chưa tới buổi tối đi.

	"Ta có loại dự cảm xấu."

	Hermes trầm giọng nói, thời điểm này nơi xa bỗng nhiên mở ra một chiếc tam luân xe gắn máy.

	Một nam một nữ.

	Nam cả người phảng phất là ám tử sắc, mà nữ thì còn lại là tịch màu trắng, vừa nhìn liền biết tuyệt đối không phải người bình thường.

	"Apolllo. Artemis!"

	Hermes một mắt liền nhận ra.

	Quang Minh Thần, mặt trăng thần?

	Tô Bại quan sát bọn hắn, lai giả bất thiện ah.

	"Hermes, Wonder Woman đúng không? Còn có. . . Xin lỗi, ta còn không biết tên của ngươi!" Artemis nhìn về phía Tô Bại có phần phách lối nói.

	"Tô Bại." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta sẽ đem nó khắc vào ngươi trên mộ bia. . ." Artemis cười khẽ nói.

	Tô Bại thiêu thiêu mi mao."Có ý tứ, ở trước mặt ta phách lối nữ nhân thông thường chỉ có hai loại kết cục, được không được cùng với. . . Được không được! Ngươi nghĩ chọn cái nào? Nha, quên đi thôi, ngươi quá xấu!"

	"Ngươi. . ."

	Artemis căm tức Tô Bại.

	Apolllo nói: "Các ngươi đã làm vô cùng tốt rồi, hiện tại đem nàng giao cho ta đi."

	"Ngươi đừng hòng!"

	Diana trầm giọng nói.

	"Như vậy, chỉ có thể động thủ rồi!" Apolllo hừ lạnh một tiếng, giương tay chính là một vệt sáng.

	Diana trong nháy mắt né tránh, hô lớn: "Hermes, dẫn nàng rời đi."

	"Được!"

	Hermes thương còn chưa lành, lưu lại cũng chưa chắc có thể giúp được việc khó khăn, huống chi Zola vẫn là người bình thường. Diana cùng Tô Bại thực lực, hắn cũng hiểu chút đỉnh, bởi vậy không có do dự chút nào, mang theo Zola trực tiếp truyền đưa đi!

	"Ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

	Artemis đối với Tô Bại trầm giọng nói.

	Tô Bại nhún nhún vai, liếc mắt nhìn đã kịch đấu Diana cùng Apolllo, tuy rằng cảm giác đối thủ tựa hồ không đúng lắm, thế nhưng cũng không sao cả rồi. Nhìn xem Artemis, Tô Bại nói: "Chết rất là thảm ta đã trải qua qua rất nhiều lần rồi, thế nhưng được làm rất thảm, ta nghĩ. . . Ngươi khẳng định không trải qua!"

	"Muốn chết!"

	Tức giận Artemis hét lớn một tiếng, đưa tay tháo xuống trên cổ một chỗ ngoặt nguyệt hạng hướng về Tô Bại ném tới.

	Trong nháy mắt, vô số trăng lưỡi liềm thẳng đến Tô Bại.

	Quỹ tích góc độ đều không giống nhau, trong nháy mắt đem Tô Bại hết thảy đường lui đều chận lại như thế.

	Ném ra trăng lưỡi liềm trong nháy mắt, Artemis đã nhằm phía Tô Bại.

	Khoảng chừng lay động, trăng lưỡi liềm lại bị Tô Bại hết thảy ung dung né tránh, Artemis kinh ngạc trợn mắt lên, nhìn xem Tô Bại từ từ vung quyền mà tới.

	"Hừ!"

	Artemis không tránh không né."Lực lượng của phàm nhân là không đả thương được. . ."

	"Ầm!"

	Nắm đấm đánh trúng Artemis mặt, sức mạnh khổng lồ để Artemis kêu thảm một tiếng thân thể trong nháy mắt trở mình lăn ra ngoài.

	Ùng ục ùng ục, ùng ục ùng ục. . .

	Một đường nhào lộn, mãi cho đến đụng vào nơi xa một chiếc xe mới ngừng lại.

	"Ngươi nói cái gì?"

	Tô Bại đào móc móc lỗ tai, hỏi.