Arthur nhìn xem Tô Bại không có chốc lát chần chờ, chậm rãi gật đầu: "Ta tán thành!"

	"Ohm suýt chút nữa đem Atlantis mang hướng về hủy diệt, bây giờ chúng ta lại phá hư kẻ nhân loại này trấn nhỏ, ta tin tưởng tại cà vạt của ngươi dưới, Atlantis có thể bình yên vượt qua tràng nguy cơ này, thậm chí ... Càng tốt hơn!" Arthur lời vừa thốt ra rất nhanh sẽ để Atlantis người phản ứng lại, đúng nha, đây cũng không phải là Ohm chết rồi liền kết thúc, bọn hắn phá hủy cái trấn nhỏ này, Nhân Loại ... Có thể cứ tính như vậy sao?

	Nói là Ohm âm mưu, chúng ta cũng bị gạt.

	Lý do này Nhân Loại nhưng sẽ không tiếp nhận.

	Lần này đã tổn thất không ít, nếu quả như thật làm cho nhân loại nhìn chằm chằm Atlantis rồi, như vậy ... Đây chính là Atlantis tai hoạ ngập đầu nữa à!

	"Tô Bại, ngươi không phải là nói ..."

	Mera đi tới không nhịn được thấp giọng mở miệng.

	Trước đó Tô Bại nói cũng sẽ không đối Atlantis như thế nào, thế nhưng hiện tại Tô Bại lại muốn chưởng khống Atlantis, này làm cho Mera có phần lo lắng!

	"Ngươi phản đối?"

	Tô Bại không có giải thích, thời điểm này hắn cũng sẽ không giải thích, chỉ là nhìn về phía Mera nhàn nhạt hỏi một câu.

	Ngữ khí rất bình thản, thế nhưng là rất kiên định.

	Mera muốn nói lại thôi, trong đầu tránh qua vô số ý nghĩ, cuối cùng nàng (hắn) vẫn không có mở miệng.

	Không thể không nói, đây chính là Tô Bại trước đó làm rất tốt!

	Nếu như nếu là hắn vừa tới liền áp dụng thủ đoạn cứng rắn, như vậy cái kia sợ sẽ là toàn tộc hi sinh khả năng đều sẽ không có người đồng ý. Atlantis cùng Amazon đều giống nhau, thuộc về độc lập thế lực, loại gia tộc này, chủng tộc quan niệm từng đời một cũng sớm đã thâm nhập linh hồn của các nàng ! Mera thân là hoàng gia hộ vệ, nếu như không phải là bởi vì trước đó cùng Tô Bại từng tí từng tí, chỉ bằng hắn muốn chưởng khống Atlantis câu nói này, Mera liền sẽ liều mạng với ngươi.

	Không có ai phản đối.

	Arthur lại lên tiếng tán thành, liền ngay cả Mera đều đã trầm mặc.

	Chuyện này có thể nói ván đã đóng thuyền rồi!

	"Rất tốt!"

	Tô Bại đầu tiên là thoả mãn gật đầu, sau đó mới cười nói: "Kỳ thực, ta vừa nãy chỉ là tùy tiện nói một chút, Atlantis tự nhiên vẫn là do Atlantis người tới quản lý! Về sau, Arthur chính là của các ngươi Quốc vương!"

	Xoay ngược lại!

	Đại xoay ngược lại!

	Chẳng ai nghĩ tới tại các nàng đã chấp nhận dưới tình huống, Tô Bại dĩ nhiên sẽ đem Atlantis trả lại Atlantis người, để Arthur thành là quốc vương.

	Arthur vừa bắt đầu cũng có chút bất ngờ, thế nhưng rất nhanh liền nghĩ đến.

	Tô Bại đã đáp ứng hắn, sẽ để cho hắn thành là quốc vương!

	Lần này, tiếng hoan hô liền vang lên.

	Nguyên vốn có chút chống cự căm thù Atlantis đối Tô Bại tràn đầy cảm kích!

	"Liên quan với trên đất bằng sự tình ta sẽ xử lý, đồng thời ta hội giúp đỡ bọn ngươi, cuộc sống của các ngươi sẽ không được đến quấy rầy, chuyện cụ thể ta sẽ cùng Arthur trao đổi! Hiện tại, trước về Atlantis!" Tô Bại nói một tiếng, Arthur đi theo mở miệng, bộ đội bắt đầu hữu điều không sợi thô trở về Atlantis. Tô Bại cũng mang theo mọi người đồng thời đi trở về.

	Atlantis.

	Hoàng cung!

	Những người còn lại cũng đã biết xảy ra chuyện gì, đồng thời chuyện lung ta lung tung cũng cần xử lý!

	Trong hoàng cung.

	Vương Hậu thi thể đã bị mang đi chuẩn bị an táng.

	Tô Bại, Arthur, Mera, Aquagirl, còn có Magenta đều tại.

	Magenta mặc dù không có thiết bị, bất quá có Tô Bại đem nước cách ly, tạm thời không có ảnh hưởng gì.

	Nhìn xem vương tọa!

	Arthur do dự một chút, hơi hơi lui về sau nửa bước!

	Đối với Arthur loại này thức thời cử động Tô Bại vẫn là rất hài lòng, khẽ gật đầu, đi tới trực tiếp ngồi xuống.

	Vương vị để cho, Arthur càng là triệt để, chuẩn bị đem Tam Xoa Kích cũng giao ra!

	Kỳ thực hiện tại Arthur lên làm Quốc vương đều mơ mơ màng màng, tuy rằng cảm giác mình cũng là Atlantis người, thế nhưng còn thật không có cảm giác gì đặc biệt.

	"Cái này Tam Xoa Kích ta đưa ngươi rồi, dù sao ngươi là Quốc vương, mà đây là Quốc vương tượng trưng!"

	"Tiếp đó, ta có vài chuyện muốn nói!"

	"Đầu tiên, để Atlantis mau chóng khôi phục ổn định, Mera, ngươi lấy sau kế tục làm hộ vệ của ngươi đội trưởng, ta sẽ để Aquagirl bức tranh hiệp trợ ngươi! Đồng thời, ta sẽ đem trên đất bằng trấn nhỏ trực tiếp mua lại, về sau nơi đó tương tác vì Atlantis phát triển một cái con đường. Nếu có trên đất bằng phiền phức, ta sẽ giúp các ngươi giải quyết!"

	"Còn có, ta cần các ngươi thống kê một cái còn có bao nhiêu tiền! Ta muốn dùng!"

	"Cuối cùng, giúp ta ở nơi này kiến tạo một toà cung điện, rãnh rỗi thời điểm ta tới nơi này ở mấy ngày!"

	Arthur theo tiếng gật đầu không có bất kỳ ý nghĩa, Mera cũng gật gật đầu, bất quá nàng (hắn) chú ý tới.

	Tô Bại nói chính là đội trưởng hộ vệ, mà không phải hoàng gia hộ vệ.

	Mặc dù chỉ là ít đi hai chữ, nhưng trong đó khác biệt lại rất lớn!

	Cùng hắn nói là hộ vệ, đến không bằng nói đây là Tô Bại muốn thành lập một cái thế lực.

	Ý nghĩa đã hoàn toàn không giống, chỉ là Mera không nghĩ tới Tô Bại còn có thể đưa cái này giao cho mình!

	"Được rồi, bức tranh, ngươi đi theo Arthur đi xử lý một chút tình huống bên ngoài, Magenta, ta đưa ngươi đi một chuyến Star City Vĩnh Hằng Thiên đường công ty tổng bộ tìm Barbara, thì nói ta nói, làm cho nàng mau chóng đem chung quanh đây mua lại, thuận tiện đem chuyện bên này nói một chút, nàng (hắn) sẽ xử lý tốt!"

	"Biết rồi cha nuôi!"

	Magenta gật gật đầu, sau đó đã bị Tô Bại cho đưa đi ...

	...

	Khoảnh khắc sau, trong hoàng cung cũng chỉ còn sót lại Tô Bại cùng Mera!

	Tô Bại hướng về Mera ngoắc ngoắc tay, đem Mera kéo qua thả tại trên đùi của mình.

	"Ta nói rồi, sẽ để cho ngươi trở thành vương phi của ta, mặc dù không có cái tên này, nhưng là ta nghĩ, tất cả mọi người biết điểm này!" Tô Bại ôm Mera cười khẽ nói."Còn tức giận phải không?"

	"Ta ... Không biết!"

	Mera hoảng hốt nói ra.

	Nếu như không có Tô Bại, Arthur có thể sẽ chết, Ohm hội đối với nhân loại phát động công kích, đến lúc đó khả năng Atlantis hội hủy diệt! Từ một điểm này trên, Mera cảm tạ Tô Bại. Thế nhưng, bây giờ tuy rằng Atlantis trên danh nghĩa Quốc vương là Arthur, nhưng trên thực tế đâu này? Bày ra thực lực là Tô Bại, giết chết Ohm chính là Tô Bại, Arthur căn bản không có đạt được Atlantis người cái loại này sùng bái cùng tán đồng, hắn sẽ lên làm Quốc vương, một mặt là bởi vì huyết mạch của hắn, một mặt kỳ thực đối với bọn họ tới nói, phải hay không hoàng tộc huyết mạch cũng không đáng kể, chỉ cần là Atlantis người là được!

	Có thể nói, Arthur khi này cái Quốc vương.

	Bọn hắn phục tùng chỉ là cái này Quốc vương danh nghĩa mà thôi!

	Nói cách khác nói cách khác, nếu như Arthur muốn thoát khỏi Tô Bại, hắn căn bản không chiếm được trung thành, cũng không có cơ hội này! Mà đội hộ vệ một khi thành lập, liền sẽ không tưởng vốn là nổi danh đầu không có thứ gì Arthur.

	Arthur, liền chỉ là một cái quốc vương bù nhìn mà thôi!

	Chân chính chưởng khống, vẫn là Tô Bại!

	Atlantis vật tư, của cải, cũng sẽ có một phần lớn, quy về Tô Bại!

	Từ một điểm này trên, Mera lại có chút tức giận.

	Thế nhưng đội hộ vệ loại này vị trí trọng yếu, Tô Bại lại giao cho mình, hơn nữa hắn kỳ thực có thể chính mình khống chế nhưng lại không làm như vậy, cho Atlantis để lại mặt mũi, còn giúp Atlantis giải quyết xong trên đất bằng nguy cơ, chủ yếu nhất là, hắn là nam nhân của mình, này làm cho Mera căn bản không biết mình có nên hay không sinh khí!