New York thành phố, một cái nào đó trấn nhỏ.

	Yên tĩnh an hòa, đường cái sửa phi thường bằng phẳng rộng rãi, từng hàng phòng ở đặt.

	Tọa độ chỉ là một cái đại khái vị trí Tô Bại không cách nào như Charles như thế 'Nhìn thấy' mỗi cái Mutant biết hắn hình dạng, thế nhưng Tô Bại có Emma.

	"Ở bên kia."

	Emma chỉ vào phương hướng hơi kinh ngạc hướng về Tô Bại nói ra: "Tiểu cô nương này năng lượng thật mạnh mẽ, bất quá nàng (hắn) còn giống như không có thể khống chế năng lực của mình."

	"Bằng không ta liền sẽ không tới." Tô Bại cười đội nón an toàn lên.

	Xe qoẹo đi, rất nhanh ngừng lại. Darwin ở trong xe chờ, Tô Bại cùng Emma xuống xe. Xa xa liền gặp được trước mắt phòng ở trước thùng dầu thượng viết 'Cách lôi gia' .

	Tô Bại cùng Emma đi qua gõ cửa, mở cửa là một cái mang theo ưu sầu nữ nhân.

	"Các ngươi là?"

	Tô Bại liếc mắt nhìn Emma, Emma lập tức phát động khống chế nàng (hắn), đi sau khi đi vào lại gặp được một người đàn ông, hẳn là người nữ nhân này trượng phu, Emma cũng cùng nhau khống chế.

	"Jean, xuống đây đi, ta biết ngươi cảm ứng được chúng ta."

	Tô Bại cười khẽ gọi một tiếng, rất đi mau dưới tới một cái tóc đỏ tiểu cô nương. Tiểu cô nương nhìn lên cũng không hoảng hốt phi thường an tĩnh đi tới phòng khách ngồi xuống, còn hơi có chút trẻ con mập gương mặt hơi hơi giơ giơ lên, quan sát Tô Bại cùng Emma.

	"Ồ?" Bình tĩnh Jean rốt cuộc lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Thật bất ngờ không có cách nào chọn đọc ý tưởng của chúng ta?" Tô Bại cười cười chỉ chỉ mũ giáp của mình, Emma thì nhẹ nhàng cười cười: "Có năng lực không đơn thuần chỉ có một mình ngươi!"

	Jean nhíu nhíu mày, Tô Bại cùng Emma rất nhanh cảm giác đã đến nhất cổ chấn động. Theo bản năng hướng về cửa sổ nhìn ra ngoài, liền gặp được phía ngoài xe toàn bộ chính mình bay lên, Tô Bại trên xe Darwin càng là mặt lộ vẻ ngạc nhiên!

	Emma nhíu mày kinh ngạc nhìn xem Jean.

	Tuổi nhỏ như thế dễ dàng như vậy thả ra mạnh như vậy sức mạnh, không đơn giản ah!

	Nhìn ngoài cửa sổ trôi nổi xe, Tô Bại cười cười bàn tay hơi hơi một phen, phía ngoài xe trong nháy mắt an an ổn ổn rơi xuống. Jean lần nữa kinh ngạc hướng về Tô Bại nhìn lại.

	"Chúng ta giống như ngươi đều có năng lực, ngươi nắm giữ so với trong tưởng tượng của ngươi sức mạnh mạnh hơn, vấn đề là, ngươi có thể khống chế nó sao? Vẫn là. . . Ngươi sẽ bị nó khống chế?" Tô Bại nhìn xem Jean chậm rãi mở miệng.

	Jean biểu lộ có biến hóa.

	Tô Bại cười cười: "Đi theo ta, ta có thể tận lực giúp ngươi khống chế năng lực của ngươi!"

	Nói xong, Tô Bại đưa tay ra.

	Jean do dự một chút chậm rãi đứng dậy, nhìn một chút cha mẹ lại nhìn một chút Emma cùng Tô Bại, cuối cùng đem tay nhỏ của chính mình đặt ở Tô Bại trên tay.

	"Có những gì muốn mang đi, cần muốn thu thập đồ vật sao?" Tô Bại hỏi.

	Jean lắc đầu một cái.

	"Cái kia đi thôi." Tô Bại nắm Jean tay nhỏ xoay người ra ngoài. . .

	"Emma, giao cho ngươi."

	Emma cùng Charles không giống, Tô Bại cũng cùng Charles không giống, cho nên đương nhiên sẽ không dựa theo Charles tìm học sinh cái loại này phong cách làm việc, trực tiếp để Emma sửa đổi một cái Jean cha mẹ ký ức, để cho bọn họ cho rằng Jean phải đi đặc thù cơ cấu tiếp thu trị liệu, tiết kiệm lãng phí miệng lưỡi.

	Tô Bại không có mang Jean về Hellfire Club mà là trở về biệt thự để Emma cho nàng kiểm tra một chút.

	Jean năng lực của bản thân là Niệm lực cùng tâm linh năng lực, thế nhưng nàng (hắn) chân chính mạnh mẽ là trong cơ thể Phoenix lực lượng!

	Phoenix lực lượng là nguyên thủy Vũ Trụ sức sống hóa thân, Bất Hủ mà biến đổi thất thường, nó sinh tự Vũ Trụ Hỗn Độn cùng vạn vật mới bắt đầu trong lúc đó, nắm giữ siêu cấp lực lượng cường đại. Liên quan với Phoenix lực lượng giới thiệu nhiều kiểu nhiều loại, hắn uy lực thật sự muốn so trong phim ảnh chỗ biểu hiện cường đại hơn rất nhiều nhiều lắm!

	Đáng tiếc đồ chơi này không lấy được!

	Bởi vì Phoenix lực lượng tự chủ lựa chọn kí chủ căn bản vô pháp bằng ngoại lực đạt được.

	Trừ phi đợi được Jean cùng Phoenix lực lượng hoàn mỹ dung hợp, thành vì cường đại nhất Phoenix —— kí chủ kết hợp thể, nàng là Phoenix, Phoenix chính là nàng, nói như vậy mình mới có thể thao làm một cái thu được cái năng lực này. Nếu không thì, cho dù để Jean giết chết, mình có thể thu được cũng bất quá là Niệm lực hoặc là tâm linh năng lực, mà không phải Phoenix lực lượng năng lực. . .

	"Có hay không biện pháp tại tinh thần của nàng bên trong cấu tạo một cái tương tự tư duy tấm chắn các loại đồ vật đến ngăn cản nàng (hắn) sử dụng này cỗ năng lượng mạnh mẽ, đợi được nàng (hắn) từ từ thích ứng mạnh mẽ sau sẽ chậm rãi thả ra?" Tô Bại hướng về kiểm tra xong xuôi Emma hỏi.

	Emma khó xử lắc đầu: "Rất khó, năng lực của nàng mạnh mẽ quá đáng hơn nữa không thể khống, ta không làm được, chí ít hiện tại không làm được!"

	Emma năng lực còn không cường thậm chí còn không có hai lần tiến hóa nắm giữ Kim Cương hình thái, làm cho nàng cho Jean chế tạo tinh thần Lá Chắn tư duy tấm chắn quả thật có chút khó, chẳng lẽ còn được quay đầu lại tìm Charles? Hoặc là quay đầu lại các loại Henry đến rồi lợi dụng 'Đại não' đến tăng cường năng lực thử một chút xem?

	"Không sao, Jean sự tình ta quay đầu lại đang nghĩ biện pháp đi, nghỉ sớm một chút, cùng Shaw quyết chiến. . . Không xa." Tô Bại nói.

	"Ừm!"

	Emma gật đầu đáp một tiếng, tâm tình hiển nhiên còn có chút sa sút.

	Không vì cái gì khác, chỉ bởi vì chính mình cảm thấy chưa hoàn thành Tô Bại giao phó sự tình mà ủ rũ. Trở về gian phòng của mình, Emma tắm rửa sạch sẽ chuẩn bị nghỉ ngơi. Bất quá nằm ở trên giường, nàng (hắn) lại lăn qua lộn lại không cách nào ngủ, theo bản năng phóng thích khởi năng lực của mình, rất nhanh nàng (hắn) đã đem năng lực của mình đạt đến cực hạn, dĩ vãng thời điểm này Emma liền sẽ dừng lại, thế nhưng lần này nàng (hắn) lại không có dừng lại, nàng (hắn) yêu cầu sức mạnh mạnh hơn, nàng (hắn) muốn trở nên càng mạnh mẽ hơn đến giúp đỡ Tô Bại làm càng nhiều chuyện hơn, thành là chân chính White Queen!

	Cực hạn trạng thái Emma đau đầu sắp nứt, tay của nàng cầm lấy chăn đơn, mảnh khảnh cánh tay bởi vì dùng sức quá mạnh mà không ngừng run rẩy, nhắm chặt hai mắt cắn răng, một cỗ vẻ quyết tâm chống đỡ lấy nàng (hắn) không chịu từ bỏ.

	Đầu, thân thể, nàng (hắn) cảm giác được lực lượng cường đại dường như muốn đem nàng xé rách như thế, vỡ thành từng khối từng khối.

	Nàng nghĩ tới rồi Tô Bại, nghĩ tới Jean, nghĩ tới Black Queen. . .

	Không cam lòng, nàng (hắn) không cam lòng!

	Nàng (hắn) không muốn chết, không muốn thất bại, không muốn để cho hắn. . . Thất vọng!

	"Ah ah ah ah. . ."

	Cực hạn dưới Emma bỗng nhiên điên cuồng phát ra tiếng la, trên thân thể đau nhức làm cho nàng cảm giác toàn thân đâm nhói, thân thể phảng phất phát sanh biến hóa gì. . .

	Chỉ là nàng (hắn) hiện tại hoàn mỹ đến xem, thậm chí hoàn mỹ phân tâm, trong đầu chỉ có một ý nghĩ. . . Kiên trì, nhất định phải kiên trì!

	Trong hoảng hốt, nàng (hắn) cảm giác được cảm giác đau đớn tựa hồ biến mất rồi, tâm thần buông lỏng, Emma trực tiếp hôn mê bất tỉnh.