Mặc dù chỉ là chích chữ vài câu, thế nhưng dù là ai nghe thấy đều có thể đoán ra được, Lucifer là đang cổ vũ nàng (hắn)!

	Một cái khuyên người hướng thiện, cổ vũ người tích cực sinh hoạt ... Địa Ngục vua?

	Đây quả thật là thật thú vị.

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nói một tiếng, mang theo Zatanna hướng về một hướng khác đi rồi.

	Dọc theo đường đi Zatanna đều không nói gì.

	Rất hiển nhiên, tìm kiếm phụ thân chuyện này tràn đầy khúc chiết cùng bất lực, nhất là bây giờ!

	Đã đã tìm được Địa Ngục vua, nhưng lại vẫn là không cách nào biết mình phụ thân tung tích!

	"Đừng lo lắng, ta sẽ giúp ngươi!" Tô Bại vỗ vỗ Zatanna vai.

	"Ừm!" Zatanna gật gật đầu: "Ta không biết nên làm sao cảm tạ ngươi đã khỏe."

	Tô Bại cười cười không lên tiếng, hai người rất nhanh tìm được cái khách sạn thuê phòng giữa.

	Đương nhiên ... Cũng không phải một cái!

	Dù sao Zatanna cùng Tô Bại còn chưa tới loại quan hệ kia, hơn nữa Zatanna tuy rằng rất cảm kích Tô Bại, nhưng tựa hồ cũng không có suy nghĩ qua những chuyện khác, huống chi Madame Xanadu cùng Tô Bại quan hệ còn ở lại chỗ này đây!

	Trở về phòng của mình giữa nghỉ ngơi, Tô Bại tiện tay mở ra TV chuẩn bị dội cái nước, trong ti vi cũng tại chen vào tin tức.

	Tựa hồ là đồng thời hung sát án?

	Liếc mắt nhìn, Tô Bại mới phát hiện người chết dĩ nhiên là Delilah, hơn nữa địa điểm liền ở Quang chi đi phụ cận!

	Xem tình huống này, tựa hồ là bọn hắn vừa rời đi không bao lâu?

	Bên này Lucifer mới khuyên nàng tích cực sinh hoạt, quay đầu tựu chết rồi? Hơn nữa còn là được bắn chết ...

	Đây là vẽ mặt ah!

	Đánh Lucifer mặt ah!

	Thời điểm này Lucifer hẳn là rất tức giận chứ?

	Đường đường Địa Ngục vua bị người vẽ mặt!

	Tô Bại cười cười, xoay người đi phòng vệ sinh.

	Xông tới cái tắm nước nóng, Tô Bại trùm khăn tắm đi ra.

	Vừa vặn đi ra chỉ nghe thấy tiếng gõ cửa.

	Tô Bại cũng không nghĩ nhiều, không phải Zatanna phải là khách sạn phòng trọ phục vụ các loại chứ? Đi tới trực tiếp mở cửa!

	"Los Angeles Cảnh sát, ta là tới ..."

	Cửa mở, một nữ cảnh sát cầm của mình huy hiệu cảnh sát tự giới thiệu, thế nhưng lời còn chưa nói hết liền im bặt đi!

	"Là ngươi!"

	"Là ngươi!"

	Hai người trăm miệng một lời đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

	"Chloe? Ngươi làm sao tại ... Ngươi làm cảnh sát nữa à." Tô Bại bất ngờ nhìn xem ngoài cửa cái này giơ huy hiệu cảnh sát nữ nhân!

	Hắn cùng Constantine lấy lẫn lộn một chỗ thời điểm công ty đầu tư một bộ giá thành nhỏ điện ảnh gọi là 《 Crows Zero 》 cái kia trong lúc, Tô Bại nhận thức Chloe, một cái có loại cảm giác đặc biệt nữ nhân, bởi vì Tô Bại quan hệ Chloe đã trở thành nữ số ba, Tô Bại thuận tiện cũng thể nghiệm một cái quy tắc ngầm cảm giác, sau đó điện ảnh chiếu phim phản ứng ngược lại không tệ, đáng tiếc cái này Chloe tựa hồ không đỏ lên, sau đó lúc đó Tô Bại cùng Constantine còn có chuyện khác muốn làm liền tách ra!

	Không nghĩ tới ở nơi này đụng với.

	Quần tây đen, âu phục đen, lại tăng thêm áo sơ mi trắng.

	Lúc này Chloe nhìn lên cùng năm đó hoàn toàn khác nhau, rất có loại này tư thế hiên ngang khí chất!

	Tô Bại quan sát Chloe, Chloe cũng nhìn xem Tô Bại.

	Nàng (hắn) căn bản không biết người bên trong này là Tô Bại, chỉ là tại Quang chi đi điều tra Delilah vụ án thời điểm biết lúc đó còn có hai người, một cái còn cùng lão bản Lucifer cùng với Delilah cùng nhau, hơn nữa cách mở thời gian vừa vặn là Delilah bị hại không bao lâu, cho nên tại lão bản Lucifer dưới sự chỉ dẫn đến nơi này.

	Nàng (hắn) còn thật không biết là ai.

	Quản chi chỉ là cái danh tự, Chloe đều có thể biết.

	Dù sao từ lần kia sau đó Chloe kỳ thực một mực có chú ý Tô Bại, dù sao lấy tư cách đứng đầu phú hào, Tô Bại tin tức cũng không ít.

	Bất quá, không phải lại mở khai triển cái gì hạng mục, chính là bên người lại đổi cái gì nữ nhân, này làm cho Chloe cảm giác được đối phương khả năng đã sớm đã quên chính mình, không nghĩ tới hắn lại vẫn có thể nhận ra mình, thậm chí còn có thể gọi xuất tên của mình!

	"Vào đi!"

	Tô Bại cười để Chloe đi vào, sau khi đi vào Chloe ngược lại là có chút khẩn trương, đặc biệt là Tô Bại chỉ là trùm khăn tắm, trên người để trần, này càng khiến nàng hơi có chút eo hẹp, hô hấp đều có chút tăng nhanh.

	"Ngươi thật giống như rất hồi hộp!" Tô Bại cùng Chloe ở trên ghế sa lon ngồi xuống, Tô Bại cười hỏi.

	"Không nghĩ tới hội ở tình huống như vậy nhìn thấy ngươi!" Chloe nói.

	"Ta cũng không nghĩ đến ngươi hội làm cảnh sát!"

	Loại ánh mắt, để Chloe không khỏi nghĩ từ bản thân đi cùng với hắn thời điểm việc làm, này làm cho nàng (hắn) càng thêm mất tự nhiên, mạnh mẽ trấn định lại, Chloe nói: "Ta là vì Quang chi đi vụ án tới ..."

	"Nha, ta mới vừa rồi còn nhìn cái này tin tức, Delilah chết rồi!" Tô Bại gật gật đầu: "Ngươi phụ trách vụ án này? Vậy sao ngươi tìm tới đây rồi? Không phải là hoài nghi ta cùng vụ án có quan hệ gì chứ?"

	"Chỉ là theo lệ hỏi dò!" Chloe lắc đầu nói.

	"Ta đi Quang chi đi là tìm Lucifer, muốn cho hắn giúp ta tìm người! Bất quá sau đó Delilah đến rồi, ta sẽ trở lại rồi! Lúc đi đến lúc đó nhìn thấy Lucifer còn đang cổ vũ Delilah tích cực sinh hoạt, chuyện về sau cũng không biết. Cái này quay đầu lại ngươi đi điều một cái quản chế liền biết rồi!" Tô Bại không đợi Chloe hỏi, liền trước một bước nói ra: "Bất quá, ngươi làm sao tìm được nơi này?"

	"Là lão bản Lucifer nói cho ta biết!"

	"Ồ?"

	Tô Bại cười cười, chính mình ở đâu cũng không có nói cho Lucifer. Không qua đường phương pháp Tây có thể biết mình ở nơi này đến không phải là cái gì việc khó, chỉ là ... Tại sao phải làm như vậy?

	Vụ án này rõ ràng không có quan hệ gì với chính mình, Lucifer không nói Cảnh sát cũng chưa chắc sẽ tìm chính mình!

	Hắn là cố ý để Cảnh sát tới?

	"Ừm, ta sẽ đi gặp!" Chloe gật gật đầu.

	Tô Bại cười cười: "Công tác như thế nào, còn thuận lợi sao?"

	"Vẫn tốt lắm, chí ít so với làm minh tinh muốn thuận lợi một ít!" Chloe nói.

	"Cho nên, vụ án này kế tiếp nên làm như thế nào? Ý của ta là ... Buổi tối có rảnh không?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ngươi ... Ngươi có việc sao?" Chloe có chút khẩn trương!

	"Trùng hợp như vậy gặp nhau lần nữa, ngươi đáng giá uống một chén sao?" Tô Bại mỉm cười nói ra.

	Đây chính là một cái mời!

	Cái gì mời?

	Nối lại tiền duyên mời!

	Lúc này Chloe thành thục rất nhiều, hơn nữa biến có khí chất hơn, bản thân liền đã từng phát sinh qua quan hệ, gặp mặt lại ... Tự nhiên sẽ có loại mong đợi cùng xao động.

	"E sợ không được!"

	Chloe lắc đầu một cái."Ta đã không phải là diễn viên rồi, trợ giúp của ngươi ... Ta cũng đã trả sạch!"