"Danh tự này rất có ý tứ ah." Carol cười cười, nhìn xem nàng (hắn) hỏi: "Ta nghĩ tìm các ngươi bệ hạ, không biết nên đi nơi nào?"

	"Bệ hạ cũng không ở trên đảo, ta dẫn ngươi đi tìm Sage đi, nàng (hắn) bình thường phụ trách trên đảo sự tình." Rogue nói.

	"Cũng tốt, ta là tới ngỏ ý cảm ơn, trước đó hắn đã cứu ta." Carol cũng rõ ràng, nếu như Tô Bại ở trên đảo thì cũng thôi đi, nếu như không ở trên đảo lời nói nhất định phải thông báo một tiếng, cũng không thể nói tới một người nói muốn thấy hắn, liền sẽ mang đến người ta tư mật địa phương đi gặp hắn chứ?

	Rogue mang theo Carol đi rồi Sage nơi đó, dọc theo đường đi Rogue ngược lại là hỏi không ít, chủ yếu là liên quan với Thanos sự tình.

	Bất kể là lúc trước Attilan vẫn là về sau Thanos cuộc chiến, Rogue đều không đuổi tới. Bây giờ sự tình kết thúc, Rogue cũng từ hắc ám vĩ độ bên trong trở về, ngược lại là hiểu rõ một chút, nhưng cũng không nhiều. Attilan chiến tranh Carol không biết, bất quá Thanos cuộc chiến nàng là biết rõ, lập tức sinh động như thật nói, Tô Bại cứu mình cái kia một đoạn tự nhiên cũng nói. Một đường đi tới Sage nơi này, nhìn thấy Rogue cùng Carol đồng thời đi vào, Sage đến cũng không ngoài ý muốn.

	Đừng xem nàng (hắn) tọa trấn phòng thủ hậu phương, thế nhưng liên quan với tình báo tin tức gì gì đó lại là linh thông nhất, liên quan với Carol thân phận tự nhiên cũng biết. Biết được dụng ý của nàng sau đó Sage đầu tiên là điện thoại xin chỉ thị một cái bệ hạ, đạt được cho phép sau đó Sage rồi mới lên tiếng: "Tiên sinh trên trời đài nhà trọ bên kia, chính các ngươi đi là được rồi."

	Rogue cùng Carol đi ra đi ra vịnh hằng đảo, từ Vĩnh Hằng cầu lớn xuống, Carol nói: "Ngươi chỉ đường, ta mang ngươi bay qua."

	Rogue cười cười đụng một cái Carol, nói: "Đi theo ta là được rồi."

	Nói xong, Rogue vụt một cái bay lên, Carol cùng lên đến nói: "Không nghĩ tới ngươi cũng sẽ bay."

	Rogue cười cười: "Ngươi biết bay, ta lại biết bay!"

	Carol không nhớ bao nhiêu, đi theo Rogue đi tới sân thượng nhà trọ.

	Lúc này, sân thượng nhà trọ chỉ có chính Tô Bại.

	Omar cùng Chris bị hắn phái đi kiếp sau như vậy hỗ trợ xây dựng thêm, Pháp Sư nha, hiệu suất cao hơn một chút, Mary Jane thì ở công ty vội vàng đây này. Nhìn xem Rogue cùng Carol phi đến đây thời điểm, Tô Bại đang tại trên Thiên đài phơi nắng đây này. Gặp mặt lên tiếng chào hỏi, hàn huyên vài câu, về phần nói Carol cảm tạ Tô Bại cũng không coi là chuyện to tát, vài câu sau đó đem cái đề tài này bỏ qua cho rồi.

	Khí trời vừa vặn, dứt khoát cũng không có đi vào, ngay ở chỗ này ngồi xuống phơi nắng mặt trời, Rogue tiến đi lấy rượu đi ra chủ động đảm nhiệm hầu hạ cục nhi công tác, Tô Bại cùng Carol ngồi ở một bên, Carol ngược lại không tốt ý tứ để Rogue bận rộn, thế nhưng Rogue hiển nhiên thích như mật ngọt liền cũng không nói thêm cái gì.

	"Năng lực của ngươi là đến từ Kree chứ?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Carol hơi kinh ngạc, năng lực của mình trước đó một mực bảo mật, cho dù bây giờ không cần giữ bí mật, cũng không có mấy người biết năng lực lai lịch, không nghĩ tới lại bị Tô Bại trực tiếp gọi ra. Trước đó có nghe đồn nói Tô Bại biết rất nhiều chuyện, hầu như có thể xưng không chỗ nào không biết, trước đó Carol còn không cho là đúng, hiện tại ngược lại là tin. Gật gật đầu, Carol nói: "Đúng, kỳ thực chuyện này với ngươi cũng có chút quan hệ."

	"Ta vốn là một tên không quân, sau đó tại hàng không cục hàng không công tác, ta có một cái đồng sự thậm chí có thể nói đạo sư gọi là bước Uy Nhĩ."

	"Kree người." Tô Bại nói tiếp.

	Carol hơi hơi kinh ngạc, sau đó gật đầu nói: "Đúng, hắn vốn là Kree mỗ hạm đội sĩ quan cấp uý, thuộc về Cory người trong màu da kém cỏi nhất tộc, tương tự chúng ta người địa cầu, phụng mệnh đến chỗ này bóng ẩn núp, phá hoại chúng ta hàng không vũ trụ công trình giải Địa cầu tình huống. Sở dĩ sẽ như vậy, hay là bởi vì lúc trước ngươi giết Ronan, còn đoạt Ám Tinh số. Không tới đến địa cầu sau đó hắn thích Địa cầu! Sau đó bởi vì một lần nhiệm vụ, chúng ta đi Kree, hắn ở đằng kia chết trận, ta ... Cũng bởi vậy đã lấy được năng lực. Chuyện này thuộc về độ cao cơ mật, cho nên không có người nào biết. Ta sau khi trở lại đã bị Brand cục trưởng phải đi, gia nhập S.W.O.R.D!"

	Tô Bại khẽ gật đầu, Captain Marvel sự tình hắn là biết rõ, không nghĩ tới cùng Manga bên trong bất đồng, trái lại là bởi vì chính mình nguyên nhân.

	"Ngươi không thêm vào Illuminati sao?" Tô Bại hỏi.

	"Không có hứng thú, Iron Man quấn ta nhiều lần, ta thật sự là không có biện pháp, nếu là hắn trở lại dây dưa ta, ta muốn phải động thủ." Carol có chút buồn bực nói ra.

	Nhìn xem Carol cái kia bất đắc dĩ lại buồn bực dáng vẻ Tô Bại muốn cười phá lên, Illuminati thêm một cái người thiếu một người ngược lại là không sao cả, nếu như Tony tìm người khác tám chín phần mười đều sẽ đồng ý, không nghĩ tới tại Carol nơi này ăn quả đắng rồi. Ngẫm lại Manga phòng trong chiến 2 chính là Iron Man cùng Captain Marvel đối hận, Tô Bại đến cũng bất giác ý bên ngoài. Hơn nữa Tô Bại còn phát hiện kiện chuyện thú vị, chính là Carol cùng Rogue!

	Rogue có thể hấp thu người khác năng lực chính mình sử dụng, nhưng cũng có thời gian hạn chế, cũng không phải vĩnh cửu nắm giữ, duy có một dạng năng lực là vĩnh cửu, cái kia chính là phi hành! Mà trong Manga, cái này năng lực phi hành liền là tới từ ở Captain Marvel Carol. Hiện tại thế nào, lại là Rogue mang theo Carol tới, Tô Bại không phải không thừa nhận, có lúc duyên phận chính là như vậy kỳ diệu!

	"Ngươi thêm không gia nhập Illuminati kỳ thực cũng không có cái gì, nếu như S.W.O.R.D cần gì tình báo có thể liên hệ Vĩnh Hằng đảo."

	"Vậy cũng quá tốt rồi, cứ như vậy chắc chắn rồi."

	"Về sau cùng Rogue liên hệ là được rồi."

	Carol cho Tô Bại cảm giác cũng không tệ lắm, nhiều tiếp xúc một chút cũng được, về sau Vũ Trụ tác chiến, nàng (hắn) cũng có thể xem như là một cái đỉnh mạnh sức chiến đấu. Không là tất cả mọi người có thể thích ứng vũ trụ hoàn cảnh, tại trong vũ trụ hành động như thường, tuy rằng có thể dựa vào khoa học kỹ thuật để đền bù, nhưng vẫn là có nhất định nguy hiểm. Lại rảnh hàn huyên một hồi tử, thời gian dần xong, Carol lúc này mới cáo từ rời đi. Về phần Rogue, nàng (hắn) đúng là không có trở lại lưu lại. Carol đi rồi sau đó Rogue liền không kịp chờ đợi thu thập đồ lên, nhìn đến nàng cái kia âm thầm dáng vẻ vội vàng Tô Bại sao có thể không biết nàng (hắn) đang suy nghĩ gì?

	Nam nhân có dục vọng, nữ nhân cũng có!

	Này rất bình thường.

	Đợi được nàng (hắn) thu thập xong đồ vật, Tô Bại vẫy tay đem nàng gọi đi qua, nhìn xem Rogue cái kia đỏ bừng mong đợi biểu lộ, Tô Bại chỉ là cho nàng (hắn) một ánh mắt, lẫn nhau liền ngầm hiểu lẫn nhau bắt đầu.