Bóng vực.

	Phòng họp.

	Natasha, Elektra phân biệt ngồi ở hai bên, mặt sau là Raven, Ellen, Loreley, Hellcat, Jessica. Jones.

	Tô Bại ngồi ở chính giữa, đứng phía sau thư ký bộ dáng Mary.

	Skye tại kiếp sau bên kia hỗ trợ chưa có trở về, bất quá Léna lại ở chỗ này, lần này ... Cũng là cùng Léna có quan hệ.

	"Léna tối ngày hôm qua bỗng nhiên cảm giác được một ít chuyện, khả năng cùng Master Order sự tình có quan hệ." Natasha đầu tiên là nói với Tô Bại một câu sau đó nhìn về phía Léna, ra hiệu Léna mở miệng.

	Léna chậm rãi nói ra: "Ta thấy chỉ là cái hình ảnh, trong hình có một đám người thật kỳ quái, thân thể cao lớn, một thân màu lam đậm, đầu lớn lên phi thường kỳ quái, thật giống một m³ thể như thế, mặt hình chữ nhật, hai bên trái phải nhưng có mũi cùng miệng, giống như là bốn phía mặt người pho tượng sau đó bị cắt mở đồng dạng. Những người này số lượng nhiều vô cùng, hơn nữa hành động vô cùng chỉnh tề, hơn nữa một mực tại vận chuyển đồ vật tựa hồ phải làm gì."

	"Còn nữa không?" Tô Bại hỏi.

	Léna lắc đầu một cái: "Liền chỉ có bao nhiêu thôi, đáng tiếc của ta báo trước năng lực không có cách nào biết cặn kẽ địa điểm cùng tình báo."

	Natasha nói tiếp: "Chúng ta đã tại tìm tòi, cho rằng không cách nào xác định Léna báo trước hình ảnh là từ lúc nào phát sinh, không cách nào bảo đảm phải chăng có thể có phát hiện."

	"Tám chín phần mười cùng Master Order có quan hệ, hiện tại xâm lấn Địa cầu còn có như vậy trận chiến cùng phương thức, đoán chừng cũng chỉ có thể là nó."

	"Tiếp lấy điều tra, nếu như điều kiện không đủ liền đem cái này tin tức nói cho Iron Man! Đây cũng không phải là chuyện của chúng ta, để cho bọn họ cũng xuất một chút lực!"

	"Là!"

	Natasha gật gật đầu, sau khi tan họp toàn bộ bóng vực đều trở nên bận rộn.

	Iron Man bên kia nhận lấy bóng vực tin tức sau không dám coi như không quan trọng, không đơn thuần lợi dụng nước Mỹ Bộ quốc phòng khoa học kỹ thuật bắt đầu tìm kiếm, đồng thời còn có Illuminati thành viên cũng —— thông báo, tìm kiếm Léna đoán biết hình ảnh.

	Tô Bại cũng không nhàn rỗi, dùng năng lực quét nhìn toàn bộ bóng.

	Lấy hiện nay Tô Bại tâm linh năng lực, quét hình toàn bộ bóng cũng không tính khó khăn, bất quá kết quả cũng không tính lý tưởng, quét nhìn toàn bộ bóng cũng không có phát hiện cái gì dị dạng, phát hiện Léna nói tình huống. Thế nhưng Léna năng lực hiển nhiên là đáng tin cậy, cũng chính là nhất định sẽ phát sinh, chỉ là ... Hẳn là còn không phát sinh, cho nên không cần tiếp tục tìm, lại muốn nhìn chằm chằm vũ trụ. Tô Bại để Ám Tinh số, Nova thời cơ chiến đấu toàn bộ điều động tuần tra. Sau đó Tô Bại đến cũng không hề rời đi bóng vực, mà là ở lại chỗ này thời khắc chú ý động thái, nhìn xem Léna còn có thể hay không thể có phát hiện.

	"Tiên sinh, có chuyện lời nói ngươi liền đi mau lên, nếu có tin tức lời nói ta trước tiên thông báo ngươi."

	Một ngày, hai ngày, từ đầu đến cuối không có bất kỳ dấu hiệu, loại này chỉ có thể ngồi chờ cảm giác xác thực rất khó chịu. Natasha đi tới Tô Bại bên người nhỏ giọng nói.

	"Ta bây giờ có thể có chuyện gì." Tô Bại tùy ý nói ra.

	"Gwen ah ..." Natasha cười nói: "Ngươi vừa mới sủng hạnh Gwen, kết quả ngày thứ hai lại tới, nếu như có chuyện thì cũng thôi đi, hiện tại ... Còn không biết lúc nào sẽ phát sinh đây, chúng ta cũng đều chuẩn bị kỹ càng, ngài ở lại chỗ này cũng chỉ là ngồi chờ, có tin tức lời nói thông báo ngài, cũng tới kịp ah!"

	"Ta làm sao nghe được nhất cổ vị chua?" Tô Bại cười nói, sủng hạnh hai chữ, Natasha nhưng là cố ý cắn rất nặng.

	"Có sao?" Natasha nháy mắt cười nói.

	Tô Bại lắc đầu nói: "Có hay không, lẽ nào ta nghe còn không hiểu sao? Đừng quên, ngươi đi theo ta thời gian dài bao lâu."

	"Đúng nha, ta đều cùng ngài thời gian dài như vậy nữa nha."

	Natasha nhìn trừng trừng Tô Bại, nói ra.

	Lời nói mang thâm ý ah đây là!

	"Cho nên, ngươi rốt cuộc là hi vọng ta đi đây, còn là hy vọng ta lưu lại?" Tô Bại cười đối Natasha nói: "Ý của ngươi ta rõ ràng, kỳ thực khi ngươi còn bé ta sẽ tìm ngươi đến cũng tồn lấy mấy điểm tâm tư như thế, đây chính là ngươi cùng Raven khác biệt. Raven khi còn bé, ta là thật không có suy nghĩ nhiều, chỉ bất quá gặp may đúng dịp khiến người ta cảm thấy ta thật giống yêu thích dưỡng thành như thế. Ngược lại là ngươi, ta quả thật có mấy điểm ý nghĩ như thế. Bởi vì ta không muốn để cho ngươi có một loại khác nhân sinh, một khả năng nguyên bản ngươi nên có người sinh."

	Natasha nghe không hiểu, thế nhưng trong lòng lại thật cao hứng, đây là tiên sinh lần thứ nhất cùng với nàng thổ lộ tiếng lòng.

	"Nhìn xem hiện tại ngươi đã biến theo ta trong tưởng tượng ngươi như thế, này làm cho ta xác thực thật cao hứng. Bất quá ... Hay là cũng là bởi vì quá quen thuộc rồi đi, ngược lại không có loại kia cảm giác kinh diễm, hoặc là bởi vì thịt tại bên mép, muốn ăn thì ăn, cho nên đúng là không có sốt ruột." Tô Bại cười cười nói: "Nói như vậy, ngươi bây giờ có thể an tâm chứ?"

	"Ta cũng không có không an lòng ah." Natasha nói.

	Tô Bại yên lặng lắc đầu: "Được rồi, Gwen bên kia ta không đi qua, bất quá ngươi nói cũng không sai hiện tại xác thực không cần một mực ở lại chỗ này. Dựa theo Léna tiên đoán, Master Order cùng vực sâu nhất định sẽ mang đến một nhóm lớn kẻ địch, nhân thủ phương diện ngược lại là yêu cầu bổ sung một cái. Hắc ám vĩ độ bên kia trên căn bản đã bình định rồi, Asgard cần phải cũng có thể rút phái một ít nhân thủ, ta đi một chuyến nhìn xem tình huống bên kia, mang chút người đi tới!"

	"Cái này có thể được, khoảng thời gian này Sif cũng tìm được một ít các thần, đều đưa đi Tiên cung rồi. Nghe nói, Asgard bên kia ngược lại là đã vững vàng, chính dễ dàng rút lại đây một ít nhân thủ hỗ trợ." Nói đến chuyện đứng đắn, Natasha nhưng là không có chút nào hàm hồ.

	"Ngươi đem Loreley gọi tới, ta mang nàng (hắn) đồng thời trở lại."

	Natasha thông tri Loreley, cũng không lâu lắm Loreley vào được.

	"Theo ta về một chuyến Tiên cung." Tô Bại nói.

	"Tốt!" Loreley xinh đẹp cười nói: "Trước đó từ Tiên cung rời đi hay là đào phạm, lần này trở lại lại trở thành chủ nhân, cảm giác này hẳn là rất tốt!"

	Tô Bại cười cười, mang theo Loreley trực tiếp đi rồi Tiên cung.

	Lúc này Tiên cung đã khôi phục thường ngày náo nhiệt qua cùng tình huống, bất đồng duy nhất chính là ... Chủ nhân của nơi này, thay đổi! Trở về Tiên cung, Tô Bại đúng là không có triệu tập những người khác, mà là mang theo Loreley đi rồi Tiên cung địa lao, dọc theo đường đi nhìn đến không người nào không hướng về Tô Bại gật đầu vấn an, cái cảm giác này để Loreley hiện ra được cao hứng phi thường.

	Tiên cung địa lao.

	Loreley cũng coi như là quen cửa quen nẻo, mặc dù có chút hiếu kỳ đến như vậy làm gì, thế nhưng nàng (hắn) cũng không có hỏi nhiều.

	Mãi cho đến, Tô Bại ở một cái nhà tù trước dừng lại, Loreley mới biết tại sao tới nơi này!