"Leng keng leng keng ... Leng keng leng keng ..."

	Điện thoại vang lên thời gian thật dài đều không có chuyển được, đang tại gọi điện thoại A Phúc trong miệng không ngừng nhắc tới.

	Bên cạnh hắn đứng đấy Gordon!

	Bruce. Wayne yêu cầu một hồi thịnh đại Death party, thế nhưng A Phúc cũng không đãi ngộ này. Jerome mang đi Bruce thời điểm liền để tiểu đệ thuận tiện đem A Phúc giết, bất quá cũng coi như là A Phúc số may, quản gia hiệp cũng không khả năng sớm như vậy mất mạng. Gordon đoán được Jerome có thể phải tìm Bruce. Wayne cho nên tới đã đến Wayne trang viên, đáng tiếc chậm một bước không có cứu đến Bruce. Wayne nhưng cũng cứu A Phúc!

	A Phúc không biết Jerome muốn dẫn Bruce thiếu gia đi đâu, hy vọng duy nhất của hắn chính là liên hệ Tô Bại!

	Cũng chỉ có hắn có năng lực này hay là có thể tìm tới Bruce thiếu gia!

	A Phúc không được cầu nguyện điện thoại nhanh lên một chút chuyển được, liền ở điện thoại sắp thời gian dài không người nghe mà tự động cắt đứt thời điểm, rốt cuộc ... Điện thoại tiếp thông rồi.

	Mới vừa vừa tiếp thông A Phúc chỉ nghe thấy này một bên dày nặng tiếng hít thở.

	"Tô Bại tiên sinh, Bruce. Wayne được Jerome bắt đi!" A Phúc vội vàng nói.

	"Jerome, hắn không phải đã chết sao?"

	Vừa vặn kết thúc đánh nhau kịch liệt Tô Bại nghe được A Phúc lời nói sững sờ rồi, Jerome đều chết hết thời gian thật dài đi nha.

	"Hắn lại sống lại rồi, hơn nữa cho Gotham đã tạo thành rất lớn Hỗn Loạn, bị cúp điện hãy cùng hắn có Gwen. Này đều không trọng yếu, quan trọng là hắn bắt đi Bruce thiếu gia, không biết đi đâu!"

	"Chờ!"

	Tô Bại nói một tiếng tâm linh năng lực trong nháy mắt phóng thích, trong khoảnh khắc bao phủ toàn bộ Gotham.

	"Đi sân chơi!"

	Tô Bại mở miệng nói.

	"Sân chơi? Ta biết rồi, ta liền tới đây!" A Phúc không hỏi Tô Bại tại sao nhanh như vậy liền biết, hắn tin tưởng Tô Bại sẽ không ăn nói bừa bãi nói lung tung.

	"Các ngươi đi trước, ta lập tức liền tới!"

	Tô Bại nói một tiếng cúp điện thoại, liếc mắt nhìn như không có xương như thế xụi lơ ở trên ghế sa lon Poison Ivy nói: "Ngươi nghỉ ngơi trước, ta đi ra ngoài một chuyến!"

	"Ừm!"

	Poison Ivy lười biếng đáp một tiếng, đã mệt không có khí lực nói thêm cái gì.

	Tìm tới y phục mặc lên, Tô Bại trực tiếp thuấn di đến sân chơi!

	Ngoài ý liệu nơi này lại đèn đuốc sáng choang, nhìn dáng dấp sân chơi cần phải cũng có tư nhân cung cấp điện! Lúc này trong sân chơi tràn ngập đủ loại kiểu dáng phong điên đám người điên cuồng, từng cái họa tốt giống như Joker, cái cỗ này tùy ý sức lực cảm giác thật giống như điên đồng dạng! Tô Bại không nghĩ tới Jerome hội phục sinh, càng không có nghĩ tới hắn có như vậy sức ảnh hưởng. Trước đó Tô Bại còn cảm thấy Jerome khả năng không phải Joker, dù sao chết rồi nha!

	Thế nhưng hiện tại lại sống lại rồi, vậy thì để Tô Bại không chắc rồi.

	Cho dù hắn không phải, khả năng những này phong điên người ở trong cũng có ai sẽ là tương lai Joker, dù sao ... Này cỗ truyền nhiễm lực thật đúng là đáng sợ.

	Nghe chu vi lộn xộn tiếng cười, tuy rằng âm thanh không giống, nhưng đều không ngoại lệ toàn bộ đều là học Jerome loại kia nhỏ giọng, khiến người ta cảm thấy thận được sợ!

	Nhìn phía xa mấy tên không có hảo ý nhìn mình chằm chằm, Tô Bại liền biết vì sao gọi là Joker giúp, bởi vì đám người kia đều là thông qua trên mặt Joker trang đến phân biệt địch ta.

	"Ha ha ha, ha ha ha ha ha."

	"Khặc khặc, khặc khặc khặc khặc khặc."

	Nhiều loại cười tiếng vang lên, những tên kia hướng về Tô Bại vây quanh, loại kia biểu lộ, loại ánh mắt đã mất đi nhân tính như thế!

	"Giết, giết hắn!"

	Cũng không biết người nào hô một tiếng, trong phút chốc nhiều loại Joker hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại lắc đầu một cái, vừa vặn hoạt động xong tuy rằng còn không đến mức nhiều uể oải thế nhưng hiện tại hắn còn thật không có gì động thủ ý tứ!

	Tâm linh năng lực phóng thích!

	Rầm rầm âm thanh trong nháy mắt vang lên.

	Những kia xông tới gia hỏa thật giống như cúp điện người máy như thế trong nháy mắt mất đi tri giác theo tiếng ngã xuống đất.

	"Phù phù!" "Phù phù!"

	Trong khoảnh khắc đổ một đám lớn.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	Phía sau truyền đến Gordon cùng A Phúc một chút bối rối.

	"Tới nhanh như vậy ah!"

	Bọn hắn lái xe chạy tới nơi này, đoạn đường này e sợ cũng phải mở bay lên đi nha!

	Gordon cùng A Phúc kinh ngạc nhìn xem nằm một chỗ Joker, khiếp sợ không biết nói cái gì cho phải.

	"Không đi cứu người sao?"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	A Phúc này mới tỉnh cơn mơ vội vàng chạy về phía trước đi tìm Bruce. Wayne, Gordon cũng đi theo ...

	Ba người lướt qua tầng tầng té xỉu Joker, rất nhanh phát hiện xa xa một cái nào đó chơi trò chơi thiết bị trước tụ tập một nhóm người, rất xa có thể nhìn thấy Bruce. Wayne được hai tay dựa vào ở một cái trên cây cột, phía trước có một cái pháo mừng tựa đồ vật, Jerome cưỡi ở mặt trên, cầm trong tay một cái lửa trại bất cứ lúc nào dự định nhen nhóm xa xa kíp nổ! Tuy rằng không biết lễ này pháo bên trong pháo rốt cuộc là cái gì, nhưng khẳng định rất nguy hiểm!

	"Đội đột kích còn chưa tới, không còn kịp rồi!"

	Gordon nói một tiếng bỗng nhiên đi ra ngoài.

	"Ầm!"

	Đối với bầu trời nả một phát súng trực tiếp hấp dẫn lực chú ý của tất cả mọi người.

	"James. Gordon ... Đáng tiếc, ngươi đã tới chậm!"

	Jerome khặc khặc cười một tiếng, lửa trại trực tiếp nhen nhóm kíp nổ, đồng thời điên cuồng Joker nhóm đã vọt tới!

	Trong phút chốc, Hỗn Loạn sản sinh.

	James. Gordon bay thẳng đến Jerome vọt tới, mà Jerome bịt lấy lỗ tai đứng tại chỗ đắc ý cười ha ha, chờ Bruce. Wayne được băng!

	Kíp nổ cũng không phải rất dài, thiêu đốt tốc độ rất nhanh!

	Một đoàn Joker xông lại để Gordon cùng A Phúc căn bản không có cách nào xông tới đi cứu Bruce, lúc này cho dù nổ súng đánh giết Jerome cũng không cách nào cứu vớt Bruce. Trong hỗn loạn, không ai xem đến những kia nhào tới Tô Bại người ở bên cạnh chính mình té xỉu, lại không người chú ý tới Tô Bại cái kia hào không lo lắng vẻ mặt!

	Bruce. Wayne đang dùng thanh sắt mở ra còng tay!

	Đây cũng là tại Gotham đầu đường học tập kỹ năng đi!

	Trong hỗn loạn Bruce. Wayne đã mở ra còng tay nhân cơ hội chạy đi, mà lúc này pháo mừng cũng đã đánh ra ngoài, trên cây cột che kín cái đinh dao nĩa các loại sắc bén đồ vật! Jerome vừa nhìn Bruce. Wayne dĩ nhiên chạy lúc này cũng đuổi theo!

	Bên cạnh hơn một mặt kính phòng.

	Jerome nhìn xem Bruce. Wayne thân ảnh  chạy vào sau khi đi vào nhưng không thấy rồi, chỉ có thể nhìn thấy từng mặt tấm gương chiếu đến chính mình, nhìn lên lạ vô cùng dị.

	"Ngươi chạy không thoát, Bruce. Wayne!" Jerome một mặt nhìn chằm chằm bốn phía một mặt giương giọng hô.

	"Ta không có ý định chạy!"

	Bruce. Wayne thanh âm  đột nhiên vang lên, Jerome trong nháy mắt được nhào tới trên mặt đất, hai người triền đấu đánh đến cùng một chỗ!