Nhìn xem Tô Bại tiền đưa qua nữ sinh trợn mắt lên có phần ngạc nhiên, mấy ngàn đô la Mỹ đối với nàng (hắn) tới nói đã là số lượng lớn rồi, nàng (hắn) có chút tâm động, nàng (hắn) tại phòng ăn làm công một tháng cũng không kiếm được những này! Do dự nhìn về phía Tô Bại, nữ sinh thăm dò mà hỏi: "Ta cần phải làm gì? Chỉ là ... Chỉ là cùng ngươi tán gẫu sao?"

	"Nếu như muốn mua thân thể của ngươi, con số này mặt sau sẽ thêm rất nhiều không đích!" Tô Bại cười nói.

	Ý tứ trong lời nói nói cách khác, chỉ là nói chuyện phiếm mà thôi.

	Hít một hơi thật sâu, nữ sinh thử nhận lấy. Nếu như chỉ là nói chuyện trời đất lời nói, cho dù không có số tiền này nàng (hắn) cũng thì nguyện ý, dù sao đây chính là Tô Bại ah! Bất quá ... Có những này tiền đương nhiên càng tốt hơn, như vậy ... Nàng (hắn) liền không dùng lại làm việc!

	"Ta, ta gọi Mary. Jane!" Nữ sinh hướng về Tô Bại nói.

	Tô Bại cười cười gật gật đầu, chính là biết tên của nàng thân phận của nàng hắn mới có cái này một lần hành động.

	Mary. Jane, Spider-Man Peter. Parker hàng xóm, bây giờ nhìn lại hay là hắn trường cấp 3 đồng học, mặc dù không có siêu năng lực thế nhưng tại Marvel bên trong vẫn là thuộc về rất nổi danh nhân vật. Nàng là Mary. Jane, như vậy vừa mới cái kia gầy yếu nam sinh thân phận cũng là miêu tả sinh động! Này không khỏi lại để cho Tô Bại nhớ tới Jessica. Jones, nàng (hắn) nhưng là Peter. Parker đồng học, vậy cũng là Mary. Jane đồng học!

	Nhìn thấy Tô Bại nghe được tên của mình sau biểu lộ bình thản, Mary. Jane âm thầm có chút mất mát."Thiệt là, ngươi đang suy nghĩ gì, Tô Bại là thân phận gì làm sao có thể sẽ đối tên của ngươi cảm thấy hứng thú, khả năng hắn chỉ là vừa lúc thật nhàm chán nhìn thấy ngươi rồi mà thôi!"

	"Đi thôi, theo ta về nhà trọ."

	Tô Bại nói một tiếng, mang theo Mary. Jane trở lại sân thượng nhà trọ, dọc theo đường đi rước lấy quan tâm không ít, Mary. Jane vừa căng thẳng lại có chút Tiểu Tước nhảy, nàng (hắn) yêu thích mà lại hưởng thụ loại này bị người chú mục chính là cảm giác, một đường đi tới sân thượng nhà trọ phụ cận, Tô Bại lúc này mới mang theo Mary. Jane thuấn di rời đi.

	Tạm thời, hắn còn không muốn đem sân thượng nhà trọ bại lộ tại trước mặt công chúng.

	Sau một khắc, hai người đã xuất hiện tại trong căn hộ!

	Mary. Jane sửng sốt nửa ngày mới phản ứng được xảy ra chuyện gì, ngơ ngác nhìn cái này xa hoa nhà trọ, khả năng này là nàng (hắn) cả đời cũng mua không nổi phòng ở.

	"Nơi này chỉ là ta bình thường nghỉ ngơi một địa phương, tạm thời vẫn không có bại lộ tại trước mặt công chúng tương đối bí ẩn một ít. Ta mang ngươi chung quanh nhìn xem?" Tô Bại nói ra.

	"Nhưng, có thể không?" Mary. Jane mong đợi hỏi.

	Tô Bại cười cười mang theo nàng (hắn) thăm quan lên, một bên giới thiệu vừa nói ra: "Nếu như ngươi nghĩ chụp ảnh lời nói cũng có thể."

	Mary. Jane có chút tâm động nhìn thấy Tô Bại thật sự không ngại, sẽ cầm điện thoại đập lên, như vậy nhà trọ đã coi như là đỉnh cấp rồi, huống chi đây chính là Tô Bại nhà trọ, mà Mary. Jane chính là một cái bình thường học sinh cấp ba mà thôi, chụp ảnh là không thể bình thường hơn được ý nghĩ.

	Vừa đi vừa nghỉ, giới thiệu nhà trọ Jean-Marie. Jane chụp ảnh.

	Khi đi tới phòng giữ quần áo sau, Mary. Jane trợn tròn mắt!

	Chính quy phòng giữ quần áo so với gian phòng của nàng còn muốn lớn hơn, rậm rạp chằng chịt để rất nhiều vừa nhìn chính là xa hoa hàng hiệu quần áo, hơn nữa phần lớn đều là nữ sĩ! Này làm cho nàng (hắn) theo bản năng chăm chú áo gió, không muốn lộ ra bên trong mất mặt phục vụ viên quần áo!

	Nhìn thấy Mary. Jane tiểu cử động, Tô Bại cười nói: "Nơi này quần áo phần lớn đều là mới, không ai mặc qua, ngươi có thể chọn một kiện đổi, coi như là ta tặng ngươi lễ vật!"

	"Chuyện này... Cái này không được đâu, quá quý trọng!" Mary. Jane do dự lắc đầu nói.

	"Chọn đi, đối với ta mà nói đây chỉ là để ta cảm thấy vui tai vui mắt đồ vật mà thôi, căn bản không thể nói là quý trọng!" Tô Bại cười nói một câu sau đó xoay người rời khỏi.

	Đi tới gian phòng, Tô Bại đầu tiên là để Ma phù áo choàng từ trên người rời đi tự do hoạt động, lại đã đổi trên người Pháp Sư bào, thay đổi một bộ ở nhà nhàn nhã trang phục này mới ra ngoài. Mary. Jane còn tại phòng giữ quần áo bên trong chọc lấy quần áo, nhiều như vậy quần áo đã để nàng (hắn) chọn mờ mắt rồi!

	Tô Bại cũng không giục cũng không nóng nảy, đi tới quầy bar cầm rượu cùng cái chén đi ra phía ngoài sân thượng.

	Trên Thiên đài, bên cạnh hồ bơi một bên cái bàn đầy đủ hết, ngồi ở ô che nắng dưới, Tô Bại thảnh thơi uống rượu nghĩ liên quan với Peter. Parker sự tình, tính toán thời gian lời nói hắn cũng đã bị cắn đi, dù sao điện ảnh 《 nội chiến 》 thời điểm Spider-Man có lên sàn, mà lúc ấy hắn đã trở thành Spider-Man có một đoạn thời gian ngắn rồi. Siêu Cấp Anh Hùng dự luật bây giờ còn chỉ là một cái mô hình, đợi được xuất thai cũng cần thời gian, lời nói như vậy thời gian liền đối mặt.

	Tí tách.

	Giày cao gót thanh âm  truyền đến, theo sát liền gặp được một vệt màu đỏ đi tới trước mặt hắn.

	Ngẩng đầu liếc mắt nhìn, Tô Bại hơi có chút ngạc nhiên!

	Nàng (hắn) dĩ nhiên ăn mặc một cái màu đỏ sẫm Đông Phương sườn xám, nghiêng lĩnh chụp, thêu hoa, xiên chỉ là mở đến bắp đùi đi xuống vị trí, cũng không bại lộ lại bày ra tư thái, không thể không nói Mary. Jane vóc người phát dục vô cùng tốt, đồng dạng là học sinh cấp ba, nàng (hắn) có thể so với Jessica. Jones vóc người đẹp hơn nhiều, đặc biệt là ... Vòng trên!

	"Làm sao chọn một bộ này? Bình thời rất khó có cơ hội mặc chứ?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta cảm thấy rất đẹp ah, trung quốc sườn xám hiện tại bán rất đắt, nếu như là dự họp cái gì tiệc rượu các loại trường hợp phi thường thích hợp, ta khả năng cần hay là tại trường hợp này mặc quần áo!" Mary. Jane giải thích nói ra, đây là thật tình, bất quá mặt khác cũng chưa hẳn không có Tô Bại là người trung quốc nguyên nhân!

	Bây giờ nhìn lại, lựa chọn của mình là chính xác!

	"Xác thực rất đẹp, ngươi nói hiện tại trung quốc sườn xám bán rất đắt?"

	"Không đơn thuần là sườn xám, rất nhiều ngày hướng đồ vật đều bán rất đắt, có thể là bởi vì ngài là người trung quốc nguyên nhân đi, trung quốc sản phẩm ở nơi này rất được hoan nghênh." Mary. Jane giải thích nói ra.

	"Như vậy ah!" Tô Bại thuận miệng nói ra: "Nếu như lấy Bất Hủ tập đoàn danh nghĩa thu mua một nhà sườn xám điếm lời nói chẳng lẽ có thể kiếm được một bút?"

	"Cái kia là đương nhiên, bất quá ... Loại này thu nhập đối với ngài tới nói hẳn là ... Không lọt nổi mắt xanh chứ?"

	"Chuyên môn hàng xa xỉ cũng không tệ ah, người có tiền nhiều như vậy luôn có oan đại đầu!" Tô Bại cười cười, quan sát Mary. Jane nói: "Hay là ... Có thể để cho ngươi tới làm người mẫu vỗ vỗ Video cũng không tệ!"

	"Ta có thể không đủ tư cách." Mary. Jane nói một tiếng, mặc dù biết Tô Bại chỉ là thuận miệng nói một chút, nhưng trong lòng vẫn là cảm thấy thật cao hứng.

	Bất quá, Tô Bại lại không đơn thuần chỉ là thuận miệng nói một chút.

	Dù sao đầu tư hạng mục này cũng hoa không được bao nhiêu tiền, nếu như chế tạo thành đỉnh cấp hàng xa xỉ nhãn hiệu lời nói mặc dù cùng thông tin nghiệp vụ cùng với tiệm trưng bày bên kia thu nhập không so được, nhưng là tuyệt đối sẽ không quá ít, huống chi cũng có thể Hoằng Dương trung quốc văn hóa nha!