Ầm!

	Darcy ngồi ở vị trí kế bên tài xế đóng cửa xe lại không nhịn được thở phào nhẹ nhõm.

	"Ta thế nào cảm giác ngươi có loại cảm giác như trút được gánh nặng." Nhìn thấy dáng dấp của nàng, Tô Bại không khỏi cười nói một câu.

	"Ha, ngươi là không biết Jane nàng (hắn) có bao nhiêu làm phiền, không phải nói với ta giáo chính là để cho ta làm cái này làm cái kia, ta hiện tại rốt cuộc có thể thở một hơi rồi." Darcy nói một câu sau đó đưa tay nói: "Ta gọi Darcy, Darcy. Louise!"

	"Tô Bại."

	Tô Bại cười cùng với nàng nắm tay, sau đó sau đó đã phát động ra xe.

	Tô Bại xe việt dã mã lực vẫn là rất lớn, hơn nữa còn là nguyên lai S.H.I.E.L.D. Dùng xe. Từ Betty cái kia lúc rời đi tựu thả nàng cái kia, lần này trở lại mới tiếp tục lái. Theo động cơ nổ vang, xe rất nhanh tiến lên, phía sau nhà xe cũng đi theo chuyển động.

	Darcy thoạt nhìn là loại kia không sợ người lạ tính cách, dọc theo đường đi phi thường chủ động đi theo Tô Bại tán gẫu rất nhiều. Tuy nhiên đại bộ phận nghe tới thật giống đều là không có ý nghĩa oán giận cùng nhổ nước bọt, bất quá nàng (hắn) loại này thoải mái tính cách cũng làm cho lộ trình chí ít không phiền muộn như vậy.

	Hơn nữa Tô Bại đối với nàng ấn tượng kỳ thực còn tương đối khắc sâu.

	Nhà thiên văn học, Jane. Ford tư, danh tự này tại thêm vào gương mặt đó cùng với New Mexico châu nơi này, rất hiển nhiên đây là Lôi Thần nội dung vở kịch. Lấy tư cách Lôi Thần điện ảnh vai nữ chính, Jane đừng nói rồi, mà cái này Darcy lấy tư cách vai nữ phụ lại không thể bỏ qua.

	Tuy rằng dung mạo của nàng không phải đặc biệt xinh đẹp, tính cách tựa hồ cũng có như vậy điểm nhảy ra tuyệt đối không phải thục nữ loại hình, nhưng là của nàng kích cỡ nghiền ép tất cả! Thành thật giảng, quản chi hiện tại nàng mặc cũng không phải loại kia lồi hiện vóc người quần áo đều có thể cảm giác ra được loại kia nghiền ép hết thảy thô bạo!

	Nghe Darcy líu ríu nói xong làm thực tập sinh có cỡ nào khổ cực, vì học phần làm sao làm sao các loại, Tô Bại bỗng nhiên mở miệng hỏi: "Ta có thể hỏi ngươi một chuyện không?"

	"Cái gì? Đương nhiên có thể, ngươi hỏi ta đi." Darcy quay đầu nói.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi là cái gì chén?"

	"Cái gì chén? Cái gì cái gì chén?" Darcy thật giống cùng nói nhiễu khẩu lệnh tựa như hỏi ngược một câu, sau đó chú ý tới Tô Bại ánh mắt lúc này mới chợt hiểu ra.

	"Híc, F ..." Darcy nhỏ giọng nói.

	"Xem ra ta nhìn ra rất chuẩn." Tô Bại cười cười, quả nhiên là lớn nhất F ah.

	Hay là cái vấn đề này so sánh lúng túng, Darcy ngược lại là yên tĩnh lại.

	Gần như mở ra khoảng một tiếng rốt cuộc gặp được một cái trạm xăng dầu, hai chiếc xe từng người nỗ lực lên, Jane cố ý lại tới đây nói cám ơn."Các ngươi sau đó phải đi đâu?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Đi chúng ta trước đó định tốt quan sát điểm, đại khái yêu cầu mở buổi sáng khoảng chừng đi, sau đó chúng ta hội ở nơi đó đo lường quan sát." Jane cười nói.

	"Chú ý ta và các ngươi đồng thời sao?" Tô Bại hỏi.

	"Chuyện này..." Jane do dự một chút nói ra: "Chúng ta nên không có gì, thế nhưng này kỳ thực rất khô khan, ngươi xác định ngươi nghĩ đi?"

	"Mở mang cũng tốt ah." Tô Bại cười nói.

	Iron Man nội dung vở kịch Tô Bại hay là không hứng thú gì tham dự, thế nhưng Lôi Thần nội dung vở kịch nhưng không như thế.

	Lôi Thần Hàng Lâm cầu vồng mở ra, hắn có thể thử nhìn xem có thể hay không định vị Asgard vị trí, tuy rằng hắn không cách nào mở ra cầu vồng, thế nhưng hắn lợi dụng lỗ sâu thử truyền tống. Thứ yếu, Tô Bại đối Destroyer khôi giáp cũng rất hứng thú.

	"Vậy cũng tốt." Jane gật đầu nói.

	"Darcy, ngươi còn ngồi xe của ta sao?" Tô Bại cười hướng về Darcy hỏi.

	Darcy ngẩn người, Jane giải thích một câu Tô Bại cũng phải đi theo. Do dự một chút, Darcy hướng về Tô Bại gật gật đầu.

	Tuy rằng trước đó vấn đề kia có như vậy điểm lúng túng, nhưng như thế một hồi Darcy kỳ thực đều đã quên đi rồi, có thể trốn một khắc thanh tịnh đương nhiên được rồi.

	Lần này, Tô Bại xe đi theo nhà xe mặt sau, vừa bắt đầu cũng còn tốt, đến mặt sau mặt đường liền biến khó đi lên, xe xóc nảy lay động. Darcy được điên liên tục đung đưa, tình cờ còn phát ra áo áo thanh âm .

	Tô Bại bỗng nhiên có loại không hiểu lo lắng, như vậy trên dưới xóc nảy, nàng (hắn) đau không?

	Cũng may khó đi mặt đường liền một đoạn như vậy, đại khái mở ra nửa ngày tầm đó thời gian, đã đến Jane chọn lựa hiểu rõ địa điểm. Bốn phía là hoang vu sa mạc, nhìn lên rất tỉnh táo, rất yên lặng ...

	"Trời ạ, cuối cùng là đã đến."

	Darcy oán trách nói một tiếng khai môn chuẩn bị xuống xe.

	"Ngươi không sửa sang một chút mái tóc sao? Ngươi dáng vẻ hiện tại nhìn lên giống như bị người chà đạp xong như thế ..." Tô Bại cười trêu ghẹo một câu đi theo xuống xe.

	Darcy nhìn một chút chính mình, được rồi, mái tóc xác thực ngổn ngang cực kỳ.

	Sửa sang lại mái tóc, Darcy xuống xe. Jane hướng về nàng (hắn) vẫy tay đi hỗ trợ bố trí đồ vật, khoảng chừng không có chuyện gì Tô Bại cũng giúp lấy tay.

	Cũng không lâu lắm, một cái cỡ nhỏ nơi đóng quân xem như là làm xong.

	Bất quá trời còn chưa tối, tạm thời còn không có gì có thể làm.

	Tô Bại ngồi ở trong xe nhìn xem Jane cùng Darcy, hết cách rồi, chu vi một mảnh hoang vu căn bản không thể nói là ngọn gió nào cảnh, hắn có thể nhìn chỉ có trước mắt cái này ba người, mặt khác ông lão kia căn bản không có gì có thể nhìn, chỉ có thể nhìn thấy Jane cùng Darcy rồi.

	Jane ngũ quan muốn so Darcy đẹp đẽ, cũng so với Darcy muốn gầy gò một ít, bất quá trong tính cách có thể nhìn ra, rất cường thế rất độc lập, hơn nữa cảm giác là loại sự nghiệp kia tâm rất mạnh nữ nhân. Về phần Darcy, vóc người của nàng muốn so Jane làm tức giận nhiều lắm, từ kích cỡ thượng liền đã hoàn toàn nghiền ép, tính cách lẫm lẫm liệt liệt, tuy rằng yêu thích oán giận cùng nhổ nước bọt, thế nhưng Jane chuyện phân phó nàng đều có làm tốt, từ một điểm này nhìn ra nàng (hắn) thật ra thì vẫn là thuộc về loại kia nhẫn nhục chịu đựng tính cách.

	Nhàn rỗi nhàm chán phân tích một hồi hai người bọn họ, bất tri bất giác trời đã tối rồi.

	"Rầm rầm rầm!"

	Có người gõ lên cửa sổ xe, theo sát cửa xe mở ra, Darcy cầm nước cùng ăn tới, xem bộ dáng là đến cho Tô Bại tặng đồ.

	"Cảm tạ." Tô Bại nhận lấy hỏi: "Các ngươi khi nào thì bắt đầu à?"

	"Đã bắt đầu rồi."

	Darcy bĩu môi, Tô Bại hướng về bên ngoài nhìn lại, quả nhiên nhìn thấy Jane tựa hồ tại dùng một loại nào đó chuyên dụng ống nhòm một mặt vừa thấy mặt ghi chép cái gì.

	"Ngươi không cần hỗ trợ?" Tô Bại hỏi.

	Darcy lắc đầu một cái: "Nàng (hắn) công tác thời điểm quá tập trung vào, ta căn bản không giúp đỡ được gì, hơn nữa nếu như nàng (hắn) có yêu cầu tự nhiên sẽ gọi ta rồi."

	"Ừm, cái kia tán gẫu hội?" Tô Bại hỏi.

	Darcy do dự một chút ngồi xuống, Tô Bại mở ra đồ vật vừa ăn vừa hỏi nói: "Ngươi vẫn không có tốt nghiệp chứ? Tốt nghiệp sau có tính toán gì hay không?"