Chạng vạng, trong một cái quầy rượu.

	Tiếng người huyên náo, tiếng gào nhấp nhô liên tục, nhìn dáng dấp không ít người. Tô Bại sau khi đi vào tại bốn phía liếc mắt nhìn, rất nhanh mỉm cười đi hướng quầy bar.

	Quầy bar, có người chính cầm bia tại cùng người bên cạnh khoác lác, không phải Nick. Haas là ai?

	"Gần như là được rồi, một hồi ngưu đều phải ở trên bay." Vai bị người liên lụy, Nick. Haas nghe được có người sau lưng nói chuyện.

	"Có ý gì?" Nick. Haas nghi ngờ hỏi một câu quay đầu.

	"Khoác lác lên trời chứ."

	Tô Bại thuận thế tại bên cạnh hắn ngồi xuống.

	"Tiên sinh?"

	Nick. Haas trợn mắt lên có phần khó có thể tin, sau đó kích động nói: "Ta cuối cùng tính nhìn thấy ngươi, thời gian dài như vậy ta một mực chờ ngươi tìm đến ta, còn tưởng rằng ngươi đã quên đây này. Đúng rồi, làm sao ngươi biết ta ở nơi này?"

	"Có những gì ta không biết." Tô Bại cười nói một tiếng hướng về quán bar làm thủ hiệu.

	Lạch cạch!

	Nắp bình tránh ra, Tô Bại cười cùng Nick. Haas va vào một phát cùng Nick. Haas hàn huyên.

	Tô Bại sau khi đi vào kỳ thực liền rất hấp dẫn ánh mắt, vừa đến hiện tại người da vàng không nhiều, thứ hai Tô Bại có loại khí chất rất đặc biệt. Bất quá rất nhanh cũng là không ai chú ý, cũng không phải nơi xa có một người phụ nữ tựa hồ đối với hắn đặc biệt có hứng thú, vẫn đang ngó chừng hắn xem.

	"Đúng rồi, bức ảnh xong chưa?"

	Nói chuyện phiếm vài câu sau đó Tô Bại hướng về Nick. Haas hỏi.

	"Đương nhiên!"

	Nick. Haas một mặt nói, một mặt từ trong bao tiền thận trọng móc ra tấm hình."Ta nhưng là một mực tùy thân mang theo đây, tựu đợi đến lúc nào gặp phải ngươi tốt cho ngươi."

	Tô Bại tiếp sang xem một mắt, Hắc Bạch hình cũ họa vật chất cùng pixel cũng không phải đặc biệt cao, thế nhưng cái thời đại này đã coi như là không tệ.

	"Đúng rồi, ta còn để lại một tấm, các ngươi không ngại chứ?" Nick. Haas nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái, vốn là cũng không phải hắn cùng Diana chụp ảnh chung, Nick. Haas muốn lưu một tấm làm kỷ niệm cũng rất bình thường. Nhìn mấy lần, Tô Bại cười đem bức ảnh cất đi.

	"Cái này bức ảnh ... Thú vị đây!"

	Nữ nhân rời đi Tô Bại có ít nhất xa mấy mét, hơn nữa Tô Bại còn đưa lưng về phía nàng (hắn), thế nhưng nàng (hắn) nhưng thật giống như nhìn rõ ràng bức ảnh như thế, khóe miệng hơi hơi vung lên, eo thon một lay một cái đi hướng đi nha đài.

	"Đùng!"

	Tay của nàng khoác lên Tô Bại trên bả vai thuận thế tại Tô Bại bên cạnh ngồi xuống.

	Tô Bại nghi hoặc quay đầu.

	Nữ nhân này ăn mặc một thân điêu khắc tựa như màu đen áo đầm, phần lớn thân thể đều lộ ở bên ngoài, cảm giác thật giống như chỉ là đâm vào một cái mảnh vải như thế, một đầu so với nam nhân còn muốn ngắn tóc ngắn, khóe miệng hơi hơi vung lên mang theo một vệt rất đặc biệt ý cười, cho người cảm giác thấy hơi tà mị. Nhưng từ tư thái cùng ngũ quan tới nói vẫn là rất xinh đẹp, chỉ là này kiểu tóc ...

	"Có hứng thú uống một chén sao?" Nàng (hắn) Doanh Doanh cười nói.

	Nick. Haas cười hắc hắc nói: "Tiên sinh, vẫn là của ngươi mị lực lớn a, ta đến lâu như vậy đều không người đến đến gần đây này."

	"Không có hứng thú." Tô Bại đánh giá một mắt lại thu hồi ánh mắt.

	Tuy nói nàng (hắn) bộ dáng này quả thực để cấm dục gần như hơn nửa năm Tô Bại có như vậy điểm hứng thú, nhưng là kiểu tóc của nàng thực sự quá giảm phân ra, huống chi ở niên đại này trong quán rượu mặc thành như vậy đến uống rượu, còn kém đem kỹ nữ hai chữ viết ở trên mặt rồi, Tô Bại có cọng lông hứng thú.

	Nghe thấy Tô Bại như thế thẳng thắn dứt khoát từ chối, người nữ nhân này trên mặt tránh qua vẻ tức giận, sau đó lại cười khanh khách nói: "Có ý tứ, tại sao không có hứng thú? Ta có thể cảm giác được trong thân thể của ngươi xao động, ngươi muốn nữ nhân, không phải sao? Hay là nói, ngươi muốn là tỷ muội của ta?"

	"Ta đối tỷ muội của ngươi như thế không có hứng thú."

	"Thật sự? Ta nhưng không cho là như vậy. Hoặc là, ngươi là cảm thấy ta không đẹp đẽ? Ở cái này nho nhỏ trong quán rượu, nhưng là có rất nhiều người nguyện ý vì ta điên cuồng đây này." Nữ nhân cười khẽ nói.

	Phảng phất là để chứng minh lời của nàng như thế, bên cạnh rất nhanh sẽ có đi ra muốn đến gần, thế nhưng mới vừa đi ra ngoài đồng thời một bên khác cũng có người đi ra, hai người liếc nhìn nhau, cũng không biết có phải hay không là uống nhiều rượu rồi, lại vẫn không có tới cùng với nàng đến gần đây, hai người liền lẫn nhau đánh nhau. Theo sát, chu vi lục tục có người gia nhập chiến cuộc dĩ nhiên biến thành một hồi hỗn chiến, quầy rượu lão bản muốn muốn đi ra ngăn cản kết quả đều bị đánh, cuối cùng càng là trực tiếp chiến đến cùng một chỗ.

	"Thật là khiến người ta không sảng khoái!"

	Nick. Haas chu vi nói một tiếng đột nhiên rút súng ra muốn muốn đứng lên.

	"Ngồi xuống!"

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, Nick. Haas sửng sốt một chút từ từ ngồi xuống."Kỳ quái, tại sao ta cảm giác thật giống rất phẫn nộ, rất muốn giết người."

	Tô Bại không nói gì, quay đầu nhìn hướng người phụ nữ kia.

	Nữ nhân đắp chân, hai tay tựa ở quầy bar nhìn xem phía dưới hỗn loạn kịch đấu.

	"Ngươi xem, ta nói không sai chứ? Bọn hắn hội bởi vì ta mà điên cuồng."

	Nữ nhân quay đầu nhìn xem Tô Bại, mím môi giác đắc ý nói.

	"Ta không có hứng thú biết ngươi là ai, cũng không có hứng thú biết ngươi là có mục đích gì, thế nhưng sau một phút nếu như ngươi còn ở trước mặt ta, ta liền đánh bay ngươi!"

	"Ta rất hiếu kì, ngươi có thể không thể làm được." Nữ nhân không kinh hoảng chút nào hiện ra phải vô cùng tự tin, đặc biệt là cái ánh mắt kia thậm chí có loại mong đợi cảm giác.

	Tô Bại cũng không nói chuyện, tự mình uống trong bình bia.

	"Đùng!"

	Bình rượu đặt lên bàn, trong bình rượu đã uống cạn.

	"Một phút thật giống đã đến? Ngươi muốn đánh bay ta sao?"

	Nữ nhân xoay người đối mặt với Tô Bại, cố ý ưỡn ngực uống rượu, rượu theo cằm chảy xuôi xuống, chui vào thâm thúy khe hở, khiến người ta có loại muốn biết nó đến cùng lưu tới đâu ý nghĩ. Tô Bại chậm rãi giơ tay lên, một ngón tay từ từ vươn hướng ngực của nàng. Nữ nhân khóe mắt tránh qua một tia đắc ý, chẳng những không có ngăn cản ý tứ  còn hướng phía trước che lại một cái, tựa hồ để Tô Bại có thể càng sớm hơn đụng tới chính mình.

	Đầu ngón tay phun ra đến mềm mại, lõm vào.

	Nữ nhân mới vừa muốn nói chuyện, lại đột nhiên cảm giác được nhất cổ sức mạnh khổng lồ dâng lên.

	Ầm!

	Thân thể bỗng dưng chấn động bay ra ngoài, trong nháy mắt, thân thể của nàng đã từ bàn trên rời đi thẳng tắp bay ra ngoài, cửa quán rượu được đánh vỡ, người phụ nữ càng băng qua đường, bay thẳng hướng về phía quán bar đối diện một cái trong ngõ cụt.

	Ầm!

	Thân thể mãnh liệt đánh vào trên vách tường làm cho nàng trong nháy mắt co quắp mềm xuống, nhất cổ nồng nặc mùi rượu từ trên người nàng truyền ra, trên người được nàng (hắn) bay ra ngoài trước đó cầm bia dính ướt.

	Đau nhức truyền khắp toàn thân, đặc biệt là bị điểm trúng địa phương càng là xót ruột đâm nhói, nữ nhân trợn mắt lên, khó có thể tin.

	"Làm sao ... Làm sao có khả năng ..."