Đừng xem mèo con hiện tại tuổi còn nhỏ, thế nhưng tại Gotham tin tức xác thực rất linh thông, cũng rất có thủ đoạn. Không tới nửa ngày sự tình, Pike huynh đệ sự tình đã bàn xong xuôi rồi, hơn nữa mèo con rất thông minh, lại không có bại lộ Tô Bại cái này chân chính cố chủ, cũng không có lập tức đem tiền toàn bộ cho Pike huynh đệ, chỉ là cho bọn hắn mười vạn cho rằng tiền đặt cọc, dù sao còn cần mua sắm một ít tài liệu.

	Blackgate Penitentiary lấy tư cách hiện nay Gotham trọng yếu nhất, cũng là duy nhất ngục giam muốn phá hủy cũng không phải dễ dàng như vậy. Pike huynh đệ là Tung Hỏa Phạm, phá phương diện cũng rất có nghiên cứu, nghiên cứu địa hình, kế hoạch, khắp mọi mặt đều cần chuẩn bị!

	Tại bọn hắn chuẩn bị phá hủy Blackgate Penitentiary thời điểm, Maroni cũng tại tìm Tô Bại!

	Một cái da vàng người trung quốc đặc thù rất rõ ràng theo lý thuyết hẳn là rất dễ dàng tìm tới, thế nhưng không biết tại sao thật giống như có người ở cố ý cản trở như thế, dĩ nhiên không tìm ra manh mối.

	Này làm cho Maroni nổi trận lôi đình, oán hận không ngớt.

	Bởi vì hắn tay, phế bỏ!

	Tô Bại một súng kia trực tiếp đánh nát xương của hắn, căn bản không có khỏi hẳn khả năng!

	Đường đường hắc bang đại lão, vừa vặn cùng Falcone cạnh tranh đồng thời thành công Maroni cứ như vậy bị người phế rớt một cái tay, toàn bộ Gotham đều kinh hãi, Maroni phẫn nộ có thể tưởng tượng được. Bất quá càng làm cho hắn tức giận là Falcone dĩ nhiên thừa dịp cháy nhà hôi của để sự tổn thất của hắn phi thường nặng nề, không thể không chuyên tâm ứng đối. Thậm chí, núi băng phòng ăn quản lý, hắn đắc ý thủ hạ đều chết hết!

	Tại Maroni cùng Falcone lẫn nhau ác chiến thời điểm, một cái tin chợt chấn kinh rồi Gotham.

	Blackgate Penitentiary xảy ra vấn đề rồi!

	Đột nhiên xuất hiện đại hỏa cùng phá, để Blackgate Penitentiary suýt chút nữa trở thành phế tích.

	Mặc dù không có báo động trước hoặc là tù phạm thương vong, thế nhưng Blackgate Penitentiary hiển nhiên đã không cách nào tiếp tục sử dụng!

	Thị trưởng hoàn toàn bất đắc dĩ, một mặt yêu cầu cảnh sát mau chóng phá án, một mặt tìm tới Maroni, đem Blackgate Penitentiary tội phạm trước tiên chuyển đến Arkham nhà thương điên.

	Cái kia đóng thật lâu địa phương, bây giờ rốt cuộc lần nữa mở ra!

	Tầng tầng sâm nghiêm bảo vệ cho, đám tù nhân được đưa đến Arkham nhà thương điên!

	Tuy rằng có một số người phản đối, cho rằng nơi đó các biện pháp an ninh quá kém không thích hợp giam giữ phạm nhân, thế nhưng hết cách rồi, không chỗ khác có thể an trí!

	"Đây chỉ là mới bắt đầu!"

	Tô Bại ngồi ở trên ghế sa lon khóe miệng hơi hơi vung lên, Blackgate Penitentiary không cách nào sử dụng, Arkham nhà thương điên chính là lựa chọn duy nhất. Bất quá nơi đó hiện tại xác thực không ra sao, rất dễ dàng có chuyện, hơn nữa nhất định sẽ việc! Một khi có chuyện tạo thành cái gì náo loạn hoặc là phiền phức, đau đầu như vậy chính là ai? Nhất định là Maroni. Chính mình chỉ cần lẳng lặng chờ, đợi được một cái cơ hội thích hợp đứng ra là được rồi!

	Sau Tô Bại đi gặp một lần mèo con, chuyện này làm rất đẹp Tô Bại cũng không keo kiệt khích lệ, đồng thời làm cho nàng chú ý một chút Gotham hắc đạo tình huống, có ý liền tự nói với mình!

	Sở cảnh sát có Xavi, hắc đạo có Catwoman.

	Hai người kia cũng đủ để bảo đảm Tô Bại tin tức nguyên rồi!

	Gotham loại địa phương này là không bao giờ thiếu sự kiện.

	Trước có sơn dương chi thần ẩn hiện lấy tà giáo tế điện phương thức sát hại Gotham nhà giàu nữ, sau có chim cánh cụt còn sống tin tức truyền ra để Falcone ngươi cùng Maroni tranh đấu lần nữa thăng cấp, thậm chí còn chỉ liên đới đến Gordon! Gordon giết chim cánh cụt đó là Đầu Danh Trạng, thế nhưng chim cánh cụt không chết, Gordon kết cục có thể tốt? Falcone trực tiếp phái người đi sở cảnh sát muốn người, sở cảnh sát dĩ nhiên không người dám ngăn cản, tối sau đó phát sinh ác chiến, Gordon không thể không đào tẩu đồng thời chuẩn bị phản kích.

	Nơi này liền không thể không nói một chút chim cánh cụt bổn sự!

	Tại Maroni thủ hạ phòng ăn quản lý sau khi chết hắn liền thượng vị, lợi dụng Maroni muốn cùng Falcone cạnh tranh ý nghĩ, dĩ nhiên để Maroni bảo vệ chính mình, không chỉ bình an vô sự thậm chí còn nhảy một cái đã trở thành Maroni bên người nhân vật trọng yếu. Gordon cũng chuyển nguy thành an, một lần nữa về tới sở cảnh sát. Toàn bộ biến hóa nhanh chóng để Tô Bại đều cảm thấy rất bất ngờ.

	Thế cuộc thật đúng là thay đổi trong nháy mắt ah!

	Trong này thu được chỗ tốt lớn nhất chính là chim cánh cụt, xui xẻo nhất chính là Gordon.

	Sự tình bộc lộ, Gordon đã trở thành sở cảnh sát nhất không được đãi kiến người, mà Gordon cũng đối với bọn họ trước đó dĩ nhiên thờ ơ không động lòng, để một sát thủ nghênh ngang tiến vào sở cảnh sát muốn người mà cảm thấy phẫn nộ cùng xấu hổ.

	Tại Gotham, tinh thần loại phạm người rất nhiều, những người này chuyển đến Arkham nhà thương điên sau vừa bắt đầu vẫn tính thành thật thế nhưng rất nhanh sẽ loạn cả lên, nhà thương điên nhân thủ thiếu nghiêm trọng, thường thường xuất hiện bạo loạn tình huống, tuy rằng còn chưa có xuất hiện đặc biệt nghiêm trọng tình huống, thế nhưng loạn tượng lấy xuất! Sở cảnh sát đối với cái này không thể ra sức, dù sao tài nguyên nhàn nhã, hơn nữa Arkham nhà thương điên là Maroni phụ trách, mấy lần đàm phán để ngựa Lạc ngươi cũng khổ không thể tả.

	Hắn căn bản không dự định đầu tư, hơn nữa cùng Falcone đấu tranh cũng làm cho hắn tổn thất nặng nề, hữu tâm vô lực!

	Hôm nay, Maroni đang tại núi băng phòng ăn nghỉ ngơi, vừa vặn tính toán xong gần nhất tổn thất khiến hắn vô cùng đau lòng.

	Toàn bộ núi băng phòng ăn đều đóng cửa rồi, trong ngoài đều là Maroni người!

	"Nhìn lên ngươi gần nhất qua không thế nào thư thái ah!"

	Đang tại nhắm mắt nghỉ ngơi Maroni bỗng nhiên nghe thấy âm thanh, đột nhiên mở mắt ra, liền gặp được một người ngồi ở chính mình đối diện!

	"Là ngươi, ngươi lại vẫn dám đến!"

	Người trước mắt là chính là Tô Bại, hắn muốn tìm người kia!

	"Ngươi vào bằng cách nào? Nơi này đều là người của ta!"

	Sau khi kinh ngạc Maroni hơi nghi hoặc một chút, hắn không thể lén lút ẩn vào đến, nếu như là đánh nhau làm sao một điểm âm thanh, một điểm phản ứng đều không có!

	"Này không trọng yếu, quan trọng là, liên quan với Arkham nhà thương điên sự tình ngươi suy tính thế nào rồi?" Tô Bại lạnh nhạt nói.

	Hắn này tấm bình tĩnh dáng vẻ để Maroni còn thật không dám làm loạn, tình huống như thế hắn đều có thể đi vào, cái kia nhà mình đâu này? Nếu là hắn muốn giết chính mình, chính mình chống đỡ được? Lại tăng thêm trước đó điều tra nhận lấy trở ngại, đối phương như vậy không có sợ hãi biểu hiện, Maroni vẫn là đè xuống phẫn nộ!

	"Ta sẽ không bán!" Maroni cứng rắn nói.

	"Thật sao? Arkham nhà thương điên sự tình hẳn là cho ngươi rất đau đầu chứ? Ngươi bây giờ căn bản không có tinh lực cũng không có năng lực lực đi xử lý một cái nhất định thường tiền hạng mục! Đừng cứng rắn chống đỡ rồi, cùng giao ra Arkham nhà thương điên so với, ngươi đứt tay sự tình đã đủ thật xấu hổ chết người ta rồi, không phải sao?"

	"Hơn nữa ..." Tô Bại tự tiếu phi tiếu nhìn xem Maroni."Blackgate Penitentiary có thể có chuyện, nhà thương điên như thế có thể có chuyện!"