Krosno là một loại danh xưng, là thời gian chi chủ bộ đội tinh nhuệ, chuyên môn phụ trách tiêu diệt một mình phá hoại thời gian tuyến thời gian hải tặc khắc tinh, rất hiển nhiên Rip đám người tuy rằng không phải thời gian hải tặc, nhưng trong phổ là phản bội thời gian chi chủ! Cho nên một mực tại được Krosno truy sát, trước đó Krosno tập kích Waverider bắt đi lạnh Lãnh đội trưởng đồng thời dùng cao cấp hơn thời gian chi chủ kỹ thuật sửa lại cát Dean giả thiết, thật vất vả mới giải quyết xong phiền phức cũng bởi vậy tìm về toa kéo các nàng, bất quá lạnh Lãnh đội trưởng như trước tung tích không rõ. Rip tuy rằng không nghi ngờ Tô Bại, nhưng dù sao đột nhiên nhô ra một người như vậy hơn nữa còn biết nhiều chuyện như vậy, liền ngay cả hắn cũng không biết sự tình có chỗ đề phòng cũng là bình thường.

	Bọn hắn hiện tại nhiệm vụ chủ yếu nhất là vì tìm về lạnh Lãnh đội trưởng, Tô Bại đến cũng không ngại, để Sarah cho mình an bài cái gian phòng đợi. Bọn hắn tiếp tục làm chuyện của chính mình, đợi có cơ hội xuyên qua thời gian hoặc là lúc đi giữa chi chủ ban trị sự là được rồi!

	Tô Bại không nâng cùng chuyện của bọn họ, bọn hắn cũng không nhàn rỗi theo manh mối chuẩn bị tìm kiếm lên, kết quả chợt tiếp thu được Waverider khoang cứu thương truyền tới tín hiệu, trước đó Krosno chính là tư thế khoang cứu thương mang đi lạnh Lãnh đội trưởng. Đoàn người vội vàng xuất phát, rất nhanh tìm được lạnh Lãnh đội trưởng cùng Krosno! Chính khi bọn họ chuẩn bị lạnh lùng hạ sát thủ thời điểm, lạnh Lãnh đội trưởng lại nói ra Krosno thân phận!

	Heat Wave!

	Bởi vì lúc trước Heat Wave muốn ở lại một cái nào đó tương lai điểm thời gian, thế nhưng lạnh Lãnh đội trưởng cũng không đồng ý, hai người náo động đến có phần vỡ, cuối cùng đã trải qua một lần nào đó sự kiện sau, lạnh Lãnh đội trưởng đem Heat Wave vứt bỏ, tất cả mọi người cho rằng lạnh Lãnh đội trưởng giải quyết xong Heat Wave, không nghĩ tới hắn còn sống, còn bị thời gian chi chủ bắt đi huấn luyện tẩy não đã trở thành Krosno! Bất đắc dĩ, bọn hắn chỉ có thể đem Heat Wave tạm thời nhốt lại ngẫm lại biện pháp giải quyết!

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng bước chân truyền đến, trong phòng giam Heat Wave ngẩng đầu lên.

	"Ngươi là ai? Mới tới sao?" Heat Wave nhìn xem xa lạ Tô Bại hỏi.

	Tô Bại không có tiếp lời, thân thể đột nhiên biến long lanh, dễ như ăn cháo xuyên qua rồi nhà tù!

	Heat Wave trợn to hai mắt có phần khó có thể tin, mắt thấy Tô Bại đi tới, Heat Wave vung quyền trực tiếp đánh tới, kết quả lại đánh một cái khoảng không, trực tiếp từ trên thân Tô Bại đi xuyên qua.

	"Ngươi, ngươi là người hay quỷ?"

	Heat Wave ngạc nhiên hỏi.

	"Ta không muốn lãng phí thời gian giải thích với ngươi, dù sao về sau ngươi sẽ biết. Ta đến, chỉ là bởi vì ngươi tại thời gian chi chủ ban trị sự thụ huấn, ta muốn biết thời gian chi chủ ban trị sự vị trí!"

	"Ta dựa vào cái gì nói cho ngươi biết!" Heat Wave hừ nói.

	"Không cần ngươi nói cho ta, chính ta xem!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng trực tiếp đã phát động ra tâm linh năng lực!

	Trong khoảnh khắc, Tô Bại đã chiếm được vật mình muốn!

	"Ngươi. . ." Heat Wave ngạc nhiên mở miệng, lại phát hiện Tô Bại đã cất bước đi ra ngoài. Heat Wave vội vàng muốn truy, lại phịch một tiếng nặng nề đập vào nhà tù trên vách tường, trơ mắt nhìn Tô Bại rời đi không thấy!

	Vốn là Tô Bại là tính toán đợi xuyên qua hoặc là quay đầu lại lúc đi giữa chi chủ ban trị sự thời điểm chính mình lại đi, bởi vì dựa theo 'Lịch sử', bọn hắn cuối cùng sẽ đi ban trị sự, hơn nữa còn hội triệt để phá hủy ban trị sự, tiêu diệt thời gian chi chủ chủ yếu nhất đồ vật, áo hạch chi nhãn! Bất quá bây giờ dĩ nhiên đã từ Heat Wave nào biết thời gian chi chủ ban trị sự vị trí, Tô Bại liền không có ý định chờ rồi!

	Đối với cái này chỉ truyền kỳ tiểu đội, Tô Bại không có ý định tiếp xúc quá lớn miễn cho ảnh hưởng đến một con khác truyền kỳ tiểu đội tình huống!

	Tô Bại đối một con khác truyền kỳ tiểu đội tình huống cùng hiện trạng rất hài lòng, cũng không cần có những gì thay đổi sự tình! Cho nên, Tô Bại lại không có tìm Rip, cũng không có đi tìm Sarah, trực tiếp đi!

	Thời gian chi chủ!

	Vừa là cá nhân xưng hô, cũng là một tổ chức xưng hô!

	Đây là một cái lấy giữ gìn thời gian tuyến, giữ gìn lịch sử làm nhiệm vụ của mình tổ chức. Thời gian ban trị sự chính là cái này tổ chức đầu lĩnh cùng hạch tâm, phía dưới có bao quát Krosno, thời gian chi chủ vân... vân nhiều loại người, tại thêm vào áo hạch chi nhãn có thể nhìn thấu thời gian, chưởng khống thời gian cùng vận mệnh, cho nên, thời gian chi chủ có thể nói là một cái phi thường tổ chức khổng lồ!

	Không muốn người biết, rồi lại âm thầm nắm trong tay thời gian cùng lịch sử, thậm chí có thể nói là vận mệnh!

	Vũ trụ mênh mông ở trong.

	Một cái cự đại kiến trúc nổi bồng bềnh giữa không trung, cái này kiến trúc vô cùng cao lớn, sâm nghiêm, chính là thời gian chi chủ ban trị sự!

	Vũ trụ hoàn cảnh đối Tô Bại căn bản sản sinh không là cái gì ảnh hưởng, lắc người một cái, Tô Bại đã đi tới cái này kiến trúc ngoại vi!

	Liếc mắt nhìn bốn phía, Tô Bại khóe miệng hơi hơi giương lên lên. . .

	"Nhiều thời gian như vậy phi thuyền?"

	Cách đó không xa nhìn lên giống như là bãi đậu máy bay, từng chiếc một hình dạng không giống, lớn nhỏ khác nhau thời gian phi thuyền dừng sát ở nơi đó, hẳn là những thời gian khác chi chủ phi thuyền! Tô Bại đang chuẩn bị đi qua, chợt nghe thấy nơi xa có âm thanh truyền đến, theo sát liền gặp được một cái thời gian phi thuyền từ đằng xa lái tới chậm rãi hạ xuống, theo sát từ bên trong đi ra một người đến!

	Một thân màu đen bì phong y, ngũ quan lãnh khốc biểu lộ lạnh lẽo, một bộ người sống tới gần, giết chết không cần luận tội khí chất!

	Mới vừa vừa đưa ra, nàng (hắn) tựa hồ liền phát hiện Tô Bại.

	Dừng lại một chút, giày cao gót lạch cạch lạch cạch hướng về Tô bại đi tới.

	"Ngươi là ai?" Nữ nhân lạnh giọng hỏi.

	"Ngươi là ai?" Tô Bại cười hỏi.

	Nữ nhân nhíu mày: "Ngươi ngay cả ta là ai cũng không biết, ngươi không phải là người nơi này!"

	Dứt tiếng, nữ nhân đột nhiên nhấc chân hướng về Tô Bại đạp tới, động tác vô cùng thẳng thắn sắc bén, vô cùng hung ác!

	Tô Bại lùi về sau né tránh, nữ người đã lần nữa vọt lên.

	Tô Bại một mặt né tránh, vừa dùng tâm linh năng lực dò xét lấy trí nhớ của nàng!

	"Dạo chơi người, thời gian chi chủ ban trị sự nổi danh nhất sát thủ, chỉ có đối mặt khó giải quyết nhất thời gian tội phạm mới sẽ xuất động, săn giết thời gian tội phạm đi qua do đó xoá bỏ tồn tại! Thật giống truyền kỳ tiểu đội cũng từng gặp được, ách, không đúng, phải nói mới vừa cái kia truyền kỳ tiểu đội còn chưa từng gặp qua đây! Trí nhớ lúc trước đã hoàn toàn bị xóa đi rồi, hoàn toàn chính là ban trị sự bồi dưỡng cỗ máy giết chóc!"

	"Này ngược lại là cùng Sarah có chút giống, bất quá cái này dạo chơi người trải qua nhiều lần tẩy não đã đem ký ức triệt để xóa đi đồng thời cải tạo, đã không có cách nào khôi phục như cũ ký ức!"