Medusa cùng Crystal vẻ mặt lẫm liệt, quả nhiên là ở nơi này sao? Nếu như Thanos đến rồi lời nói nơi này liền sẽ bị trở thành chiến trường, thôn này chỉ sợ cũng ...

	"Tìm tới Senn sao?" Medusa hỏi.

	Tô Bại hơi hơi lắc đầu một cái nhìn một chút bầu trời, Thanos, chẳng mấy chốc sẽ đến rồi ...

	"Đi thôn làng đi, tìm Senn." Tô Bại nói.

	Medusa, Crystal, Tô Bại ba người rất nhanh đi tới thôn làng, thôn này thuộc về Inhumans trụ sở bí mật một trong, tuy nhiên đại bộ phận thời gian đều dựa vào chính mình phát triển, nhưng nhất định sẽ được hoàng thất cứu tế, khả năng đối với chuyện của ngoại giới không biết, nhưng là đối với Inhumans bổn tộc hoàng thất khẳng định hiểu được, cho nên khi Medusa cùng Crystal xuất hiện sau đó trong thôn người phụ trách rất nhanh sẽ kích động đi ra.

	Medusa này vừa nói tình huống, Tô Bại đang thẩm vấn coi toàn bộ thôn làng, tìm kiếm Senn.

	Thôn này nhân số đến không phải rất nhiều, ước chừng cũng là khoảng hơn trăm người khoảng chừng đi, trong đó phần lớn đều là không có trải qua Terrigen sương mù thức tỉnh, chỉ có có như vậy mười mấy người ủng có năng lực.

	"Phí lời liền trước tới đây đi, thông báo tất cả mọi người tập hợp rời đi này!" Tô Bại cắt đứt nói ra.

	Thôn làng người phụ trách, hoặc là phải nói là thôn nghi hoặc nhìn Tô Bại nói: "Rời đi nơi này? Tại sao?"

	"Ngươi muốn chết sao?"

	Tô Bại nhìn xem trưởng thôn hỏi.

	Trưởng thôn mờ mịt lắc đầu một cái.

	"Không muốn chết liền nhanh đi gọi người, thời gian không nhiều lắm."

	"Chớ ngẩn ra đó, nhanh đi!"

	Medusa giục một tiếng, trưởng thôn sợ không ngã đi đến gọi người, không qua năm phút đồng hồ, người trong thôn cũng đã được mang tới.

	"Nơi này có Terrigen Crystals sao?"

	Tô Bại hướng về trưởng thôn hỏi.

	Trưởng thôn gật gật đầu: "Có, có một khối nhỏ, chỉ có chiếm được tư cách cùng hoàng thất phê chuẩn mới có thể chuyển hóa."

	"Crystal, đi lấy tới." Tô Bại phân phó nói.

	"Ừm!"

	Crystal trọng trọng gật đầu.

	Trưởng thôn cùng nơi này dị nhân không khỏi tò mò suy đoán Tô Bại đến cùng là thân phận gì, thật giống liền nữ vương đều phải nghe hắn dồn dập? Lẽ nào hắn chính là Black Bolt? Không đúng vậy, Black Bolt bệ hạ không phải là không thể mở miệng sao? Crystal mang theo Terrigen Crystals lại đây, Tô Bại làm cho nàng để xuống đất, sau đó trực tiếp đánh phép di chuyển, một đầu khác là tới thế."Đều qua." Không cần Tô Bại dặn dò, Medusa cũng đã mở miệng.

	Không nghĩ tới chính mình vẫn không có nói, Tô Bại cũng đã nghĩ đến rồi, những này dị nhân sẽ không bị chiến tranh lan đến, này làm cho Medusa rất cảm kích.

	Tại bọn hắn từng cái lúc rời đi, Tô Bại dụng tâm linh cảm ứng với thông tri Avenger, nếu bọn hắn muốn tham gia, liền cho bọn họ một cơ hội, đối phó Thanos nhất định là không đủ, nhưng là đối phó tạp binh vừa vặn, Thanos ... Hiển nhiên không thể nào là một người tới. Bất quá Avenger bọn hắn muốn chạy tới lại không nhanh như vậy.

	"Chờ đã!"

	Làm một cái rất anh tuấn nam nhân chuẩn bị đi vào thời điểm, Tô Bại bỗng nhiên mở miệng.

	Người kia nghi ngờ chỉ chỉ chính mình?

	Tô Bại vẫy tay khiến hắn lại đây.

	"Có, có dặn dò gì sao?"

	"Ở chỗ này chờ!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, người kia tuy rằng thấp thỏm bất an đến cũng không dám hỏi nhiều.

	Cũng không lâu lắm, người trong thôn cũng đã dời đi xong xuôi, chỉ còn dư lại Medusa, Crystal, Tô Bại, cùng với ... Người đàn ông này.

	"Hắn chính là Senn?"

	Nhìn thấy Tô Bại cố ý lưu hắn xuống, thân phận của hắn đã miêu tả sinh động.

	Tô Bại gật gật đầu.

	Medusa cùng Crystal nhìn xem Senn, nhìn lên cũng không chỗ đặc biệt gì ah.

	"Ngươi định làm như thế nào?" Medusa hỏi.

	"Vốn là ta là dự định đem chiến trường tuyển trên địa cầu ra, nhưng hiện tại xem ra ... Đã không còn kịp rồi." Tô Bại khẽ ngẩng đầu, chỉ thấy không trung có một áng lửa nhanh chóng hạ thấp, trong ánh lửa, mơ hồ có thể nhìn ra cái kia tựa hồ là một cái phi thuyền.

	Xem dáng dấp, hẳn là trên địa cầu xuất phẩm phi thuyền.

	Dù sao tạo hình, phong cách gì gì đó cùng ngoại tinh phi thuyền đều không giống nhau.

	Mắt thấy phi thuyền sắp rơi xuống, Tô Bại hơi hơi giương tay, nhanh chóng rơi xuống phi thuyền trên không trung im bặt đi, sau đó từ từ rơi xuống đất.

	Sau khi rơi xuống đất khoang cửa mở ra bên trong chạy đến mấy cái chật vật người, cầm đầu là một người mặc màu xanh lục chế phục, tóc xanh.

	"Thanos đến rồi!"

	Mới vừa ra tới người phụ nữ kia liền hướng về Tô Bại hô.

	"Biết rồi, các ngươi có thể rời đi nơi này ..." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu không có nhiều lời.

	"Ta là..." Nữ nhân mới vừa muốn tiếp tục mở miệng.

	"Ta biết ngươi là ai, không muốn chết đi nhanh lên, nói nhảm nữa, ta nhưng không tâm tình cứu các ngươi rồi." Tô Bại nói xong, truyền tống Ma pháp lần thứ hai mở ra, người phụ nữ kia cắn răng chào hỏi người nhà rời đi.

	Đang lúc bọn hắn vừa mới rời đi trong nháy mắt, một chiếc chiến hạm khổng lồ đã từ không trung hiện lên, thể tích vô cùng khổng lồ, có một loại mây đen che mặt trời cảm giác.

	"Diệt ..."

	Không cần phải nói đều biết, nhất định là Thanos đến rồi.

	Medusa lời còn chưa nói hết, chỉ thấy không trung chiến hạm đột nhiên phát ra ánh sáng, từng đạo năng lượng chạy trực tiếp đánh tới.

	Medusa kinh hãi, không nghĩ tới Thanos dĩ nhiên sẽ trực tiếp phát động công kích theo bản năng thả ra mái tóc chuẩn bị bảo vệ mọi người, không ngờ phát hiện chu vi xuất hiện một tầng lồng phòng hộ.

	Ầm ầm!

	Ầm ầm!

	Một vòng năng lượng pháo đánh xuống đến, chu vi rơi vào tàn tạ.

	Oanh!

	Toàn bộ thôn làng được một pháo oanh nát, chung quanh những kia núi cao cây cột gì gì đó càng là vỡ nát tan tành sụp đổ.

	Tô Bại bên này tự nhiên là đứng mũi chịu sào, vô số năng lượng chạy đánh tới, chu vi tuy rằng bụi đất tung bay, mặt đất ao hãm rạn nứt, thế nhưng từ trường tấm chắn lại hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Biết là ai đang công kích sao?"

	Tô Bại bỗng nhiên quay đầu nhìn về Senn hỏi.

	Senn sửng sốt, hắn làm sao có khả năng biết ai đang công kích, hắn hiện tại liền xảy ra chuyện gì còn chưa hiểu nữa nha!

	"Công kích người gọi là Thanos, hắn sở dĩ đến chỗ này bóng chính là vì tìm ngươi."

	"Tìm ta? Tại sao?"

	"Bởi vì hắn là phụ thân ngươi!"

	"Ta ... Phụ thân ta?" Senn lần này trực tiếp bối rối.

	"Không sai, hắn là phụ thân ngươi. Bất quá hắn tới tìm ngươi nhưng không là vì cái gì phụ tử đoàn tụ, mà là vì ... Giết ngươi!"

	"Giết ... Giết ta?"

	Senn cảm giác mình nhanh muốn sụp đổ, làm sao đột nhiên nhô ra một cái phụ thân, hơn nữa phụ thân lại vẫn muốn giết mình.

	"Tại sao?" Senn cay đắng mờ mịt mà hỏi.

	"Cái vấn đề này hay là rất nhanh thì sẽ biết." Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, liếc mắt nhìn Crystal nói: "Khiến hắn chuyển hóa đi."