"Khoảng thời gian này qua thế nào? Đã quen thuộc chưa?" Thả xuống tư liệu, Tô Bại ôm Wanda hông của cười hỏi.

	Wanda khẽ gật đầu, tại Akatsuki nàng (hắn) vẫn tính là quen thuộc chỉ là có chút không tìm chuẩn vị trí của mình, mỗi ngày ngoại trừ tại bóng vực thu dọn các loại tư liệu trên căn bản cũng không chuyện khác có thể làm.

	"Cho ta xem một chút năng lực của ngươi có hay không cái gì tiến bộ."

	Tô Bại suy nghĩ một chút, cười nói với Wanda.

	Wanda sửng sốt một chút, trong tay đột nhiên lấy ra hào quang màu đỏ, theo sát liền gặp được đồ vật trong phòng đinh đinh đương đương bay lên. Tô Bại nhìn xem Wanda, nói chuẩn xác là nhìn xem Wanda hào quang màu đỏ rơi vào trầm tư, có lẽ là bởi vì học tập Ma pháp nguyên nhân? Hắn bây giờ đối với Ma pháp ngược lại là so sánh mẫn cảm, có thể cảm giác được Wanda thả ra sức mạnh phép thuật. Này làm cho hắn không khỏi nghĩ đến Manga bên trong liên quan với Wanda năng lực giới thiệu, hiển nhiên thế giới này Wanda cũng không phải Mutant, năng lực của nàng khởi nguồn là bị Mind Gem cải tạo mà thu được, nhưng cái năng lực này lại không phải siêu năng lực, mà là Ma pháp!

	Trong Manga, ma pháp của nàng bắt nguồn từ Thượng Cổ Tà Thần Siso ân, nhân vật này có phần ít lưu ý người biết không nhiều, Tô Bại cũng là biết có người như vậy, sở dĩ biết là bởi vì hắn là địa cầu trên sớm nhất sinh mệnh hình thức một trong, đồng thời cũng là cái thứ nhất, cùng với mạnh nhất hắc ma pháp đại sư, có thể nói Hắc Ma pháp thuật ngọn nguồn!

	Wanda Ma pháp, chính là bắt nguồn từ hắn!

	"Làm sao vậy?" Nhìn thấy Tô Bại liên tục nhìn chằm chằm vào chính mình, Wanda có chút ngạc nhiên thu hồi năng lực hỏi.

	Tô Bại nói: "Đối với chính mình năng lực, ngươi hiểu bao nhiêu?"

	Wanda lắc đầu một cái: "Ta cũng không biết, ta chỉ biết là ta có thể khiến dùng năng lực của ta!"

	"Năng lực của ngươi cũng không phải là cái gì siêu năng lực, mà là một loại Ma pháp, ta gần nhất liền ở học tập Ma pháp, cho nên đối với phương diện này so với trước đây có không ít hiểu rõ, ta có thể dạy ngươi một ít trụ cột phương pháp tu luyện, cho ngươi có thể càng tốt hơn khống chế ma pháp của ngươi năng lực."

	Wanda thực lực không thể nghi ngờ, tuyệt đối là trên tay mình một tấm cứng rắn bài. Bất kể là đối phó trên địa cầu nguy cơ, vẫn là lấy sau chính mình muốn mở rộng vĩ độ lĩnh vực, Wanda đều có thể phát huy rất lớn công dụng, suy nghĩ một chút, Tô Bại chậm rãi mở ra y phục trên người!

	Nhìn thấy Tô Bại cử động, Wanda gò má hơi đỏ lên đến cũng không nói gì, đợi được Tô Bại lộ ra ngực, Wanda có chút nghi hoặc nhìn nàng (hắn) ngực kiếm hình hình xăm có phần bất ngờ."Ngươi hình xăm?"

	"Dĩ nhiên không phải!"

	"Đây là vĩ độ Lĩnh Chủ tiêu chí, ta chiếm một cái vĩ độ không gian, giết chóc vĩ độ, không gian này nguyên bản cái kia chính là The Hand thú cũng chính là The Black Sky vĩ độ, chẳng qua hiện nay đã là của ta!" Tô Bại cười cười, tiếp tục nói: "Ta chuẩn bị dẫn ngươi đi của ta vĩ độ không gian, ngươi có thể ở nơi đó tu luyện Ma pháp!"

	"Vĩ độ không gian?"

	Wanda có phần giật mình.

	Tô Bại gật gật đầu: "Ta dẫn ngươi đi xem xem, đúng rồi, nơi đó còn có một người, nàng (hắn) giúp ta đã trở thành giết chóc vĩ độ Lĩnh Chủ, bất quá tạm thời ở nơi đó chữa thương, có những gì không hiểu được ngươi cũng có thể hỏi nàng!"

	Nói xong, Tô Bại hơi suy nghĩ đi về giết chóc vĩ độ truyện tống môn đã mở ra.

	Tô Bại cười đưa tay mang theo Wanda đi thẳng vào.

	Mới vừa vào đi, Wanda liền bị giết chóc vĩ độ bên trong hoàn cảnh sợ hết hồn, khá có một loại đến tới Địa ngục cảm giác, rất áp lực!

	Mỗi lần về tới đây, Tô Bại cũng có thể cảm giác được loại kia có thể chưởng khống hết thảy cảm giác, ý nghĩ hơi động, Wanda y phục trên người đột nhiên phát sinh ra biến hóa. Màu đỏ giày ống cao, màu đỏ sẫm tất chân bao vây hai chân, cao xiên áo tắm vậy quần áo, đồng dạng là màu đỏ sẫm, hơn nữa là loại kia chất da áo giáp chất liệu, trên hai tay xuất hiện màu đỏ sẫm bao cổ tay găng tay, một đạo hồng sắc áo choàng mặc lên người, trên đầu còn mang theo một cái đầu màu đỏ nón trụ, chỉ là bảo vệ cái trán, huyệt Thái dương cùng với mặt bên gò má, mặc đồ này, chính là Manga bên trong Wanda trang phục!

	Cảm nhận được thay đổi của mình, Wanda theo bản năng liếc mắt nhìn, này thân chế phục ... Hơi có chút bại lộ ah! Nghi ngờ hướng về Tô Bại nhìn lại, Tô Bại cười khẽ nói: "Về sau ngươi ở nơi này chính là cái này dáng vẻ, ra vào rời đi liền sẽ thay đổi bình thường!"

	"Nàng là ai?"

	Omar lúc này đi tới.

	"Wanda!"

	"Về sau nàng (hắn) đem ở nơi này học tập Ma pháp, nếu như có vấn đề gì lời nói ta hi vọng ngươi có thể dạy dỗ nàng (hắn)!"

	Omar khẽ cau mày."Điều kiện của chúng ta bên trong nhưng không bao gồm điểm này!"

	Nàng (hắn) còn muốn chữa thương, làm sao có thời giờ giáo người khác Ma pháp!

	"Ngươi bất đồng ý?" Tô Bại híp mắt kính nhìn xem Omar, hơi thở ngột ngạt trong nháy mắt tràn ngập.

	Omar cau mày nói: "Ngươi muốn làm gì?"

	"Ta đáp ứng qua để ngươi ở nơi này chữa thương, cũng không nói không cần trả ra giá cao!" Tô Bại hừ lạnh một tiếng, trên người đột nhiên tràn ngập ra một đoàn bóng đen, cùng lúc đó, Aether đã chậm rãi từ trên người bay ra. Tuy rằng không biết làm sao chuyện quan trọng, nhưng Wanda vẫn là vận lên năng lực nhìn chằm chằm Omar.

	Sát ý ... Trong nháy mắt tràn ngập!

	Omar không nghĩ tới Tô Bại hội nói trở mặt liền trở mặt, cảnh giác âm trầm nhìn xem hắn.

	Tô Bại cặp mắt biến đỏ đậm, thủ thế chờ đợi, rục rà rục rịch.

	Omar nhìn chằm chằm Tô Bại có thể cảm giác được hắn là chăm chú, lúc nào cũng có thể ra tay!

	Infinity Gems, Lĩnh Chủ lực lượng.

	Mình còn có thương tại người, chủ yếu nhất là chỉ cần hắn phá hoại ma pháp của mình, Dormammu khả năng bất cứ lúc nào tìm tới nơi này!

	Bị người chế trụ, Omar căn bản cứng rắn không tức giận được.

	Chần chờ chốc lát, Omar nhịn được cái cỗ này phẫn nộ, sắc mặt âm hàn nói: "Ta sẽ dạy nàng."

	"Này là được rồi!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng thu hồi sức mạnh, thản nhiên nói: "Giúp lẫn nhau mới là đạo lí quyết định, Wanda tiềm lực so với ngươi tưởng tượng phải lớn, Wanda càng mạnh, đến lúc đó ngươi nghĩ muốn đối phó Dormammu lại càng chắc chắn!"

	"Đi theo ta." Tô Bại hướng về Wanda nói một tiếng sau đó đi hướng vương tọa.

	Sau khi ngồi xuống, Tô Bại bắt đầu giáo Wanda một ít Ma pháp cơ thô tri thức, dĩ vãng Wanda chỉ là tỉnh tỉnh mê mê vận dụng năng lực của mình, nếu để cho nàng (hắn) có thể nắm giữ lời nói, thực lực hội nhanh chóng tăng lên! Đợi được dạy xong Wanda để bản thân nàng luyện tập, Tô Bại hướng về Omar ngoắc ngoắc tay!

	Omar có phần không tình nguyện đi tới, chỉ nghe thấy Tô Bại thản nhiên nói: "Đừng một mặt không tình nguyện dáng vẻ, hảo hảo giáo Wanda, nếu như ngươi làm rất tốt, ta có thể đáp ứng ngươi. .. Các loại đến thương thế của ngươi được rồi sau đó ta đi tìm Dormammu!"