Điện thoại không mở ra, May ngồi xuống cùng Tô Bại hàn huyên, Tô Bại nói đơn giản một cái phòng ở tình huống, vị trí, hoàn cảnh, trị an cùng với tiền thuê vân... vân đều phi thường phù hợp May yêu cầu, cụ thể xem phòng ở tình huống.

	Này làm cho May rất cảm tạ, dù sao cũng là dính hàng xóm ánh sáng, cũng không nghĩ đến Tô Bại thân phận như vậy lại như vậy bình dị gần gũi, người rất tốt!

	Ngươi một lời ta một lời trò chuyện thời gian trôi qua rất nhanh, Peter. Parker còn chưa có trở lại cũng không có gửi điện trả lời, May thử lại để lại mấy cái tin vắn ngược lại là có như vậy điểm lo lắng. Tô Bại dùng năng lực tìm một cái Spider-Man, rất nhanh sẽ phát hiện ... Spider-Man đang bận cùng Green Goblin đánh nhau đây, hơn nữa trận này giá tựa có lẽ đã đánh đã lâu rồi.

	"Chẳng trách không có thời gian nghe điện thoại."

	Tô Bại âm thầm cười cười, lúc này mới phát hiện May xem ánh mắt của mình có phần quái lạ.

	"Làm sao vậy?" Tô Bại theo bản năng hỏi.

	May lắc đầu một cái không nói gì, từ mới vừa mới bắt đầu Tô Bại liền liên tục nhìn chằm chằm vào chân của mình xem, bởi vì ở nhà, cho nên nàng đâm vào một cái rất phổ thông áo đầm, bất quá lại ăn mặc tất chân màu da, trước đó ra ngoài còn chưa kịp đổi lại!

	Bắt đầu May vẫn không có suy nghĩ nhiều, hoặc là nói không có hướng về phương hướng muốn. Vừa đến, Tô Bại thân phận như vậy làm sao có khả năng đối với mình có ý nghĩ, thứ hai, Tô Bại lớn lên trẻ tuổi như thế mà chính mình ... Cho nên căn bản không có gì, thế nhưng dần dần nàng (hắn) liền phát hiện Tô Bại nhìn chằm chằm, con mắt thậm chí đều không có dời đi ý tứ  khóe miệng còn lộ ra loại kia rất đặc biệt nụ cười, vậy thì không để cho nàng tùy vào không suy nghĩ nhiều. Bất quá loại chuyện này nàng (hắn) cũng không cách nào xác định, cho nên tự nhiên cũng không nói gì.

	Bất quá nét mặt của nàng nha một cách tự nhiên cũng sẽ toát ra một ít, Tô Bại tự nhiên cũng nhìn thấy.

	Sửng sốt một chút, Tô Bại cũng phát xuất hiện tầm mắt của mình tựa hồ là đang ngó chừng May chân ... Tất chân màu da, xác thực rất đẹp. Vừa vặn đang tìm kiếm Spider-Man vị trí, cho nên con mắt nhìn chằm chằm, May này là hiểu lầm đi nha?

	Tô Bại vốn là muốn giải thích, bất quá suy nghĩ một chút cũng không có cái gì tốt giải thích, liền cười nói: "Có rất ít nữ nhân nhớ ngươi bảo dưỡng tốt như vậy, vừa bắt đầu ngươi nói là Peter. Parker thím ta còn có chút không dám tin tưởng đây!"

	May cười cười, điểm này nàng (hắn) vẫn là rất tự đắc.

	"Đúng rồi, Peter sự tình ngươi không cần lo lắng, ta vừa nãy chú ý một cái, hắn không có việc gì, bất quá khả năng tạm thời không về được." Tô Bại cười nói: "Mary. Jane mẫu thân đã trở về rồi, không bằng chúng ta trước tiên đi xem phòng ốc đi."

	"Ah ..."

	May ngẩn người, gật gật đầu.

	Đi tới sát vách, Tô Bại mang lên các nàng cùng đi xem phòng ở, phòng ở vị trí cách nhà trọ không xa, hoàn cảnh quả thật không tệ, tìm tới chủ phòng, bắt được chìa khoá vào xem xem, hai cái phòng ở đều phi thường hài lòng!

	"Không thành vấn đề chứ?"

	Tô Bại hướng về May cùng Madeleine hỏi.

	Hai người dồn dập gật đầu, đối cái phòng này phi thường hài lòng.

	"Vậy là được, quay đầu lại các ngươi có thể tìm chủ phòng ký kết là được rồi." Tô Bại cười nói.

	Xem xong rồi phòng ở, Tô Bại lại đưa các nàng đưa trở lại.

	"Thực sự là rất cảm tạ trợ giúp của ngươi rồi, chờ chúng ta dọn nhà sau mời cần phải tới nhà của ta làm khách!" May hướng về Tô Bại nói ra.

	Nếu như không phải Tô Bại hỗ trợ, phòng này nhưng không dễ tìm như vậy.

	Nàng (hắn) cũng không ngốc, cái này tiền thuê so với giá thị trường chí ít thấp gấp đôi, không có Tô Bại nguyên nhân làm sao có khả năng? Bất quá nếu Tô Bại không nói, nàng (hắn) không có chọn cảm tạ vẫn là nên.

	"Được!"

	Tô Bại cười đáp, sau đó mang theo Mary. Jane trở về nhà trọ.

	Dọn nhà đến tốc độ rất nhanh, Madeleine cố ý chờ Mai gia bên trong thu thập xong sau đó mướn công ty dọn nhà, hai nhà đồng thời còn có thể thuận tiện một ít, hơi rẻ, dù sao đều không là người có tiền gì, điều kiện kinh tế không nói gian khổ chỉ có thể nói!

	Dọn nhà sau ngày thứ hai, Tô Bại liền nhận được Mary. Jane truyền lời, May muốn mời hắn ăn cơm!

	Xem như là cảm tạ yến!

	Vốn là Tô Bại còn tưởng rằng Mary. Jane mẹ con cũng sẽ đi đây, kết quả May nhưng chỉ là mời hắn một cái! Về phần Mary. Jane mẹ con, nàng (hắn) sẽ tìm thời gian khác cảm tạ, nàng (hắn) hiện tại cũng biết Mary. Jane cùng Tô Bại quan hệ, cho nên cùng nhau lời nói luôn cảm thấy có chút lúng túng.

	"Này!"

	Đến nhà làm khách đương nhiên sẽ không tay không đi, bình thường đều sẽ mang một ít tiểu lễ vật, rượu hoặc là ăn, Tô Bại cố ý dẫn theo một bình ngoại tinh rượu đi qua.

	"Này."

	May mở cửa mời Tô Bại đi vào, trong phòng đã bố trí không sai biệt lắm, rất sạch sẽ rất ấm áp.

	"Peter đâu này?" Tô Bại phát hiện chỉ có May một người!

	May lúng túng nói: "Vốn là nói với Peter tốt, hơn nữa Peter cũng vẫn muốn gặp ngươi một chút, cảm tạ ngươi. Mới vừa rồi còn ở nhà, thế nhưng tạm thời có việc lại đi ra ngoài rồi, không biết lúc nào có thể trở về đây, chúng ta không cần chờ hắn!"

	"Nha!" Chỉ sợ hắn lại muốn đi khi mọi người tốt hàng xóm đi rồi, cái này coi như là Siêu Cấp Anh Hùng chỗ hỏng, cả năm không ngừng, nào có việc đi đâu.

	"Ngươi hôm nay rất đẹp!" Tô Bại nhìn xem May lễ phép tán dương.

	May hẳn là cố ý trang phục qua, dù sao cũng là cảm tạ yến nha vẫn là rất coi trọng!

	"Cảm tạ, ta làm một chút món ăn, cũng không biết ngươi có thích hay không!"

	Tô Bại đem rượu đưa cho May nói cho nàng biết đây là ngoại tinh rượu vị cũng không tệ lắm, bất quá không cần nhiều uống, sau đó đi theo May đi tới phòng ăn.

	Rất phong phú, tuyệt đối là tỉ mỉ chuẩn bị!

	Hai người ngồi xuống, mai nở Tô Bại đưa tới rượu, nâng chén nói: "Thật sự phi thường cảm tạ trợ giúp của ngươi."

	"Dễ như ăn cháo mà thôi." Tô Bại cười nâng chén, hai người uống một hớp.

	"Mùi vị ... Thật sự rất tốt!"

	May cảm thán nói.

	Ăn ăn uống uống trò chuyện, bầu không khí ngược lại không tệ chính là cảm giác có như vậy điểm quái lạ!

	Rõ ràng hẳn là cảm tạ yến, nhưng bây giờ lại biến giống như khá giống hẹn hò tựa như, này đến không khỏi làm Tô Bại có phần yên lặng.

	Hắn đối May kỳ thực đến không ý tưởng gì, thuần túy chỉ là thuận tay hỗ trợ. Đương nhiên, không thể phủ nhận May cũng rất có mị lực, nếu không có thể ngay cả thuận tay hỗ trợ cũng không thể.

	May tựa hồ cũng không hề nhận ra được bầu không khí trên có thay đổi gì, nàng (hắn) ngược lại là nói chuyện rất thả lỏng rất vui vẻ, này làm cho nàng (hắn) dần dần có phần quên Tô Bại bề ngoài, Tô Bại từng trải cùng bề ngoài của hắn tuyệt đối không được tỉ lệ thuận, cho nên có rất nhiều lời rất nhiều chuyện tựa hồ có thể nói ra tâm khảm của chính mình bên trong như thế! Nàng (hắn) đã rất lâu không có như vậy tán gẫu qua ngày, bất tri bất giác cũng uống nhiều hơn mấy chén!