"Ta không là người của ngươi sao?" Mèo con hỏi ngược lại.

	Nếu như ta là người của ngươi, như vậy giúp ta không phải rất rất bình thường sao? Bằng hữu của ta cần phải trợ giúp, ta đương nhiên muốn tìm lão đại của mình rồi!

	Tô Bại cười cười: "Ngươi ngược lại là thông minh, cũng được, ngươi xem sắp xếp đi."

	"Cảm tạ!"

	Mèo con cảm kích nói ra.

	Xem ra nàng (hắn) cùng cái này bố bên trong cơ đặc quan hệ hẳn là rất tốt.

	Mèo con từ Arkham nhà thương điên rời đi liền chuẩn bị đi tìm bố bên trong cơ đặc, chỉ tiếc. . . Kế hoạch không có thay đổi nhanh, chỉ nàng rời đi như thế một hồi liền xảy ra vấn đề rồi. Đã đến Pike huynh đệ nơi đó, vào mắt thấy là ba bộ đốt cháy khét thi thể, tại bên tường còn có một cái còng tay! Nhìn thấy tình huống như thế, mèo con lập tức phản ứng lại tám chín phần mười là Pike huynh đệ lại khi dễ bố bên trong cơ đặc, kết quả bố bên trong cơ đặc không thể nhịn được nữa!

	Người đàng hoàng dễ ức hiếp, nhưng người đàng hoàng một khi đã đến đỉnh điểm, bạo phát căn bản liền cơ hội giải thích cũng không cho ngươi!

	Mèo con tại một cái nào đó trên Thiên đài tìm tới bố bên trong cơ đặc.

	Lúc này bố bên trong cơ đặc tựa hồ đã có biến hóa rất lớn, vẻ mặt khí chất đều biến có chút lãnh khốc rồi. Ăn mặc phòng hộ phục, bố bên trong cơ đặc đang tại điều chỉnh thử của mình súng phun lửa.

	"Bố bên trong cơ đặc, ta đã giúp ngươi liên hệ được rồi." Mèo con nói.

	Bố bên trong cơ đặc nhìn về phía mèo con, mèo con nói: "Bản thân mình đầu đi."

	"Tự thú?" Bố bên trong cơ đặc ngẩn người.

	Mèo con gật đầu nói: "Đúng, ngươi giết cảnh sát, còn giết Pike huynh đệ, nếu như ngươi không tự thú lời nói nhất định sẽ bị tóm lấy. Nhưng nếu như bản thân mình đầu lời nói là có thể chuyển đến Arkham nhà thương điên!"

	"Arkham nhà thương điên?" Bố bên trong cơ đặc đương nhiên nghe qua nơi này.

	"Là!"

	"Ngươi đi nơi nào sau liền tự do, ta theo một người, hắn chính là Arkham nhà thương điên lão đại, hắn đã đáp ứng rồi, ngươi đi sau chắc chắn sẽ không có nguy hiểm. Người này, kỳ thực ngươi nên cũng có ấn tượng, còn nhớ Blackgate Penitentiary chuyện sao?"

	"Đương nhiên nhớ rõ, là ngươi tìm đến chúng ta."

	"Kỳ thực, ta là vì hắn làm việc!"

	Bố bên trong cơ đặc biệt chút bất ngờ, sau đó nhìn về phía mèo con nói: "Ngươi với hắn là. . ."

	"Đừng hỏi nữa, ta cũng không biết trả lời như thế nào ngươi! Nói chung, hắn rất thần bí, hơn nữa tại Gotham cũng rất lợi hại, chỉ cần hắn đã đáp ứng sẽ không người năng động ngươi! Tin tưởng ta, ta sẽ không lừa gạt ngươi!"

	"Ta phải làm gì?" Bố bên trong cơ đặc hỏi.

	"Ta. . . Không biết, nhưng chắc chắn sẽ không so với hiện tại càng kém, không phải sao?" Mèo con nói.

	"Được rồi!"

	Bố bên trong cơ đặc gật gật đầu, sau đó mặc lên trang bị rời khỏi!

	Nàng (hắn) chuẩn bị đi tự thú, bất quá mới vừa xuất hiện liền bị cảnh sát phát hiện. Bởi vì lúc trước vụ án, tại thêm vào Pike huynh đệ sự tình, cảnh sát đã cho nàng lấy một cái tên gọi là Firefly! Cảnh sát không biết nội tình, chỉ là biết nàng (hắn) giết cảnh sát, phóng hỏa, còn giết mình ba người ca ca, cho nên trận địa sẵn sàng đón quân địch đặc biệt cẩn thận. Khi nàng nói chuẩn bị tự thú thời điểm cảnh sát còn có chút không dám tin tưởng đây!

	Firefly được mang đến sở cảnh sát sau đó đem sự tình thừa nhận bàn giao, đồng thời tự nói chính mình tinh thần có vấn đề!

	Cùng lúc đó, Arkham phương diện cũng cùng cảnh sát giao thiệp, cuối cùng bố bên trong cơ đặc có thể nói không có bất cứ vấn đề gì trực tiếp được áp đưa đến Arkham, đồng thời qua báo chí cũng dồn dập đưa tin Tung Hỏa Phạm Firefly bị bắt, đã giam giữ Arkham nhà thương điên, cũng là vì để dân chúng đối Gotham sở cảnh sát sản sinh tự tin đi!

	Trong phòng.

	Bố bên trong cơ đặc có chút khẩn trương, nghe thấy cửa phòng mở, nàng (hắn) quay đầu nhìn lại rất nhanh sẽ nhìn thấy một người tuổi còn trẻ anh tuấn nam người đi vào.

	"Ta gọi Tô Bại, là Arkham nhà thương điên chủ nhân!"

	"Là. . . Là ngươi. . ." Bố bên trong cơ đặc thật bất ngờ, không nghĩ tới hắn chính là mèo con nói người!

	"Mèo con đã nói với ta rồi, ngươi đã được đưa đến nơi này sau này sẽ là người của ta, ta cho ngươi hai cái lựa chọn! Một, ngồi tù! Ta sẽ an bài cho ngươi nhà tù, cho ngươi bình thường ngồi tù! Hai, chính là tạm thời giúp ta xử lý một ít vụn vặt sự tình, bất quá không có mệnh lệnh của ta ngươi không cho phép rời đi nhà thương điên." Tô Bại đi thẳng vào vấn đề trực tiếp nói.

	Firefly nha!

	Tô Bại không có gì ấn tượng, nhưng vẫn là như cũ, sẽ thả hỏa, có danh hiệu hẳn là Manga bên trong tồn tại nhân vật.

	Hơn nữa nàng (hắn) cái này phóng hỏa năng lực thật ra khiến Tô Bại nghĩ tới Heat Wave!

	"Ta, ta lựa chọn loại thứ hai!" Bố bên trong cơ đặc nói.

	"Được, ta sẽ cho người. . ." Tô Bại nói còn chưa dứt lời, Vixen vừa vặn đẩy cửa đi vào.

	"Tiên sinh, nhận được một phong thiệp mời."

	Tô Bại tiếp tới xem một chút, khóe miệng hơi hơi vung lên sau đó nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, đây là bố bên trong cơ đặc, ngươi cũng có thể gọi nàng Firefly, về sau hội ở lại chỗ này làm việc ngươi xem cho nàng an bài một chút!"

	"Là!"

	Vixen theo tiếng, sau đó mang theo bố bên trong cơ đặc đi rồi!

	"Theo Galavan, đây là rốt cuộc không nhịn được muốn động thủ nha."

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, tấm thiệp mời này chính là Theo Galavan phát tới, mặt trên nói là tham gia một cái tiệc rượu. Theo Galavan lấy tư cách ngàn tỷ phú hào kết giao Gotham cao tầng này rất bình thường, thế nhưng ngay cả mình đều mời, hẳn là liền không đơn thuần chỉ là phổ thông nguyên nhân.

	Màn đêm buông xuống.

	Tô Bại đi tới tửu hội địa điểm, sau khi đi vào người vẫn rất nhiều, nam nam nữ nữ nhìn lên rất náo nhiệt, trung ương còn có một cái biểu diễn sân khấu không biết muốn làm gì! Ngắm nhìn bốn phía, Tô Bại ở trong đám người gặp được Bruce. Wayne cùng với quản gia A Phúc, lúc này bọn hắn đang theo hai người đang nói chuyện.

	Một cái nhìn lên hơn 40 tuổi bộ dáng, bên cạnh hắn mang theo một cô bé, tuổi nhìn lên so với Bruce lớn một chút, thế nhưng vóc người lại ngoài ý muốn, một thân lễ phục mặc lên người thậm chí có loại vô cùng sống động cảm giác!

	"Giáo phụ!"

	Bruce. Wayne gặp được Tô Bại cao hứng gọi một tiếng.

	Tô Bại cười đi tới nhu nhu Bruce. Wayne tóc, theo sát liền gặp được người đàn ông kia mở miệng nói: "Ngươi tốt Tô Bại tiên sinh, ta là Theo Galavan, đây là của ta cháu gái, Tây ngươi vi!"

	Theo Galavan!

	Tô Bại nhìn xem hắn, tuy rằng hắn mặt mỉm cười nhìn lên rất hữu thiện dáng vẻ, nhưng là mặt hướng của hắn nhưng có chút âm u tà ác. Hắn khả năng còn không biết mình đã biết rồi hắn 'Chân chính' thân phận cùng mục đích, cái kia tựu xem xem hắn suy nghĩ gì đi!

	"Xin chào, Galavan."

	"Tô Bại tiên sinh một người tới sao? Không có mang bạn gái?" Theo Galavan cười cười, nói: "Ta ngược lại thật ra có cái yêu cầu quá đáng, hiện trường khách nhiều người như vậy ta cần đi chiêu đãi một chút, có thể hay không phiền phức Tô Bại tiên sinh hỗ trợ chiếu cố một chút cháu gái ta?"