Falcone thoái vị, Maroni, Fish chết rồi, Penguin độc lĩnh phong tao, đã trở thành một đời mới Gotham vua.

	Tin tức này vừa truyền tới quả thực so với thị trưởng phát ra tin tức nói cùng tình nhân ra ngoài du lịch tin tức cũng còn tốt náo động! Đương nhiên, Penguin sự tình cũng chỉ là Gotham dưới đất mà thôi, ngoài mặt vẫn là thị trưởng sự tình trọng yếu hơn! Các đại tòa báo đều tại phô thiên cái địa đưa tin tin tức này, đều tại dồn dập suy đoán thị trưởng cái này thần bí tình nhân rốt cuộc là ai, dĩ nhiên có thể làm cho thị trưởng bỏ qua công tác cùng với nàng ra ngoài du lịch? Đặc biệt là tại thế cuộc như thế rung chuyển dưới tình huống!

	Bất quá người bình thường, đại chúng dân chúng quan tâm cũng không phải cái này.

	Mà là ...

	Người điên giúp!

	Blackgate Penitentiary chạy đến năm người phạm nhân, những phạm nhân này hợp thành người điên giúp dùng một loại cực kỳ điên cuồng phương thức, đem người từng cái từ trên nóc nhà ném xuống ngã chết, mỗi trên người một người đều có một chữ mẫu, nối liền cùng nhau chính là người điên giúp! Lần này, để người điên giúp tại Gotham thanh danh vang dội, người người cảm thấy bất an!

	Tô Bại đem mèo con đuổi về đến Barbara nhà trọ, buổi tối hôm đó liền lưu tại nơi đó qua đêm. Ngày thứ hai ban ngày, Tô Bại đi rồi Gotham sở cảnh sát chuẩn bị tìm tân nhiệm cục trưởng nói chuyện. Đã đến cục cảnh sát, vừa lúc sau nhìn thấy Gordon đám người đang xem người điên giúp tư liệu.

	Hư hư thực thực Joker Jerome.

	Arnold, tinh thần phân liệt, đầu độc, cường gian phạm.

	Aaron, cái này Tô Bại ngược lại là quen thuộc, chính là lần kia Arkham có chuyện, tra tấn bằng điện người cái kia thủ hạ, tinh tráng hán tử.

	Robert, giết người đồng thời ăn tươi.

	Bốn người này đã từng đều tại Arkham nhà thương điên chờ qua, sau đó chuyển đến Blackgate Penitentiary chợt bị người cướp ngục cứu đi, đều là tinh thần loại tội phạm!

	"Chúc mừng ngươi!"

	Tô Bại tìm tới Sarah cục trưởng!

	Từ thì ra là cảnh giám biến thành cục trưởng, xác thực đáng giá chúc mừng, hơn nữa nàng (hắn) rất chống đỡ Gordon!

	"Cảm tạ! Ngươi lần này tới là vì ngục giam sự tình chứ? Ta nghe nói Arkham đã trọng thành lập xong được." Sarah cục trưởng nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu.

	Sarah cục nói dài: "Thế cục bây giờ tin tưởng ngươi cũng có thể có nghe thấy, đợi được người điên giúp sự tình giải quyết sau ta liền hội phối hợp ..."

	"Người điên giúp lại xuất hiện!"

	Sarah lời nói còn nói xong, Gordon chạy vào nói: "Người điên giúp ép buộc một chiếc xe trường học."

	"Lập tức xuất phát!"

	Sarah cục trưởng trầm giọng nói.

	"Ta và các ngươi cùng đi!" Tô Bại nói.

	"Không được, này quá nguy hiểm." Gordon vội vàng nói.

	Tô Bại cười cười: "Bắt bọn hắn lại vừa vặn trực tiếp nhốt vào Arkham, thời gian cấp bách, vẫn là nắm chặt xuất phát, ta đi trước một bước!" Tô Bại nói xong xoay người ra ngoài, Gordon bất đắc dĩ không thể làm gì khác hơn là đuổi tới.

	Một cái nào đó giao lộ khu, một chiếc xe trường học đậu ở chỗ này, trên xe truyền đến một loạt tiếng thét chói tai, bên cạnh dừng một chiếc vại dầu xe, Jerome cầm túi nước đứng ở trường học cửa xe, xăng vị gay mũi! Còn dư lại ba người cầm súng thủ đang giúp đỡ.

	Tô Bại dừng xe ở một bên, lặng lẽ quan sát tình huống.

	"Lạch cạch!"

	Jerome đem vành đai nước ném xuống đất, một tay cầm thương, một bài cầm cái bật lửa chuẩn bị châm lửa!

	Răng rắc!

	Hỏa đốt người trong xe trong nháy mắt sợ hãi hô to, Jerome vung lên khóe miệng đang chuẩn bị ném xuống, bỗng nhiên một trận gió nhẹ thổi qua, hỏa dĩ nhiên diệt! Jerome nhíu mày đang định lần nữa châm lửa, chợt nghe thấy được tiếng súng vang lên, quay đầu nhìn lại, cảnh sát một đến rồi!

	"Nổ súng, nổ súng, bọn hắn lại không dám nổ súng, cho ta đánh!"

	Jerome không thấy chút nào kinh hoảng cầm lấy súng đối với cảnh sát phương hướng bắt đầu phản kích.

	"Đáng chết, phía sau bọn họ xe trường học đều là xăng, một khi đánh vạt ra lời nói chẳng mấy chốc sẽ thiêu đốt nổ tung!"

	Một đám cảnh sát trực tiếp bị bọn hắn chế trụ.

	Gordon trốn ở cảnh phía sau xe cau mày, nhất thời có phần bó tay hết cách.

	"Thương cho ta mượn một cái." Tô Bại bỗng nhiên lại đây nói ra.

	"Ngươi muốn làm gì?" Gordon hỏi."Thời điểm này không có thể mở ..."

	Lời còn chưa nói hết, Tô Bại bỗng nhiên đưa tay đem thương đoạt lại, theo sát tùy ý hướng về bên ngoài quăng một thương.

	"Ngươi điên rồi, như ngươi vậy hội hại chết ..."

	Gordon kinh hãi vội vàng muốn ngăn cản lại đã muộn.

	"Ah ..." Một tiếng hét thảm vang lên theo, Gordon quay đầu nhìn lại liền gặp được người điên giúp một cái người theo tiếng ngã xuống đất.

	Tốt chuẩn!

	Gordon theo bản năng nhìn về phía Tô Bại, nhất định là trùng hợp, hắn vừa nãy nổ súng tư thế như vậy tùy ý, hiển nhiên tựu là ngu dốt.

	"Không nên sẽ nổ súng rồi, ngươi không thể mỗi lần đều may mắn như vậy ..." Gordon vội vàng khuyên bảo Tô Bại, lại nghe thấy phịch một tiếng, Tô Bại lại nổ súng.

	Còn là loại kia tùy ý tư thế, cảm giác thật giống như chơi game tiếp sức bóng như thế, kết quả tiếng súng vang lên, lại một người điên giúp trúng đạn rồi!

	"Sao, tại sao lại như vậy ..."

	Gordon bối rối!

	Hai thương, chuẩn xác vô cùng đánh ngã hai cái!

	Đặc biệt là tại hoàn cảnh như vậy, như vậy áp lực trong lòng dưới, chuyện này... Thế này thì quá mức rồi.

	"Bọn hắn muốn bỏ chạy, còn không đi cứu người!"

	Tô Bại nói một tiếng, Gordon lúc này mới phát hiện Jerome cùng một người khác lên vại dầu xe muốn chạy trốn rồi, Gordon không kịp nghĩ nhiều vội vàng cùng cảnh sát xông tới tướng tá người trong xe cứu ra, đồng thời đuổi theo vại dầu xe.

	"Hai người kia còn chưa có chết, hay là có thể hỏi đến đầu mối gì."

	Gordon liếc mắt nhìn cái kia hai cái được Tô Bại đánh ngã người, hắn phát hiện đều không ngoại lệ toàn bộ là chân trúng đạn.

	"Ầm!"

	Gordon vừa mới dứt lời, chỉ nghe thấy tiếng súng đột nhiên vang lên, theo sát bên cạnh hắn cái người điên kia giúp người trực tiếp được một súng bắn chết rồi!

	"Có tay súng bắn tỉa!"

	Gordon kinh hoảng hô to một tiếng."Bảo vệ mặt khác người kia!"

	Vừa dứt lời, lại là một viên đạn lại đây.

	Chỉ là không có bắn trúng bất luận người nào!

	"Ngươi muốn làm gì? Ngươi điên rồi sao?"

	Gordon chính kinh hoảng ẩn núp bỗng nhiên nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên nghênh ngang đi ra ngoài, chắn cái người điên kia đám phạm nhân trước mặt!

	Đây quả thực là mục tiêu sống ah!

	Quả nhiên, tiếng súng lại vang lên!

	Liền ở tiếng súng vang khởi trong nháy mắt, Tô Bại động.

	Nâng cánh tay giơ tay, kéo cò súng.

	"Ầm!"

	Đối phía trước nổ súng!

	Nhìn lên tự hồ chỉ là mở ra cái không thương, thế nhưng một lát sau lại nghe thấy lạch cạch lạch cạch thanh âm , hai viên đạn liền rơi vào trên đất.

	"Hí!"

	Thấy cảnh này, tất cả mọi người không nhịn được hít vào một hơi.

	Hắn ... Hắn dĩ nhiên dùng đạn chặn lại rồi đạn?

	Thế này thì quá mức rồi? Làm sao có khả năng làm được?