"Phụ thân ngươi sẽ không sợ ta là loại kia ăn xong lau sạch không công nhận người?"

	Tô Bại đứng dậy, cười hướng về Helena nói ra.

	Helena nhìn xem Tô Bại: "Làm sao ngươi biết hắn sẽ tới nơi này?"

	Tô Bại cười cười: "Khả năng là bởi vì ta thính lực tốt hơn đi, không đơn thuần có thể nghe thấy nói chuyện nội dung, còn có thể nghe thấy người khác tâm lý đang suy nghĩ gì!"

	"Cái kia tóc trắng nữ nhân ta tuy rằng không biết nàng (hắn) tên gọi là gì, nhưng là ta biết nàng là trung quốc Tam Hợp Hội, bất quá ta là lần đầu tiên nhìn thấy nàng (hắn) cùng phụ thân ta gặp mặt, đầu manh mối này đáng giá thâm nhập truy tra được!" Helena nói.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi đầu tiên muốn tẩy thoát của mình hiềm nghi, nói thí dụ như bắt đầu theo ta hẹn hò?"

	Helena do dự chốc lát nói: "Ngày mai ngươi tới đón ta đi!"

	"Tình nguyện ra sức!"

	Sáng sớm ngày thứ hai, Helena từ trên lầu đi xuống.

	Flecker nhìn thấy con gái tỉ mỉ ăn mặc dáng vẻ sửng sốt một chút nói: "Ngươi muốn đi ra ngoài?"

	"Một hồi Tô Bại tới đón ta." Helena nói.

	Flecker dừng một chút, cười nói: "Tô Bại là cái rất không tệ người trẻ tuổi, hắn xứng với ngươi. Ngươi cũng lớn, nên có đời sống tình cảm của mình rồi, dù sao lấy trước ngươi chưa từng có đối bất kỳ nam nhân nào cảm thấy hứng thú, cho nên phụ thân rất ủng hộ ngươi!"

	"Ngươi đương nhiên ủng hộ ta rồi, như vậy ngươi năng lực đạt đến mục đích!" Helena trong lòng âm thầm nghĩ, mặt ngoài cũng lộ ra mỉm cười.

	Cũng không lâu lắm, Tô Bại đã đến.

	Flecker nhìn xem Tô Bại nói: "Tuy rằng ta với ngươi nhận thức là vì chuyện làm ăn, không nghĩ tới ngươi sẽ cùng con gái của ta. . . Bất quá ngươi không cần có gánh nặng, này cùng chuyện làm ăn không quan hệ! Còn có, nếu như ngươi bắt nạt con gái của ta lời nói, ta nhưng sẽ không bỏ qua cho ngươi. Được rồi, không quấy rầy các ngươi người trẻ tuổi đã hẹn hò, chơi vui vẻ điểm!"

	"Sẽ!"

	Tô Bại cười nói một tiếng mang theo Helena đi ra.

	"Nhìn hắn này tấm dối trá bộ dáng ta cảm thấy rất buồn nôn!"

	Lên xe rời khỏi nhà, Helena không nhịn được nói ra."Bây giờ đi đâu?"

	"Hẹn hò ah, phụ thân ngươi nhất định sẽ phái người đi theo!"

	Tô Bại cười nói, sau đó hai người lại bắt đầu hẹn hò. Mà Flecker cũng xác thực phái người theo dõi, không có cách nào đến cuối cùng tựa hồ biến thành thật sự hẹn hò như thế, chí ít mới sẽ không được hoài nghi!

	Mỗi ngày Tô Bại đều sẽ đi đón Helena, sau đó lúc buổi tối đem Helena đưa trở về, liên tiếp mấy ngày, quan hệ tựa hồ cũng thân mật không ít.

	"Xác định chưa?"

	Flecker hướng về bên người bảo tiêu hỏi.

	"Thông qua mấy ngày nay báo cáo tình huống đến xem, bọn hắn tựa hồ thật sự yêu thương."

	"Vậy thì tốt, tạm thời không cần lại đi theo bọn hắn rồi, trên phương diện làm ăn sự tình cũng cần nhân thủ!"

	"Là!"

	. . .

	"Hôm nay thật giống không ai đi theo chúng ta, nhìn dáng dấp phụ thân ta đã đã tin tưởng!" Helena như thường lệ cùng Tô Bại ra ngoài hẹn hò, lại phát hiện chỗ tối đi theo người không có."Rốt cuộc có thể hành động!"

	"Đi cái gì động ah! Ngươi biết phụ thân ngươi gần nhất hành động sao?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Helena lắc đầu một cái: "Hắn mấy ngày nay tựa hồ rất yên tĩnh, không có kế hoạch gì."

	"Cái kia chẳng phải được sao, cho dù không ai đi theo ngươi cũng điều không tra được cái gì, bất quá. . . Ngươi ngược lại là có chuyện khác có thể làm!"

	"Chuyện gì?"

	"Quan hệ của chúng ta có thể tiến hơn một bước!"

	Tô Bại cười phát động xe, trực tiếp mở về một chỗ trang viên.

	"Đây là?"

	"Đây là ta ở nơi này trang viên, mua có hơn một năm đi, nhưng một mực không có vào ở đến." Tô Bại giải thích.

	Đây chính là trước đó Barbara mua trang viên kia, bất quá Tô Bại còn thật không có chuyển tới.

	Không phải tại Barbara cái kia, hay là tại Laurel cái kia.

	"Nhìn dáng dấp ngươi qua đêm địa phương còn thật không ít!" Helena nói một câu đi theo Tô Bại tiến vào trang viên.

	Trang viên có hạ nhân định kỳ quét tước, cũng có một cái nữ hầu ở nơi này, Tô Bại phất tay để nữ hầu chính mình bận bịu đi, sau đó mang theo Helena đi thẳng tới trang viên này một cái mật thất.

	Cái này mật thất cùng gara liên kết, không gian rất lớn!

	Bên trong để rất nhiều khí tài, còn có thiết bị điện tử!

	"Đây là. . . ?"

	"Vì ngươi chuẩn bị!"

	Tô Bại cười nói: "Thuận tiện ngươi điều tra phụ thân ngươi hành động, đồng thời. . . Ngươi cũng có thể ở nơi này rèn luyện, ngươi muốn theo dõi phụ thân ngươi, đầu tiên phải bảo đảm liền là an toàn của mình!"

	"Cái này, là ta cho ngươi chuẩn bị!"

	Tô Bại mang theo Helena đi tới một cái rương trước.

	"Là cái gì?"

	"Lễ vật!"

	Helena nghi ngờ mở ra ngõ nhỏ, bên trong thả là một cái khéo léo vũ khí!

	"Đây là Thập Tự cung, danh tự mặc dù là cung, trên thực tế là nỏ, là ta chuyên môn vì ngươi làm theo yêu cầu, có thể giảm bớt thật nhiều đối lực cánh tay nhu cầu, độ chính xác, sức mạnh cùng với tốc độ hoàn toàn không thua gì súng ống, hơn nữa khéo léo thuận tiện mang theo, trình độ nào đó muốn so thương càng hữu hiệu. Ngươi xuống chút nữa xem. . ." Tô Bại giải thích một câu, Helena lúc này mới phát hiện Thập Tự cung phía dưới còn có một bộ quần áo.

	Màu tím áo da.

	Cùng với một cái trùm mắt!

	"Này lại là cái gì?"

	"Chỉ là phổ thông chế phục, bất quá ta nhớ rõ ngươi yêu thích màu tím, không sai chứ?"

	"Là, ta phi thường yêu thích màu tím!"

	Helena gật đầu, không nhịn được có phần cảm động.

	"Vũ khí, trang phục đều đã có, đương nhiên không thể thiếu di động công cụ, ô tô quá bắt mắt, hơn nữa rất nhiều nơi cũng không tiện linh hoạt, cho nên ta giúp ngươi chuẩn bị cái này. . ." Nắm Helena tay đi hướng gara phương hướng, hai bệ màu đen xe gắn máy khí phách đậu ở chỗ này!

	"Một đài là của ngươi, một đài là của ta!"

	"Xe gắn máy, Thập Tự cung, còn có cái kia bộ quần áo, ta thế nào cảm giác chính mình thật giống muốn biến thành Huntress?" Helena cười tủm tỉm nói ra.

	"Cái này có thể làm ngươi danh hiệu!"

	Tô Bại cười nói!

	"Cho ta xem một chút thế nào?"

	Helena cười cười đi tới cầm lên cái kia bộ quần áo, dừng một chút, sau đó mở ra quần áo khóa kéo đưa lưng về phía Tô Bại đổi lại chế phục.

	Ăn mặc áo da, đeo cái che mắt, Helena cầm trong tay Thập Tự cung xoay người, tư thế hiên ngang nhắm ngay Tô Bại.

	"Thu!"

	Mô phỏng một cái kéo cung thanh âm , Helena đi tới xe gắn máy bên, nhấc chân khởi vượt, ngồi lên rồi xe gắn máy!

	"Thế nào?"

	Helena cười hướng về Tô Bại hỏi.

	"Rất tuyệt!"

	"Làm ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi thời điểm, trong đầu của ta cũng đã nổi lên màn này, sau khi trở lại ta liền giúp ngươi bắt đầu chuẩn bị những thứ đồ này, hiện tại cảm thấy. . . Rất đáng giá!"

	"Xin chào, Huntress Helena!"