"Kirigi? Hắn là Kirigi?" Colleen Wing kinh ngạc nói."Ta khi còn bé nghe ta tổ phụ nói về hắn, nói hắn là truyền kỳ Ninja, bị lại nghiêm trọng đả thương đều không chết được, không nghĩ tới ..."

	"Chỉ là có tự lành năng lực mà thôi, hơn nữa còn không phải đặc biệt mạnh tự lành, như vậy cách bất tử có thể xa xa lắm!" Tô Bại cười nhạt nói ra."Bất quá gia hỏa này quả thật có một tay, từ trường máy phát, che đậy tâm linh năng lực mặt nạ, toàn bộ đều là nhằm vào ta tỉ mỉ kế hoạch. Hữu tâm tính vô tâm người bình thường còn thật dễ dàng chịu thiệt."

	"Đúng nha, vừa nãy ta suýt chút nữa ... Không nghĩ tới được hái xuống bom vẫn còn có cưỡng chế nổ tung công năng." Colleen Wing có phần nghĩ mà sợ nói.

	"Dù sao cũng là The Hand cao tầng, theo ta trước đó gặp phải những kia lâu la Ninja quả nhiên khác nhau!"

	Đây chính là Tô Bại đi, nếu như đổi lại người khác, Colleen Wing tất nhiên bị thương thậm chí có nhưng có thể chết đi.

	Dù sao ai có thể nghĩ tới đã dỡ xuống bom lại vẫn hội làm nổ?

	"Trong tay hắn kiếm hẳn là dùng đặc thù chất liệu chế luyện, ta có thể thông qua điểm này điều tra thêm xem có thể hay không tìm tới The Hand manh mối." Colleen Wing nói.

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu, tay vồ một cái trên đất Katana bay tới.

	"Tiếp tục đi dạo phố sao?"

	Colleen Wing lắc đầu một cái, hiện tại nàng (hắn) cũng không có gì tâm tư tiếp tục đi dạo phố rồi.

	Trên Thiên đài nổ tung đưa tới không nhỏ động tĩnh cùng quan tâm, phía dưới đã có tiếng xe cảnh sát vang lên, Tô Bại mang lên Colleen Wing trực tiếp thuấn di ly khai về đã đến khách sạn.

	Tô Bại trong phòng.

	Colleen Wing đầu tiên là lung lay đợi được không trọng cảm giác tốt một chút, nàng (hắn) rồi mới lên tiếng: "Ta trở về phòng trước, nếu có tin tức lời nói liền thông báo ngươi."

	"Ừm, không cần phải gấp gáp." Tô Bại gật gật đầu.

	Colleen Wing sau khi trở lại phòng của mình, Tô Bại lấy điện thoại ra tìm một mã số đánh tới.

	Điện thoại vang lên vài tiếng sau mới chuyển được, mơ hồ truyền đến tí tách tiếng nước.

	"Ngươi đang tắm?" Tô Bại sửng sốt một chút hỏi.

	"Chờ chút!"

	Trong điện thoại truyền đến Tiger's beautiful daughter thanh âm , theo sát tiếng nước đình chỉ, chỉ nghe thấy Tiger's beautiful daughter nói: "Được rồi, nhận được điện thoại của ngươi vẫn đúng là ta bất ngờ đây!"

	"Thép xà đã tìm được chưa?"

	"Vẫn không có."

	"Cần ta hỗ trợ sao?" Tô Bại cười hỏi.

	"Không cần, chuyện của ta chính ta hội giải quyết. Bỗng nhiên hảo tâm, ngươi có ý đồ gì?"

	Tô Bại cười cười: "Ngươi cảm thấy thế nào?"

	"Nói đến cái kia tư vị tựa hồ còn rất không sai, nếu như ngươi bây giờ xuất hiện ở trước mặt ta lời nói, ta có lẽ sẽ đáp ứng với ngươi lại tới một lần nữa!" Tiger's beautiful daughter cười nói.

	Nàng (hắn) vừa nói như thế, Tô Bại trong đầu một cách tự nhiên liền nổi lên hình ảnh.

	Cười cười, Tô Bại nói: "Tuy rằng ta là rất nghĩ, bất quá ta càng muốn biết ngươi có hay không cái gì The Hand manh mối!"

	"The Hand? Bọn hắn chọc tới ngươi rồi?" Tiger's beautiful daughter có phần bất ngờ nói ra.

	"Ta vừa vặn giết Kirigi, The Hand truyền kỳ Ninja người không chết!" Tô Bại nói.

	"Trời ạ! Ngươi dĩ nhiên giết Kirigi, gia hỏa này rất khó đối phó, nhưng là The Hand nhất đỉnh tiêm cao thủ!" Tiger's beautiful daughter sợ hãi than một tiếng sau đó nói: "Ta mặc dù có một ít manh mối, nhưng đều là một ít lâu la, ta nghĩ ngươi khẳng định không hứng thú gì, nếu như là thành viên cao cấp lời nói đều trải qua một loại nào đó tinh thần huấn luyện, rất khó hỏi thăm được tin tức cụ thể!"

	"Ta biết!" Tô Bại tuy rằng từ Kirigi nào biết thân phận cùng mục đích của hắn, thế nhưng liên quan với The Hand tin tức lại một mực không có, phảng phất có lực lượng nào đó đem những tin tức này cho che đậy hoặc là xóa đi đồng dạng, cho nên hắn mới sẽ cho Tiger's beautiful daughter gọi số điện thoại này!

	"Ta có thể giúp ngươi điều tra thêm xem, nếu có tin tức lời nói ta thông báo."

	"Cám ơn!"

	"Khách khí cái gì." Tiger's beautiful daughter cười cười, cố ý hỏi: "Chính sự nói xong rồi, ngươi ... Thật không tới?"

	"Lần sau đi, nếu có yêu cầu điện thoại liên lạc!" Tô Bại cười cười, sau đó cúp điện thoại.

	"Ta hiện tại liền có yêu cầu!" Tiger's beautiful daughter lầm bầm một câu đem điện thoại thả xuống, tiếp tục rửa ráy.

	The Hand mặc dù là cái Ninja tổ chức hoặc là nói tổ chức sát thủ, thế nhưng quy mô của nó cùng thực lực lại không đơn giản như vậy, phần lớn nhìn thấy được chỉ là một điểm nhỏ của tảng băng chìm, Tô Bại nhớ rõ Manga bên trong The Hand thậm chí nắm giữ phục sinh chết đi người năng lực cùng với hắc ma pháp, có thể nói là Marvel thế giới khá là mạnh mẽ mà lại khó dây dưa tổ chức, không thua kém một chút nào Hydra ...

	Sáng sớm ngày thứ hai Tô Bại nhận được Honey điện thoại, nói là đã đã tìm được người đeo mặt nạ vị trí, ở ngay gần một cái trên hòn đảo. Điện lời nói vội vội vàng vàng, chỉ nghe thấy Honey nói nhỏ hồng sốt ruột xuất phát, để Tô Bại cùng Colleen Wing trực tiếp đi qua sau đó vội vội vàng vàng cúp điện thoại.

	Tô Bại để điện thoại xuống gọi lên Colleen Wing, đợi được Colleen Wing đổi trang bị sau mang theo nàng (hắn) trực tiếp thuấn di đi qua.

	Trên đảo có một căn cứ địa, mặt trên mang theo cô lập tiêu chí, nhìn lên tựa có lẽ đã bị bỏ hoang cô lập. Tô Bại cùng Colleen Wing một đường đi vào, rất nhanh ở căn cứ bên trong đại lâu gặp được Biệt đội Big Hero 6 mấy người!

	Thành thật giảng.

	Tuy nhiên đã biết các nàng sẽ là cái dạng gì tạo hình, đặc biệt là Honey cùng Tanaka Reiko, nhưng là thấy đến bọn hắn đứng chung một chỗ vẫn để cho Tô Bại có loại rất áp chế cảm giác.

	"Coong coong coong!"

	"Ta cho các ngươi chính thức giới thiệu một chút."

	"Tiểu Hoành, Đại Bạch, quái thú Fred, mù-tạc vô cương, GoGo Tomago cùng với ... Honey. Quả chanh!" Honey cuối cùng chỉ mình nói ra.

	...

	Bầu không khí có phần tẻ ngắt, Colleen Wing tuy rằng nhận thức Honey cùng Tanaka Reiko, thế nhưng còn lại mấy cái lại không quen biết, cái này tổ hợp nhìn lên ... Rất quái lạ!

	Về phần Tô Bại càng là bình thản ồ một tiếng, sau đó nói: "Người đeo mặt nạ đâu này?"

	"Liền với ngươi nói rồi không nên như vậy giới thiệu ..." Tanaka Reiko bất đắc dĩ che mặt nói.

	"Kiểm tra đến hắn ở nơi này, chỉ là tạm thời còn không nhìn thấy, bất quá chúng ta phát hiện chút thứ khác!" Tiểu Hoành một mặt nói, một mặt chỉ vào bên cạnh phòng điều khiển. Sau khi đi vào, Tiểu Hoành điều khiển rất nhanh phát hình ra một cái hình ảnh.

	"Nơi này đã từng là Aris thái phòng thí nghiệm, chúng ta hoài nghi hắn chính là người đeo mặt nạ! Hắn lúc đó muốn mua của ta Nanorobot  bất quá bị cự tuyệt rồi, nghe nói hắn là một cái không chừa thủ đoạn nào hắc tâm thương nhân. Phòng thí nghiệm này trước đó là dùng để nghiên cứu không gian truyền tống kỹ thuật, bất quá ..."

	"Hiển nhiên là đã thất bại!"

	Nhìn xem trong hình nổ tung hình ảnh, Tô Bại theo bản năng nhìn hướng đài điều khiển bên ngoài, nơi đó có một cái cự đại vòng tròn trang bị, phải là cửa không gian truyền tống ... Bất quá chỉ có một, một cái khác hiển nhiên ~~~~~~~ trong lúc nổ tung hủy diệt rồi!