"Hí!"

	Thấy cảnh này tất cả mọi người hít vào một hơi, chuyện này. . . Thế này thì quá mức rồi.

	"Ta đến từ Gotham, nếu như không có điểm bản lãnh chỉ sợ ta sống không tới hiện tại, cho nên Lance cảnh thám, ngươi có thể yên tâm. . . Ta sẽ bảo vệ tốt Laurel an toàn!"

	"Ngươi đã chứng minh rồi điểm này!"

	Kentin Lance theo bản năng gật đầu nói.

	Tô Bại cùng Laurel thu thập sơ một chút đồ vật sau đó về tới Tô Bại trang viên.

	Trang viên này Laurel vẫn là lần đầu tiên tới, Tô Bại vốn là cảm thấy nàng (hắn) khả năng nhận lấy kinh hãi dự định trước tiên cùng nàng nghỉ ngơi, bất quá hiển nhiên hắn coi thường Laurel tâm tính, nàng (hắn) đã gần như hoàn toàn khôi phục rồi. Dứt khoát, Tô Bại liền dẫn nàng đơn giản quay một vòng, còn đi rồi mật thất! Nhìn thấy Birds of Prey căn cứ, Laurel hiện ra rất khá kỳ. Đi thăm một phen sau đó Tô Bại lúc này mới dẫn nàng trở về phòng nghỉ ngơi.

	Vốn lúc trước còn dự định tiếp tục nửa sau trận đấu, bất quá bây giờ hiển nhiên cũng không có tâm tình gì cùng bầu không khí tiếp tục.

	Ôm Laurel ngủ say, xác định nàng (hắn) ngủ không hồi tỉnh đến, Tô Bại tiếp tục hấp thu năng lượng vũ trụ.

	Ngày thứ hai, Tô Bại lái xe đưa Laurel đi luật sư sự vụ sở tiếp tục Martin Summers vụ án, mà Tô Bại thì để Birds of Prey đi đối phó Martin Summers khiến hắn tự thú!

	Mà Tô Bại lại đi rồi một nơi khác!

	Tối ngày hôm qua tập kích ngoại trừ cái kia hai cái chết rồi gia hỏa ở ngoài còn có một cái Triad tóc bạc nữ, cái này tóc bạc nữ cũng là trước kia phụ trách cùng Flecker hợp tác. Ngày hôm qua Tô Bại khống chế nàng (hắn) rời đi, hôm nay Tô Bại dự định gặp gỡ nàng.

	Mỗ chiếc ba hồi hợp trên du thuyền.

	China White chậm rãi từ trong giấc mộng tỉnh lại, mở mắt ra vươn mình muốn muốn đứng lên.

	Kết quả không ngờ phát hiện tay của mình không động được, theo sát bỗng nhiên phát xuất hiện hai tay của mình lại bị quấn vào đầu giường, mà tự bên cạnh mình còn ngồi một người!

	"Là ngươi!"

	Nhìn rõ ràng là ai sau, China White không nhịn được ngạc nhiên.

	Người công tử kia ca, Tô Bại!

	Hắn tại sao lại ở chỗ này? Hắn tại sao ở nơi này?

	Ngày hôm qua ta không phải hẳn là đi giết người luật sư kia đấy sao? Làm sao. . .

	China White cảm giác có gì đó không đúng, nhưng nhất thời cũng không nhớ ra được chuyện gì xảy ra!

	"Không nghĩ tới Triad nổi danh nhất sát thủ China White, hoặc là phải gọi ngươi tiền vi này? Dĩ nhiên yêu thích ngủ trần!" Tô Bại mỉm cười mở miệng, nói chính là tiếng Trung!

	China White đồng dạng dùng tiếng Trung trả lời: "Ngươi cũng nên cho ta rất giật mình, không nghĩ tới công tử ca dĩ nhiên thâm tàng bất lộ, nếu như ta không đoán sai mấy lần trước đều là ngươi phá hoại a? Còn có ngày hôm qua, ta biết ngày hôm qua ngươi cũng ở đó còn giết ta hai cái người! Nhưng là ta không hiểu, ngươi đối với ta làm cái gì? Tại sao ta sẽ thả vứt bỏ nhiệm vụ trở về?"

	"Một điểm đối với ta mà nói phổ thông, đối với ngươi mà nói lại cao cao không thể với tới thủ đoạn nhỏ!"

	Tô Bại cười nói, hai ngón tay thật giống như lại đi đường như thế tại bạch sứ trên người nhích tới nhích lui, loại cảm giác đó để China White không nhịn được hơi hơi run run.

	"Ngươi muốn làm cái gì!"

	"Chuyện ta muốn làm đã làm xong!" Tô Bại cười lung lay một cái tay khác, trên tay kia là một sấp văn kiện.

	Nhìn thấy cái này cặp văn kiện, China White biểu lộ trong nháy mắt biến."Ngươi làm sao tìm được."

	"Là ngươi nói cho ta!"

	"Không thể, ta tuyệt không. . . Ngươi đến cùng đối với ta làm cái gì!"

	"Cái kia không trọng yếu, quan trọng là ta nghĩ đối với ngươi làm cái gì thì làm cái đó!" Tô Bại cười vuốt vuốt China White nổi lên."Martin Summers xong, ta cảm thấy ngươi nên tiếp tục cùng Flecker hợp tác."

	"Ngươi là Flecker người?"

	"Không không không, thành thật mà nói ta là dự định đem Flecker đưa vào ngục giam, bao quát ngươi! Này dù sao cũng hơn chết rồi được rồi? Ngươi chỉ cần dựa theo ta nói đi làm, ta thì sẽ không lại khống chế ngươi, cũng sẽ không giết ngươi, sẽ chỉ ở sau khi kết thúc cho ngươi tiến vào ngục giam." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi cho rằng ta sẽ đáp ứng?" China White hừ nói.

	Tô Bại đứng dậy đi tới một bên, theo tay cầm một cây đao hướng về China White ném tới, China White căn bản không thể tránh khỏi, theo bản năng nhắm chặt mắt lại kính, không ngờ cảm giác được dây thừng bị giải khai.

	China White sửng sốt một chút, bất quá phản ứng rất nhanh, thuận tay cầm lên dao găm một cái bước xa liền xông hướng Tô Bại.

	Dao găm khoảng cách Tô Bại chỉ có gang tấc, Tô Bại lại mở miệng cười.

	"Quỳ xuống!"

	Phù phù một tiếng, China White trực tiếp quỳ trên mặt đất, sắc mặt sợ hãi. . .

	Nàng (hắn) căn bản không khống chế được chính mình!

	"Ta nói, ta nghĩ đối với ngươi làm cái gì thì làm cái đó! Ta có thể để chính ngươi đi tự thú, cũng có thể cho ngươi đem qua nhiều năm như vậy cùng Triad hợp tác người lộ ra ánh sáng, thậm chí còn có thể để cho ngươi huỷ diệt Triad, đến lúc đó. . . Kết cục của ngươi muốn so ngồi tù càng thảm hại hơn!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi đến cùng muốn làm gì!"

	"Thiết sơn ngục giam quá hết rồi, ta nghĩ đem nàng lấp kín! Cho nên, ngươi cần phải tiếp tục cùng Flecker hợp tác, hơn nữa chuẩn bị nhiều hơn một chút Triad so sánh nổi danh sát thủ tới nơi này! Các loại ta cảm thấy cơ hội thành thục tự nhiên sẽ cho ngươi đi ngồi tù, ngươi vậy. . . Có thể giải thoát!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, chậm rãi đứng dậy rời khỏi phòng!

	Đợi được Tô Bại sau khi rời đi, China White mới cảm giác được chính mình khôi phục bình thường, vội vàng đứng dậy khai môn đuổi theo, nơi nào còn có Tô Bại thân ảnh .

	Mà chỉnh trên chiếc thuyền này Triad người, đều không ngoại lệ toàn bộ ngất đi!

	"Hắn. . . Rốt cuộc là ai!"

	Triad tiếng tăm lừng lẫy sát thủ, thấy qua vô số sóng to gió lớn, thế nhưng quỷ dị như vậy tình huống nàng (hắn) vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy. Mặc quần áo tử tế, China White định tìm địa phương tỉ mỉ kiểm tra một chút chính mình, nhìn xem Tô Bại là dùng biện pháp gì đã khống chế chính mình! Không phải là cái gì dược vật, không phải là cái gì cổ trùng, được đi ra kết luận làm cho nàng vô cùng giật mình, thân thể tất cả khỏe mạnh, không hề có một chút vấn đề!

	Nhưng đáp án này nhưng không cách nào làm cho nàng an lòng, trái lại càng thêm kinh hoảng, kinh hãi!

	Tô Bại lấy đi chính là Triad cùng Martin Summers cùng với Flecker đám người hợp tác sổ sách, nếu như vật này bộc quang Triad cũng đừng nghĩ tại Starling thành làm ăn, chính mình. . . Cũng xong rồi!

	Do dự suốt một ngày, China White vẫn là quyết định trước đi tìm Flecker!

	Dù sao, Martin Summers xong nàng (hắn) cũng chuẩn bị tiếp tục cùng Flecker hợp tác!

	Martin Summers xong!

	Hắn tại buổi trưa liền đi sở cảnh sát tự thú, công bố nhận lấy hai người uy hiếp, nếu như không đến từ đầu liền tới giết hắn, dù sao tội danh của hắn còn sẽ không được phản tử hình, ngồi tù dù sao cũng hơn chết rồi cường chứ?

	Bởi vì Martin Summers lời khai, ác điểu tổ hai người cũng coi như là chính thức tiến vào Starling thành tầm mắt!