"Liền biết ngươi sẽ như vậy nói!"

	Nhìn xem Lois cái kia dáng dấp quật cường, Tô Bại bỗng nhiên nhẹ giọng cười cười: "Ta sẽ không ngăn cản ngươi, bất quá ngươi muốn thuận lợi phát biểu chỉ sợ cũng không dễ như vậy!"

	"Ngươi nói là, quân đội?"

	Lois rất thông minh lập tức liền kịp phản ứng, nếu như nói ai tối không hy vọng chân tướng được dân chúng phát hiện, như vậy liền chỉ có quân đội.

	Đột nhiên lộ ra ánh sáng nói có người ngoài hành tinh tồn tại, này rất dễ dàng gây nên khủng hoảng.

	"Chúng ta được rời đi nơi này!"

	Lois nhanh nói theo, một khi Krypton người sự tình bộc lộ, quân đội lập tức liền sẽ phản ứng lại, đến lúc đó chính mình đập bức ảnh e sợ đều phải bị tịch thu. Thừa dịp bọn hắn còn không phát hiện, hẳn là mau chóng rời khỏi nơi này!

	"Không còn kịp rồi!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, Clark Kent sự tình bị phát hiện hắn vừa tìm được phi thuyền, hẳn là chẳng mấy chốc sẽ rời đi nơi này. Hiện tại thông báo máy bay trực thăng rời đi, sợ là đã trễ rồi!

	Theo Tô Bại thanh âm  rơi xuống xe đột nhiên bắt đầu lắc lư, Lois nhất thời không chủ ý trực tiếp nhào tới Tô Bại trong lồng ngực.

	"Động đất?"

	"Chỉ sợ là phi thuyền muốn lái đi chứ?"

	Tô Bại nói một tiếng, lôi kéo Lois trực tiếp ra xe.

	Nơi xa, sông băng chính đang run rẩy, từng khối từng khối hàn băng phá nát tan rớt xuống, một cái quái vật khổng lồ chính đang chầm chậm bay lên!

	Chính là chiếc phi thuyền kia!

	Chung quanh trên xe, đã có quân đội người đi ra, nhìn xem phi thuyền nổi bồng bềnh giữa không trung, tiếng kinh hô một mảnh.

	"Làm sao bây giờ?"

	Lois thấp giọng hướng về Tô Bại hỏi.

	"Rời đi nơi này!" Tô Bại nói.

	"Rời đi? Làm sao rời đi ah, chung quanh đây là vừa nhìn vô tận sông băng, căn bản không có chỗ để đi. Nơi này lại bị quân đội nắm giữ, hai người chúng ta rất nhanh lén lút rời đi ah." Lois nói.

	"Vậy cũng không hẳn!"

	Tô Bại cười đem Lois kéo về trên xe.

	"Thu dọn đồ đạc, ta mang ngươi rời đi."

	Lois hơi nghi hoặc một chút hắn có thể có biện pháp gì, nhưng vẫn là đi theo thu thập, cũng không lâu lắm hai người hành lý cũng đã thu thập xong.

	"Nếu ngươi đã biết ra tinh nhân rồi, như vậy có rất nhiều chuyện ngươi nên cũng có thể tiếp nhận rồi chứ? Nói thí dụ như, siêu năng lực?" Tô Bại cười hỏi.

	Đem so sánh người ngoài hành tinh, siêu năng lực còn thật sự có thể dễ dàng hơn tiếp thu một ít. Chỉ là ...

	Lois nghi hoặc nhìn Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại nhẹ nhàng phất tay, trong khoảnh khắc, bên cạnh hắn xuất hiện một cái thật giống sóng khí, sóng nước lộn một vòng hình dáng đồ vật.

	"Đi!"

	Nhìn xem đờ ra kinh ngạc Lois, Tô Bại mang lên đồ vật, lôi kéo Lois trực tiếp nhảy xuống. Lois thậm chí còn không có cảm giác gì đây, chân rơi xuống đất, người đã đi tới một cái trong tửu điếm.

	"Nơi này là? Chúng ta làm sao ..."

	"Ngươi trước chờ, ta đi mướn phòng giữa!" Tô Bại nói một tiếng khai môn ra ngoài, đồng thời cho Lois tỉnh táo thời gian.

	Xuống lầu dưới thuê phòng giữa, Tô Bại lúc trở lại, Lois đã cởi bỏ dày nặng bông phục ngồi ở trên giường, nhìn lên tựa có lẽ đã bình tĩnh đã tới.

	"Siêu năng lực?"

	Lois ngẩng đầu hướng về Tô Bại hỏi.

	"Bằng không ngươi cho rằng ta tại sao đối người ngoài hành tinh không có chút nào ngạc nhiên cùng sợ sệt? Vì sao lại có ngoại tinh nữ nhân?" Tô Bại cười nói.

	"Thực sự là không nghĩ tới ah!" Lois nói.

	"Không nghĩ tới thật sự có siêu năng lực, vẫn là không nghĩ tới ta có siêu năng lực?" Tô Bại tại Lois bên cạnh ngồi xuống hỏi.

	"Đều có!"

	Lois đáp.

	Giữa hai người, để Lois càng thêm kinh ngạc trái lại là người sau, ai có thể nghĩ tới như vậy nổi danh phú hào thậm chí có siêu năng lực?

	"Nơi này là chỗ nào?"

	Lois hỏi.

	"Ta cũng không biết, tùy tiện tìm địa phương. Dù sao nhất thời nửa khắc quân đội người hẳn là không tìm được nơi này, cho nên ngươi có thời gian có thể tại trên lưới làm chút gì, hơn nữa cho dù bị phát hiện rồi, cũng sẽ không bị bắt được. Mặc dù sẽ chọc người hoài nghi, thế nhưng ... Clark Kent nếu xuất hiện, như vậy rất nhiều chuyện chẳng mấy chốc sẽ nổi lên mặt nước rồi, cho nên cũng không cần lo lắng!" Tô Bại cười nói.

	"Thời điểm cũng không sớm, như vậy đi, hôm nay nghỉ sớm một chút!" Tô Bại nói.

	"Ừm!"

	Lois gật gật đầu, cho dù làm cho nàng hiện tại viết tin tức, nàng (hắn) cũng không viết ra được đến, quá loạn.

	"Ta đi tắm trước, sau đó ngươi thu thập một chút. Mấy ngày nay đều không có chỗ tắm rửa, thật là có chút khó chịu!" Tô Bại nói một tiếng, sau đó đứng dậy đi rồi phòng vệ sinh. Lois cũng không nghĩ nhiều, đơn giản đem mấy thứ thu thập một chút, lấy ra camera nhìn một chút bức ảnh, không tự chủ được phân tích tin tức báo cáo dòng suy nghĩ. Mãi cho đến Tô Bại đi ra gọi nàng đi tắm rửa, nàng (hắn) mới phản ứng được!

	Thoải mái tắm nước nóng, mềm mại giường lớn!

	Tô Bại nằm xuống sau cả người đều cảm giác thả lỏng ra, cố nhiên ở trên xe có Lois tại khiến hắn cảm thấy rất không sai, nhưng không thể không nói hoàn cảnh xác thực quá gian khổ một chút! Đợi được Lois lúc đi ra, trong phòng chỉ còn dư lại đầu giường đèn sáng, Tô Bại nằm ở một bên tựa hồ cần nghỉ ngơi rồi. Thời điểm này, Lois mới phản ứng được một vấn đề. Nếu không phải chưa cái hoàn cảnh kia rồi, trả lại như thế nào... Ngủ chung?

	Bất quá nhìn xem Tô Bại tựa hồ cần nghỉ ngơi bộ dáng, Lois cũng không tiện nói cái gì nữa, không tốt lại giằng co. Mà mấy ngày nay đều như vậy ngủ qua rồi ...

	Nghĩ tới đây, Lois nằm xuống, sau đó tắt đèn!

	Trong phòng rơi vào hắc ám, thoải mái hoàn cảnh để Lois cũng không miễn cảm giác thật giống như sống lại như thế, sau đó cũng không lâu lắm nàng (hắn) cũng cảm giác được nóng.

	Dù sao quần áo đều không thoát, thế nhưng nơi này không phải là xe trượt tuyết.

	Ở trên xe khả năng còn cảm giác lạnh, thế nhưng ở nơi này cũng rất nóng.

	Nhịn một hồi thực sự nhịn không được, Lois liếc mắt nhìn Tô Bại phát hiện hắn ngủ rồi, do dự một chút lặng lẽ đem trên người áo khoác cùng quần thoát, này mới khiến nàng (hắn) cảm giác khá hơn chút. Đưa lưng về phía Tô Bại, Lois chuẩn bị ngủ. Cũng không biết quá rồi bao lâu, mơ mơ màng màng, Lois cũng cảm giác được có một tay trên người chính mình tìm tòi, làm cho nàng rất không dễ chịu!

	Vừa bắt đầu Lois còn không coi là chuyện to tát, thế nhưng từ từ, loại kia cảm giác kỳ dị làm cho nàng từ từ tỉnh táo lại.

	Là Tô Bại!

	Lois lập tức phản ứng lại, lập tức sốt sắng lên.

	Làm sao bây giờ?

	Từ chối hắn? Vẫn là ...

	Lois có phần mông, sau đó rất nhanh sẽ phát hiện mình phải dựa vào tại Tô Bại trong lồng ngực, mà Tô Bại tay chính không thành thật nắm bắt trước mặt của mình ...

	Về phần nội y ...

	Phía sau nút buộc tựa hồ cũng đã bị giải khai.