Nếu không phải DC thế giới, như vậy ...

	Tô Bại Vibe năng lực lần nữa phóng thích, cảm ứng một thoáng Marvel thế giới.

	Một cái cảm ứng, mới phát hiện Marvel thế giới vẫn là bất động!

	Là bởi vì chính mình vẫn không có trở về sao? Còn là xảy ra vấn đề gì dẫn đến thế giới kia một mực dừng lại? Cũng không khả năng, hẳn là là bởi vì chính mình còn không trở lại, dù sao cũng là chính mình trọng khải Marvel thế giới nha.

	Như vậy ...

	Nếu như vậy không phải DC thế giới, cũng không phải Marvel thế giới.

	Đó là?

	Tô Bại tâm linh năng lực phóng thích, nhanh chóng tại bốn phía phóng thích, cũng không lâu lắm, cũng cảm giác được chỗ rất xa có một người, xuyên thấu qua trí nhớ của hắn, Tô Bại hiểu được rất nhiều thứ!

	Nơi này là Mexico cùng nước Mỹ giao giới chỗ không xa.

	Mà tại đây!

	Cũng là Marvel thế giới!

	Từ người kia trong ký ức biết được, này dĩ nhiên là 2029 năm.

	Không có Avenger, không có thần lá chắn cục, thế nhưng có Mutant! Căn cứ người kia nhớ được biết, Mutant số lượng chính đang từ từ giảm bớt, hầu như không có cái mới Mutant xuất hiện, mà ở mấy năm trước, X học viện càng là xuất hiện một hồi sự cố, rất nhiều người bị thương, Death, thậm chí còn bao quát X-Men! Đây là một thế giới ra sao à?

	"Nhìn dáng dấp hẳn là Marvel song song Vũ Trụ? Xem tình huống này, hẳn là lấy Mutant làm chủ thế giới song song!" Tô Bại suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên tìm một nơi nghỉ ngơi một chút, hiểu rõ hiểu rõ cái thế giới này. Bất kể nói thế nào, dĩ nhiên đã trở về Marvel thế giới, mặc dù chỉ là thế giới song song, nhưng muốn phải đi về thế giới của mình không khó lắm rồi, này là có thể định ra tâm.

	Vèo!

	Tô Bại thân ảnh  trực tiếp từ trong sa mạc biến mất rồi!

	Sau một khắc, Tô Bại đã đi tới trong thành thị.

	2029 năm, nên tính là tương lai.

	Thế nhưng Tô Bại nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, nhưng không có quá lớn tương lai cảm giác, bất quá nhìn lên ngược lại là rất phồn hoa, đi ở trên đường, Tô Bại cũng không hề có vẻ như vậy đặc biệt!

	Tìm cái khách sạn, dùng điểm tâm linh năng lực, rất dễ dàng liền mở ra một cái phòng cho tổng thống.

	Đơn giản rửa mặt một phen, để người của khách sạn đưa chút ăn uống, Tô Bại chuẩn bị hơi chút hưởng thụ buông lỏng một chút, dù sao tại Source Wall bên trong nhưng là đợi lâu như vậy, lúc đó hắn là một lòng một dạ muốn hấp thu năng lượng vũ trụ bỏ niêm phong The Heart of Universe, cho nên căn bản không có muốn những khác. Hiện tại sau khi thành công, đương nhiên phải buông lỏng một chút, này rất bình thường! Cơm nước xong, Tô Bại phải dựa vào ở trên ghế sa lon xem ti vi, hiểu rõ tình huống của cái thế giới này! Bất quá đều là một ít phổ thông nội dung, đến cũng không có để Tô Bại đối tình huống của cái thế giới này có hiểu thêm!

	"Thử trước một chút còn có thể hay không thể về DC thế giới đi, dù sao nơi này đã là Marvel thế giới, nếu như có thể trở lại, hoặc là mang người đến lời nói, liền mang ý nghĩa về sau có thể tới về xuyên qua tại DC cùng Marvel thế giới. Nếu không, tuy rằng về tới Marvel thế giới, ta còn phải nghĩ biện pháp về DC thế giới!"

	Nghỉ ngơi một phen sau đó Tô Bại bắt đầu bắt đầu nghiên cứu chính sự.

	Tuy rằng hắn nhớ mãi không quên một lòng muốn trở về Marvel thế giới, thế nhưng tại DC thế giới đợi nhiều năm như vậy, nhiều người như vậy, không có nghĩa Tô Bại trở về Marvel thế giới sau là có thể buông tha cho!

	Vibe cảm ứng, Tô Bại trước tiên cảm ứng một thoáng Địa cầu 1, sau đó xuyên qua!

	Vèo một tiếng.

	Tô Bại không thấy.

	Sau một khắc, Tô Bại đã xuất hiện ở địa cầu một Justice League.

	Nhìn xem hoàn cảnh quen thuộc, Tô Bại nở nụ cười!

	Thành công!

	Xem ra sau này mình có thể tại Marvel thế giới cùng DC thế giới qua lại xuyên qua rồi!

	Suy nghĩ một chút, Tô Bại trước tiên cho Justice League những người khác để lại một cái tin, để cho bọn họ biết mình đã trở về rồi, tuy rằng còn muốn rời khỏi, nhưng bất cứ lúc nào có thể trở về. Sau đó Tô Bại đi rồi một chuyến Địa cầu hai, sau đó tìm tới Jesse Quick!

	Mang theo nàng (hắn), về tới lúc trước Marvel thế giới!

	"Đây là địa phương nào?" Tô Bại tìm đến mình, Jesse tự nhiên cao hứng vô cùng, nhìn thấy hoàn cảnh xa lạ, Jesse cũng không tại quá bất ngờ, chỉ là hiếu kỳ ... Đây là cái nào thế giới song song.

	"Đây là một cái thế giới khác, cũng không phải thế giới song song!" Tô Bại cười cùng Jesse giải thích một chút.

	Jesse nghe mây mù dày đặc, có phần mông!

	Này cũng khó trách, Jesse làm sao có khả năng hiểu được cái gì DC, Marvel, cho rằng là một cái thế giới song song là được rồi! Chỉ là cái này thế giới song song là hoàn toàn mới, không có nhị trọng thân mà thôi! Tô Bại để Jesse thử một hồi, phát hiện của nàng thần tốc lực vẫn còn, này Tô Bại cũng yên lòng. Lôi kéo Jesse thật tốt đánh nhau kịch liệt, hưởng thụ lấy một phen, bất tri bất giác, bên ngoài đã là màn đêm buông xuống!

	Nghỉ ngơi qua đi Tô Bại mang theo Jesse ra ngoài đi một chút, ở cái thế giới này chờ thêm mấy ngày, sau đó Tô Bại liền chuẩn bị tìm về đi chính mình thế giới biện pháp!

	Đi ở trên đường, Tô Bại cùng Jesse tò mò hiểu rõ cái thế giới này.

	Mỗi cái thế giới, đều có của mình văn hóa.

	Không phải sao?

	"Ồ? Thật giống có súng âm thanh?"

	Đi rồi không bao lâu, Jesse bỗng nhiên nghe thấy được tiếng súng vang khởi!

	Này làm cho Jesse theo bản năng liền động!

	Dù sao trên địa cầu hai, Jesse nhưng là Siêu Cấp Anh Hùng!

	Vèo một tiếng, Jesse trực tiếp liền biến mất không thấy! Tô Bại bất đắc dĩ lắc đầu một cái đi theo.

	Một lát sau, liền gặp được một cái phiên bản dài Rolls-Royce bên, mấy người cầm súng, cầm côn bổng, đối diện trên mặt đất một người mặc âu phục, nhìn lên giống như là tài xế người quyền đấm cước đá!

	"Dừng tay!"

	Jesse hét lớn một tiếng, mấy người kia trong nháy mắt dừng lại nhìn lại.

	"Tiểu nữu, muốn quản việc không đâu?"

	"Hừ!"

	Jesse hừ lạnh một tiếng đột nhiên động!

	Vèo!

	Một giây sau, người đã trở về.

	Lại vừa nhìn, mấy người kia côn bổng các loại vũ khí đều đã biến mất không thấy, trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ đều sững sờ rồi.

	"Cút!"

	Jesse trầm giọng hét lớn, mấy người kia liếc nhìn nhau, vội vàng chạy.

	Thô bạo ah!

	Nhìn xem Jesse biểu hiện, Tô Bại vẫn thật không nghĩ tới.

	"Ngươi ..."

	Mấy cái kia lưu manh sau khi rời đi, bị vây đánh người kia cũng chầm chậm bò lên.

	Làm Tô Bại nhìn thấy dáng dấp của hắn lúc, trực tiếp liền sững sờ rồi!

	Một thân tây trang tàn tạ không thể tả, trên người còn có cái lỗ châu mai, một đầu hơi hơi trắng tóc, nửa tấm mặt ... Tô Bại rất quen thuộc!

	Wolverine, Logan!

	Chỉ là của hắn dáng vẻ nhìn lên, tốt lão ah!

	Quả thực chính là một đầu lão Lang, phải biết, Logan tự lành năng lực nhưng là cao cấp nhất cường ah, làm sao sẽ lão nhiều như vậy? Huống chi, hắn nhưng là Wolverine, Wolverine sẽ để cho mấy tên côn đồ đè xuống đất đánh?