Tyrant là tứ đại Galactus sứ giả trung tính cách nhất là thô bạo, yêu thích chinh phục, yêu thích hình phạt ngược đãi, hắn vốn là một cái tinh cầu Quân Chủ, sau đó được Galactus phát hiện, cảm thấy tính cách của hắn rất thích hợp giúp mình tìm kiếm tinh cầu cho nên thu làm sứ giả, năng lực của hắn cũng không có gì đặc điểm, có lực lượng cường đại cùng nhanh nhẹn, nắm giữ rất cường đại năng lực kháng đòn, trở thành Galactus sứ giả sau, phương diện này tổng hợp năng lực càng là tăng lên trên diện rộng. Tay nắm một thanh Vũ Trụ chiến phủ, uy lực cực cường.

	Lúc này hắn nhất mã đương tiên xông lại, hai tay nắm chiến phủ, người còn chưa tới chiến phủ trên cũng đã vẽ ra một đạo sáng sủa xung kích năng lượng, cực kỳ mạnh mẽ.

	Năng lượng cắt ra vũ trụ tăm tối thẳng đến Tô Bại mà đến, đồng thời Tyrant theo sát phía sau, biểu lộ dữ tợn hưng phấn. Nhìn xem sóng trùng kích bắn trúng Tô Bại, bạo quân trên mặt tránh qua một tia không cho là đúng, còn tưởng rằng lợi hại bao nhiêu, kết quả thậm chí ngay cả loại công kích này đều không tránh thoát. Như vậy, ngươi liền đi chết đi! Hai tay dùng sức, chiến phủ bay thẳng đến trong lúc nổ tung chém tới.

	"Ầm!"

	Lanh lảnh tiếng vang chấn động ra đến, trong lúc nổ tung một cái tay duỗi ra đi ra, vững vững vàng vàng tiếp nhận một búa này tử.

	"Ồ?"

	Tyrant hơi hơi ngạc nhiên không nghĩ tới hắn lại có thể đỡ lấy, lúc này dùng lực chuẩn bị rút về Búa tiếp tục công kích, lại phát hiện Búa dĩ nhiên vẫn không nhúc nhích, vững vàng được Tô Bại cho bắt chủ. Dùng sức, dùng sức, lại dùng sức, bạo quân trên cánh tay đã nổi gân xanh, thế nhưng Búa nhưng lại ngay cả một tia lay động đều không có.

	"Thật mạnh khí lực!"

	Tyrant kinh hãi không thôi, đã thấy nổ tung ánh sáng dần dần tản đi, Tô Bại khóe miệng vung lên một nụ cười gằn, ngón tay dùng sức.

	Răng rắc!

	Kiên cố chiến phủ lại bị Tô Bại ngón tay nắm ao hãm, tại Tyrant còn không phản ứng đến đây thời điểm đột nhiên cảm giác được một nguồn sức mạnh truyền đến, sau đó chỉ nghe thấy phịch một tiếng, chiến phủ. . . Nát!

	Sức mạnh khổng lồ để Tyrant chấn động bay ngược ra ngoài, người trên không trung nhìn xem cái kia vỡ vụn chiến phủ Tyrant có phần bối rối!

	Cái này Vũ Trụ chiến phủ nhưng không phải bình thường mặt hàng, hắn dĩ nhiên chỉ dùng tay dĩ nhiên cũng làm có thể nặn gãy, hắn được sức khỏe lớn đến đâu à?

	Trước mắt, bỗng nhiên xuất hiện một bóng người.

	Tyrant ngạc nhiên nhìn lại, đã thấy Tô Bại càng nhưng đã đuổi theo tới.

	Thật đơn giản một cái dưới hướng quyền, Tyrant chỉ cảm thấy nhất cổ không cách nào hình dung sức mạnh xuyên suốt toàn thân, sau đó phịch một tiếng, thân thể của hắn nổ.

	Nổ chia năm xẻ bảy.

	Hắn thậm chí còn có thể xem thấy thân thể của mình nổ tung một màn.

	"Ầm!"

	Bạo quân thân thể chia năm xẻ bảy, tách ra tại trong vũ trụ.

	Firelord, Star Dust hai người đều có chút không phản ứng lại, quá nhanh rồi.

	Tyrant ra tay, Tô Bại nặn gãy chiến phủ, sau đó phản kích, Tyrant đã chết rồi. . .

	Tuy rằng hai người bọn họ không giống Tyrant như thế lỗ mãng, không cho là Tô Bại thật sự dễ dàng như vậy giải quyết, nhưng là tuyệt đối không nghĩ tới Tyrant thậm chí ngay cả một chiêu cũng không ngăn nổi. Làm hai người phản ứng đến đây thời điểm, Tô Bại đã đi tới trước mặt hai người.

	Firelord phản ứng nhanh nhất, quanh thân hỏa diễm đột nhiên tăng mạnh, đồng thời trong tay xuất hiện một cây côn ca tụng, côn bổng hai đầu thiêu đốt lên hỏa diễm, quơ múa hướng Tô Bại nhào tới.

	"Đùa lửa?"

	Tô Bại a a cười cười, không tránh không né tùy ý hỏa diễm đánh trúng chính mình, đồng thời đưa tay đi bắt hắn côn bổng.

	Xoạch!

	Phải tay nắm lấy còn tại phóng thích hỏa diễm côn bổng, này làm cho Firelord trong nháy mắt cả kinh, vừa nãy bạo quân Búa bị tóm lấy trực tiếp liền nát, hắn làm sao có thể không kinh.

	"Vèo!"

	Bên cạnh Star Dust trong tay đồng dạng cầm một cái tựa búa tựa mâu côn bổng, hắn phóng ra xuất một cỗ năng lượng xung kích thẳng đến Tô Bại.

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, tay trái giơ lên, bàn tay trực tiếp chặn lại rồi này cỗ sóng trùng kích.

	Hai đại sứ giả công kích bị Tô Bại đồng thời tiếp được, theo sát liền gặp được Tô Bại tay trái đột nhiên phát ra ánh sáng, Phoenix sóng trùng kích thuận thế mà ra đánh trúng Star Dust, Star Dust rên lên một tiếng trực tiếp bay ra ngoài. Sau đó Tô Bại tay phải bỗng nhiên dùng sức, Địa Ngục Chi Hỏa trong nháy mắt trốn ra. Hai loại tuyệt nhiên bất đồng hỏa diễm lẫn nhau chống đỡ được, Firelord không ngừng thôi thúc hỏa diễm, lại phát xuất hiện hỏa diễm của chính mình càng ngày càng yếu, được đối mới dần dần ăn mòn.

	Địa Ngục Chi Hỏa lan tràn toàn bộ côn bổng hướng về Firelord Tịch Quyển Nhi đi, Firelord tuy rằng không cam tâm thế nhưng còn rất tỉnh táo lập tức muốn buông tay từ bỏ côn bổng, nhưng thời điểm này không ngờ phát hiện đưa không mở, côn bổng trên phảng phất sản sinh nhất cổ dán sức hút như thế vững vàng dán trên tay hắn.

	Hỏa!

	Thuận thế lẻn đến Firelord trên người , trong nháy mắt, Firelord cảm thấy khó mà ngôn ngữ nhiệt độ cao, loại này mạnh mẽ hỏa diễm phảng phất có thể trực thấu linh hồn như thế, không cần thiết chốc lát, chỉ thấy Firelord ngọn lửa trên người dần dần dập tắt, cuối cùng hóa thành sao Hỏa triệt để dập tắt, biến mất không còn tăm hơi.

	Lúc này, Star Dust mới vừa vặn giữ vững thân thể.

	Nhìn thấy Firelord dĩ nhiên cũng đang thoáng qua trong lúc đó bị nháy mắt giết chết, Star Dust là triệt để sững sờ rồi.

	Tyrant, Firelord, toàn bộ đều bị Tô Bại dễ dàng miểu sát, mà chính mình mới vừa mới bất quá cản một cái cũng bị thương rất nặng căn bản không phải đối thủ!

	Chạy!

	Hầu như không có chốc lát dừng lại, Star Dust lập tức liền làm ra lựa chọn.

	Xoay người, vèo một tiếng, tốc độ cực nhanh phảng phất để không gian sinh ra âm chướng như thế, trong nháy mắt người đã lao ra thật xa.

	Muốn chạy?

	Không dễ như vậy!

	Tô Bại khóe miệng vung lên, trong tay đột nhiên xuất hiện một viên tinh thể hướng về nơi xa ném tới.

	Nhanh chóng phi hành Star Dust quay đầu xem phía sau lưng muốn biết Tô Bại đuổi theo không có, lại phát hiện sau lưng Tô Bại dừng lại tại nguyên chỗ tựa hồ không có muốn truy ý tứ , này làm cho hắn thở phào nhẹ nhõm, quay đầu chuẩn bị gia tốc trở lại tìm Galactus, về phần Galactus mới có thể đánh bại Tô Bại. Nhưng mà hắn vừa quay đầu, liền phát hiện phía trước xuất hiện một cái màu tím đường viền. Còn không chờ phản ứng lại, người đã một đầu va tiến vào.

	"Đến rồi!"

	Tô Bại tay chậm rãi giơ lên, Power Gem năng lượng thôi thúc đã làm xong ra quyền tư thế, theo sát liền gặp được vèo một tiếng, Star Dust ở trước mặt của hắn xuất hiện.

	Bốn mắt nhìn nhau, Star Dust trợn mắt lên.

	Theo sát liền gặp được một đoàn hào quang màu tím hướng về chính mình kéo tới, không kịp nghĩ nhiều, Star Dust vội vàng điều động năng lượng muốn muốn bảo vệ mình.

	"Ầm!"

	Nặng nề một quyền đánh vào Star Dust trên người , Power Gem năng lượng tùy theo lan tràn, trong ánh sáng chỉ thấy Star Dust phảng phất hóa thành điểm điểm tinh quang, trực tiếp tiêu tan tại trong vũ trụ.

	Ngăn ngắn chốc lát, ba cái Galactus sứ giả chết vào Tô Bại tay, toàn bộ đều là một đòn miểu sát!