"Trên người các nàng đều không có thương, hẳn không phải là bị người tập kích, hơn nữa chung quanh đây tựa hồ cũng không có cái khác ác ma xuất hiện vết tích." Emma nói.

	"Nhìn lên thật giống không giống như là được ai tập kích, mà là thật giống cũng trong lúc đó tất cả mọi người linh hồn đều bị rút đi đồng dạng!" Cầm Đạo.

	Tô Bại hơi hơi nhíu mày nghĩ tới một người, hoặc là nói một cái ác mộng!

	Nightmare!

	Nắm giữ mạnh mẽ sức mạnh thần bí, ủng lĩnh vực của chính mình Nightmare vĩ độ, hắn có thể khiến người ngủ đồng thời đem mục tiêu đưa vào đến lĩnh vực của hắn, tại lĩnh vực của hắn bên trong có thể tùy ý thao túng cùng tái tạo mục tiêu mộng cảnh. Hắn có thể từ mục tiêu trong ác mộng hấp thụ năng lượng mà biến mạnh mẽ. Nghiêm ngặt nói đến Nightmare thực lực cũng không tính mạnh, đại khái là cùng Mephisto gần như? Thậm chí càng so với Mephisto yếu một ít. Nhưng là năng lực của hắn so sánh đặc thù, trước hết để cho người đi vào giấc mộng tại đem linh hồn kéo vào đến Nightmare lĩnh vực, tinh thần của người năng lực tại không có chuẩn bị dưới tình huống là không thể nào liền nằm mơ đều có thể ảnh hưởng cùng phòng hộ, cho nên rất nhiều mạnh mẽ người đều có khả năng trúng chiêu.

	Nightmare vĩ độ rất đặc biệt, hắn cùng thực tế liên hệ càng thêm thâm nhập, hơn nữa rất đặc biệt, tựu như cùng Tô Bại sát lục vĩ độ như thế, cũng không phải thường gặp vĩ độ. Không có tính nhắm vào quét hình, Tô Bại vẫn đúng là không để ý đến Nightmare vĩ độ.

	Chỉ có Nightmare, hắn mới có thể làm được như vậy thân bất tri giác quỷ không hay kể cả Địa Ngục Lĩnh Chủ Satana, Black Queen các nàng đều đồng thời kéo đi vào giấc mộng nói mớ lĩnh vực.

	"Nightmare, hắc ám vĩ độ bên trong còn có như thế nhân vật đặc biệt?"

	"Nếu như là vậy, chẳng phải là nói về sau liền nằm mơ đều gặp nguy hiểm sao?"

	Emma cùng Jean rất ngạc nhiên, các nàng vẫn là lần đầu tiên nghe nói có như vậy Lĩnh Chủ, có như vậy vĩ độ.

	"Nếu như các nàng thật sự được dẫn tới Nightmare vĩ độ chúng ta nên làm gì? Cái mộng yểm này vĩ độ, chúng ta làm sao đi vào?" Emma nói."Lẽ nào chúng ta cũng phải ngủ rồi nằm mơ mới được sao?"

	"Không cần phiền phức như vậy."

	Tô Bại khóe miệng vung lên, Phoenix có thể trong nháy mắt tràn ngập, phía trước không gian dần dần biến vặn vẹo chồng chất lên.

	"Phoenix lực lượng năng lực, chồng chất thời không năng lượng có thể sáng tạo ra một cái tương tự hố đen con đường, nó có thể bất kỳ xuyên qua không gian hoặc là thời gian! Bất quá hai người các ngươi tạm thời còn không làm được." Tô Bại giải thích một câu, chỉ là mở ra cái này liền hao phí gần như một phần ba Phoenix có thể, có thể thấy được cái này cũng không ung dung.

	"Ta đối Nightmare vĩ độ cũng không biết, bên trong cụ thể sẽ là cái gì tình huống ta không rõ lắm, ta một người đi vào, hai người các ngươi lưu lại chiếu cố các nàng."

	"Một người là đủ rồi!" Emma nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Một người chung quy phiền phức điểm, hai người lẫn nhau còn có cái ánh chiếu, hơn nữa các ngươi cùng nhau thực lực cũng có thể lẫn nhau tăng cường. Ta một người cũng dễ dàng một chút, bằng hắn Nightmare còn không làm gì được ta!"

	Không phải Tô Bại trang bức, Nightmare năng lực tuy rằng mạnh, nhưng Tô Bại vẫn thật là có cái này tự tin!

	Không phải thần vũ trụ rõ ràng cấp bậc nhân vật, tầm thường chó và mèo cho dù Tô Bại đứng đấy không nổi khiến hắn dụng hết toàn lực cũng đừng nghĩ giết hắn.

	Nếu như, Tô Bại nếu không muốn chết!

	Nhảy vào hố đen con đường, Tô Bại rất nhanh biến mất không thấy.

	Sau một khắc.

	Tô Bại đã tiến vào Mộng Yểm không gian.

	Vừa mới tiến vào phát hiện mình tựa hồ xuất hiện tại một cái nào đó nông trường phụ cận, sau giờ ngọ ánh mặt trời chính đậm đặc, nhìn lên vô cùng thích ý. Tô Bại ngắm nhìn bốn phía, không thể không có chút cảm thán, cái mộng cảnh này quá giống như thật, chút nào không cảm giác được đây là cảm giác nằm mộng. Phía trước nông trường đại môn đóng chặt, tựa hồ cũng không có người! Thế nhưng chung quanh đây căn bản không có những khác kiến trúc, cũng không có những người khác, Tô Bại không xác định đây chính là Mộng Yểm không gian chỉnh thể, vẫn là đơn độc mỗ một người mộng cảnh, muốn biết. . . Cũng chỉ có thể đi nông trường nhìn xem. Đi tới cửa nông trường, trên cửa có khóa, nhẹ nhàng sờ một cái chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng.

	Bên trong rất đen, Tô Bại mới vừa vừa đi vào môn liền chính mình đóng lại.

	Hắc ám đối Tô Bại tới nói cũng không hề ảnh hưởng quá lớn, dừng lại chốc lát cũng đã thích ứng, trong nông trường rất trống trải tựa hồ không có thứ gì.

	"Đùng!" "Đùng!"

	Âm thanh lanh lảnh đột nhiên vang lên, theo sát mơ hồ nghe thấy được kêu thảm thiết.

	Satana thanh âm !

	Theo âm thanh đi tới, Tô Bại nhìn thấy Satana hai tay treo, trên mặt tràn đầy kinh hãi, bên người có một người đang tại quơ múa roi quật nàng (hắn).

	Người này, dĩ nhiên là Omar.

	Omar quật Satana?

	Đây là cái gì quỷ!

	Lẽ nào đây chính là Satana ác mộng?

	Nguyên từ ở trước đó được chính mình giam giữ cái kia một đoạn sao?

	"Không nên. . . Không nên còn như vậy, ta phục rồi, ta phục rồi, ta làm sủng vật của ngươi còn không được nha!" Nhìn thấy Tô Bại từ chỗ tối đi ra, Satana tựa hồ biến càng thêm sợ hãi rồi, vội vội vàng vàng cầu khẩn nói.

	Tô Bại yên lặng lắc đầu một cái đi tới Satana trước mặt.

	"Ngươi sớm chính là ta sủng vật rồi, lẽ nào ngươi không nhớ sao? Ta còn cho ngươi trở thành Địa Ngục Lĩnh Chủ, Lĩnh Chủ tiêu chí để trên đầu ngươi dài ra một đôi Ác Ma chi giác, ta cầm lấy ngươi giác cho ngươi cho ta cắn qua, ngươi đã quên?" Tô Bại thản nhiên nói.

	Satana sửng sốt một chút tựa hồ. . . Ký ức dần dần thức tỉnh.

	"Chủ, chủ nhân!"

	Satana gọi một tiếng, cảnh sắc chung quanh đột nhiên phát sinh biến hóa.

	Omar không thấy, hai tay của nàng cũng đã lấy được khoảng chừng, chu vi khôi phục ánh sáng.

	"Ta chuyện gì thế này? Nơi này. . . Là nơi nào?" Satana nghi ngờ hỏi.

	"Mộng Yểm không gian, không xác định là mộng cảnh của ngươi vẫn là chỉnh thể mộng cảnh, bất quá. . . Ngươi ác mộng thật đúng là. . ." Tô Bại cười lắc đầu một cái.

	Satana hơi hơi mặt đỏ, cũng không trách nàng (hắn), thân là Satan con gái thân phận địa vị, tại thêm vào thực lực cá nhân đều rất mạnh, cái nào trải qua cái gì đặc thù sự tình ah, trước đó đoạn thời gian đó đối với nàng mà nói đã coi như là ác mộng!

	"Rời khỏi nơi này trước đi, sau đó nói cho ta xảy ra chuyện gì!"

	"Chúng ta vốn là dự định dựa theo kế hoạch lúc đầu tiếp tục mở rộng, dù sao cái kia chỉ là một cái không Lĩnh Chủ vĩ độ, kết quả chợt gặp được mọc ra ác ma góc tuấn mã, sau đó. . . Dường như chúng ta liền ngủ mất rồi, ký ức cuối cùng chính là ta ở nơi này." Satana một mặt nói, một mặt đẩy ra nông trường môn.

	"Ồ?"

	Vừa mới đẩy ra, liền gặp được một người từ bên cạnh chạy qua, vốn là nông trường dĩ nhiên biến thành đường phố, chạy tới người kia chính là Rogue, mà phía sau của nàng tựa hồ có vô số người đang truy đuổi.