"Đây là ... Azrael chi kiếm?"

	Đợi được bọn hắn cảm thán xong URIʾEL chết đi, thậm chí còn giúp URIʾEL tìm nơi táng thân, mai táng sau một lần nữa trở về.

	Lúc tiến vào liền gặp được Tô Bại chính cầm môt cây đoản kiếm.

	Cái này có thể triệt để giết chết Angel kiếm!

	Lucifer đi tới muốn nhìn một chút, Tô Bại tiện tay đưa tới.

	Dù sao ở đây ba người này mục tiêu đều là nhất trí, huống chi Azrael chi kiếm nếu rơi xuống trên tay của chính mình, tự nhiên không thể lại để cho người khác cướp đi!

	"Đây chính là Azrael chi kiếm sao?"

	Lucifer cầm Azrael chi kiếm nhìn xem, nghĩ tới URIʾEL chính là chết ở hắn mang tới này thanh kiếm này trên lại không khỏi có phần bi thương.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này?"

	Liền ở Lucifer bi thương thời điểm, Amandil cùng Charlotte lại sững sờ rồi, kinh ngạc nhìn về phía Lucifer.

	Không, nói chuẩn xác là Lucifer trong tay Azrael chi kiếm!

	Lúc này Azrael chi kiếm dĩ nhiên sáng lên ánh sáng, phảng phất là màu đỏ lại phảng phất là hào quang màu vàng óng, còn như hỏa diễm!

	"Hỏa diễm chi kiếm!" Charlotte kinh thanh hô.

	"Hỏa diễm chi kiếm? Mụ mụ, ngươi đừng nói giỡn rồi, đây là Azrael chi kiếm! Hơn nữa ngươi cũng biết, hỏa diễm chi kiếm ở đằng kia cuộc chiến tranh qua đi đã được phụ thân làm hỏng!" Lucifer từ trong bi thương tỉnh lại, hướng về Charlotte nói.

	Một bên Amandil tán đồng gật đầu.

	Hỏa diễm chi kiếm là đứng trên tất cả Thần Khí, có thể bổ ra Thiên Đường Chi Môn, thậm chí có thể thương tổn được Thượng Đế, phá hủy Thượng Đế! Chính là bởi vì có hỏa diễm chi kiếm, Lucifer lúc trước mới có cơ hội tiến công Thiên đường! Thế nhưng chiến bại sau đó Thượng Đế cũng đã phá hủy hỏa diễm chi kiếm, nói cách khác ... Trừ phi là Thượng Đế cho phép, nếu không thì những người khác không ai có thể lần nữa tiến vào Thiên đường!

	"Không, đây chính là hỏa diễm chi kiếm!"

	"Lucifer, con trai của ta, ta Quang Minh Thiên Sứ!" Charlotte kích động khẽ vuốt ve Lucifer gò má, run giọng nói: "Phụ thân của ngươi cũng không hề phá hủy hỏa diễm chi kiếm, mà là đem hỏa diễm chi kiếm biến thành Azrael chi kiếm! Nhi tử, chỉ có ngươi ... Chỉ có ngươi có thể phát động hỏa diễm chi kiếm, sau đó ... Chúng ta bổ ra Thiên Đường Chi Môn, trở lại Thiên đường!"

	"Ngươi xác định cái này Azrael chi kiếm chính là hỏa diễm chi kiếm, hơn nữa còn có thể bổ ra Thiên Đường Chi Môn đi Thiên đường?" Tô Bại hướng về Charlotte hỏi.

	Charlotte kích động điểm nói: "Đúng, ta khẳng định, rốt cuộc, rốt cuộc tìm được hồi thiên đường phương pháp xử lý rồi!"

	"Rất tốt!"

	Tô Bại hài lòng nở nụ cười.

	Vốn đang đang rầu rĩ làm sao đi Thiên đường đây, không nghĩ tới vậy thì có biện pháp rồi, cái này URIʾEL thật đúng là người tốt ... Không đúng, thì tốt Angel ah!

	"Đúng rồi, thiếu chút nữa đã quên rồi! URIʾEL trước khi chết nói cho ngươi, an bình!" Tô Bại chợt nhớ tới hướng về Lucifer nói.

	"Cái gì?" Lucifer sửng sốt một chút.

	An bình?

	Đây là ý gì!

	Nhìn xem Lucifer mờ mịt dáng vẻ, Tô Bại nhún nhún vai: "Đừng hỏi ta, hắn nói chính là cái này từ, an bình!"

	Lucifer cau mày rất là khó hiểu, suy nghĩ hồi lâu cũng nghĩ không ra được cái này an bình rốt cuộc là ý gì. Thế nhưng URIʾEL trước khi chết cố ý nói, nhất định là có dụng ý, đặc biệt là hắn còn am hiểu tính toán!

	"Không nghĩ ra liền đừng nghĩ trước rồi, ngươi vẫn là thử một chút xem hỏa diễm chi kiếm đi!" Charlotte thúc giục.

	Lucifer gật gật đầu nắm lửa chi kiếm muốn thôi thúc, nhưng là bây giờ một lần ... Nhưng thật giống như không có phản ứng.

	"Tại sao sẽ như vậy chứ? Ngươi lại thử!" Charlotte nói.

	Lucifer lại thử mấy lần, kết quả cũng là như thế này, không có phản ứng.

	Nếu như không là vừa rồi tất cả mọi người nhìn thấy, e sợ tuyệt đối sẽ cho rằng đó chỉ là ảo giác đi!

	"Ta đến thử xem!"

	Amandil nói ra.

	"Vô dụng, ngươi không phải là Quang Minh Thiên Sứ, chỉ có Lucifer mới có thể làm đến!" Charlotte có phần tức đến nổ phổi nói ra.

	Rõ ràng nhìn thấy hi vọng, nhưng lại đột nhiên lại không thấy, này làm cho nàng (hắn) rất căm tức!

	Amandil không nói gì, vẫn là cầm đi qua.

	Kết quả, vẫn không có sáng!

	"Nếu không, ngươi thử xem?" Amandil có phần sa sút, nhưng rất nhanh sẽ điều chỉnh tốt tâm tình hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không cần, nếu như ngươi để cho ta phá hủy nó hay là ta còn có thể làm được, ngươi để cho ta sử dụng hắn, còn là quên đi. Này không quan hệ năng lực, mà là thân phận!"

	Dừng một chút, Tô Bại nói: "Lucifer, thanh kiếm này liền trước đặt ở ngươi nơi này đi, ngươi lấy sạch nhiều luyện tập một chút tìm tới nguyên nhân!"

	Lucifer gật gật đầu.

	Tô Bại để Lucifer thanh hỏa diễm chi kiếm mang đi, Amandil cũng đi theo.

	Charlotte ở trong phòng vòng tới vòng lui, cả người còn nơi tại loại này ảo não cùng bầu không khí ở trong.

	"Đừng xoay chuyển, nếu tìm tới phương pháp, kế tiếp chỉ phải từ từ thử nghiệm là tốt rồi, dù sao cũng hơn không có cách nào cường đi!" Tô Bại được nàng (hắn) kiếm có phần quáng mắt, thuận miệng nói một câu.

	"Ta đã chờ lâu như vậy, ta có thể không nóng nảy sao được?" Charlotte nói hung hăng đập một cái bàn, kết quả bàn ầm một tiếng, nát!

	Charlotte sửng sốt một chút."Xin lỗi, ta không phải cố ý, ta ..."

	"Thần lực của ngươi khôi phục?" Tô Bại đúng là không có quan tâm cái bàn kia, mà là rất hứng thú hướng về Charlotte hỏi.

	Charlotte dù sao cũng là vạn vật mẫu thân, bản thân cũng là thần! Trước đó tại thân thể của nhân loại bên trong, hiển nhiên không có gì năng lực. Nhưng là vừa rồi lần này, nhưng tuyệt đối không là một cái nhân loại nữ nhân có thể làm được. Coi như là nam nhân e sợ cũng chưa chắc, dù sao Tô Bại mua phòng ở đồ dùng bên trong không thể quá bình thường, cái bàn này rắn chắc trình độ nhưng là rất mạnh!

	"Ta ..." Charlotte muốn nói lại thôi.

	"Bởi vì cái này, ngươi mới sốt ruột?" Tô Bại lại đoán được nguyên nhân, tự mình nói ra: "Ngươi dù sao cũng là thần, ngươi thân thể con người là không thể chịu đựng sức mạnh của ngươi, một khi Thần lực khôi phục tới trình độ nhất định, cái này cụ thân thể con người trở về ... Phịch một tiếng nổ tung! Nếu như chỉ là thân thể con người nổ tung lời nói ngươi nên còn không đến mức gấp gáp như vậy chẳng qua đổi một cái là được rồi, ngươi gấp gáp như vậy nguyên nhân là ... Nếu như thân thể của ngươi nổ tung, ngươi cũng sẽ nổ tung? Lúc trước Thiên đường, về sau Địa Ngục, hoàn cảnh đều có thể tiếp nhận được sức mạnh của ngươi, nhưng là địa cầu không được, đúng không?"

	Charlotte chậm rãi gật đầu: "Chính là như vậy! Sức mạnh của ta chính tại khôi phục nhanh chóng, ta có thể cảm giác được bộ thân thể này nhanh muốn không chịu nổi, tỷ như ..."

	Nói xong, Charlotte giơ tay lên cổ tay!