Sau khi xuống tới Tô Bại cho Xavi gọi điện thoại nói cho hắn cảnh phương có thể qua tới thu thập tàn cục rồi, đi theo sau Wayne trang viên.

	Trong trang viên.

	Tigress ngồi ở trên ghế sa lon uống rượu, Bruce. Wayne cảm xúc cũng đã ổn định lại.

	"Giáo phụ!"

	Nhìn thấy Tô Bại trở về, Bruce. Wayne vụt một cái đứng lên.

	Tô Bại phất tay một cái ra hiệu Bruce. Wayne đừng kích động, kế mà nói rằng: "Galavan được Penguin giết! Chuyện này hẳn là đến đây chấm dứt rồi. Bruce, về phần ngươi muốn biết vấn đề ta cũng đã có đáp án, giết cha mẹ ngươi hung thủ gọi là Patrick Malone, danh hiệu gọi là diêm là một cái sát thủ nhà nghề, cụ thể phải làm sao, chính ngươi nhìn xem làm đi, nếu như gặp phải phiền toái có thể bất cứ lúc nào tới tìm ta!"

	"Patrick Malone!" Bruce. Wayne tái diễn danh tự này, nắm tay chắt chẽ nắm chặt."Giáo phụ, chờ ta tìm tới người này, ngươi có thể ... Ngươi có thể theo ta cùng đi sao?"

	"Có thể!"

	Tô Bại gật gật đầu, sau đó mang theo Tigress cùng Firefly rời khỏi.

	Bruce. Wayne điều tra tên sát thủ này Mã Long tung tích, Tô Bại trở về Arkham sau cũng không có cái gì biến cố. Duy nhất khả năng có chút hứng thú Penguin bởi vì mưu sát thị trưởng Galavan mà bị truy nã, nhìn dáng dấp cảnh sát vì mặt mũi của chính mình cũng không hề cho Galavan định tội, chỉ sợ là hắn bắt cóc, ý đồ mưu sát Bruce. Wayne! Galavan vừa chết, Tigress cũng coi như là an tâm vì Tô Bại làm việc, dù sao này dù sao cũng hơn nhốt tại trong phòng giam mạnh hơn.

	Về phần nói Sylvia liền càng thành thật hơn.

	Có hận hay không Tô Bại không để ý, Galavan là Sylvia chỗ dựa duy nhất, chỗ dựa cũng bị mất có thể không thành thật sao?

	Hơn nữa nàng (hắn) còn không phải là bởi vì phạm tội cho nên mới bị nhốt vào tới, căn bản không có cơ sẽ rời đi Arkham!

	Cục trưởng thương thế tốt lên một lần nữa trở về sở cảnh sát, bởi vì lần này Tô Bại ân cứu mạng, cho nên cảnh sát cùng Arkham quan hệ là càng ngày càng tốt, có nhân viên cảnh sát nếu như nhận lấy trọng thương đều sẽ được đưa đến Arkham tới cứu trị, vốn là cảnh sát còn dự định đem Blackgate Penitentiary tội phạm đưa tới, bất quá Tô Bại cự tuyệt, dù sao tiền chính phủ muốn thanh toán, như vậy tầm thường tội phạm cũng đừng quên Arkham đưa, bức cách quá thấp!

	Dần dần, Arkham ngược lại là quay về đến tầm mắt của mọi người ở trong.

	Có hai cái phương diện đặc biệt xuất chúng.

	Một cái là cao siêu chữa bệnh kỹ thuật, một cái chính là gió thổi không lọt phòng ngự biện pháp.

	Đã bắt đầu có tiếng gió truyền tới, chỉ cần đặc tội phạm khác mới có tư cách nhốt vào Arkham, bức rời ra bắt đầu biến cao lớn trên lên!

	Từ khi Tigress cùng mình làm việc sau đó Tô Bại ngược lại là quen thuộc thường thường mang theo nàng (hắn), nhìn xem đẹp mắt, hơn nữa trình độ cũng không yếu, rất thích hợp làm cái bảo tiêu hoặc là tay chân!

	"Có một xe cảnh sát đã tới!"

	Tigress đứng ở cửa sổ phát hiện ngoài cửa lớn có chiếc vận tải xe cảnh sát đang đến gần.

	"Hẳn không có chuyển giao phạm nhân, là tới chữa thương đi!" Tô Bại nói một tiếng cho cửa ra vào Vixen đi rồi một cú điện thoại, biết rõ tình huống sau đó liền để nàng (hắn) cho đi.

	"Đi thôi, đi xem xem!"

	Tô Bại nói một tiếng cùng Tigress từ văn phòng đi ra, đi tới dưới lầu cửa vào, xe đã ngừng lại.

	Xavi từ trên xe bước xuống, mở cửa khẩu.

	"Tô Bại tiên sinh, nói cho ta ngươi có biện pháp!"

	Xavi hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại hướng về bên trong xe liếc mắt nhìn sửng sốt một chút.

	Chỉ thấy một nữ cảnh sát ăn mặc người nằm ở trên xe, quanh thân phảng phất đã bị đông cứng đồng dạng, giống như một cái tượng băng!

	"Biến thành như vậy e sợ đã bị chết chứ?" Tigress kinh ngạc nói ra: "Nàng (hắn) là làm sao làm?"

	Xavi trầm giọng nói: "Gần nhất xuất hiện mấy tông mất tích án, nàng (hắn) đang đi tuần thời điểm tựa hồ có phát hiện, khi chúng ta phát hiện của nàng thời điểm nàng (hắn) cũng đã biến thành như vậy! Tô Bại tiên sinh, ngươi nhất định có biện pháp, đúng không?"

	"Thử một chút xem sao!"

	Đều đông thành như vậy hơn nữa hẳn là thời gian không ngắn, Tô Bại cũng không biết có thể được hay không.

	Để người cẩn thận đem nàng mang tới đi, nếu như một khi va chạm lời nói e sợ chính mình liền nát, đến lúc đó thật có thể không thể cứu vãn đây này.

	Nhìn thấy này nữ cảnh sát, Leslie giật nảy mình, một mặt dùng thiết bị chuẩn bị cho nàng tuyết tan, một mặt phân tích nàng (hắn) hội bị đông lại nguyên nhân.

	"Hẳn là qua lạnh trạng thái lỏng dưỡng, chỉ có cái này mới có thể để người ta thể nhanh chóng hạ nhiệt độ đông thành như vậy, nếu như là phổ thông tài liệu yêu cầu mấy tiếng mới được, có loại vật này thành phố Gotham cũng không nhiều, lớn nhất hẳn là Wayne tập đoàn dưới cờ một cái nhà xưởng!" Leslie đạt được kết quả sau đó quay đầu nói ra ...

	"Ta đây liền đi điều tra!"

	Xavi nghe qua chi sau đó xoay người đi rồi!

	Leslie cau mày nói: "Người nào hội ác độc như vậy dùng thứ này tới giết người!"

	"Đây chính là Gotham, chuyện thường ngày ở huyện rồi!" Tô Bại thuận miệng nói một câu, thế nhưng câu này lại cho hắn một cái dẫn dắt!

	Đông lạnh, Gotham!

	Chẳng lẽ là Mr. Freeze?

	Điều kiện phù hợp tựa hồ cũng chỉ có hắn!

	Rốt cuộc xuất hiện chính mình nhân vật biết nha!

	"Ngươi thật giống như biết là người nào làm?" Tigress thấp giọng hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Còn không xác định, nhưng khả năng tính rất lớn. Trước tiên xem cảnh sát kết quả đi, nếu như đúng là lời của hắn cảnh sát hẳn là không đối phó được, đến lúc đó không ngại cùng cảnh sát nói chuyện nói chuyện hợp tác."

	"Chúng ta đi bắt?"

	"Thợ săn tiền thưởng nha, phương thức này trước đây cũng từng có, kiếm ít tiền, khai hỏa thanh danh bất hảo sao?" Tô Bại cười nói.

	Tigress cười cười, vẻ mặt rất chờ mong.

	Wayne tập đoàn, vương bài hóa chất.

	Làm Gotham cảnh sát điều tra tới đây thời điểm phát hiện người nơi này dĩ nhiên toàn bộ đều bị đông lại, dường như lúc trước nữ cảnh sát như thế. Tại hiện trường tìm tới một cái không thuộc về ở đây nhân viên ngực bài, xuyên thấu qua ngực bài cùng quản chế, có thể xác định đối phương là một cái tên là Victor. Fleiss người, một cái nhiệt độ thấp kỹ thuật khoa học gia! Rất nhanh, cảnh sát tìm tới Victor gia, tại gia đình hắn phát hiện rất nhiều nhiệt độ thấp thiết bị, bất quá không có phát hiện Victor, lại phát hiện Victor trọng bệnh ở giường thê tử cùng với trong tầng hầm ngầm đông đảo thi thể!

	Những thi thể này bộ dáng phi thường thê thảm, rõ ràng cho thấy được nhiệt độ thấp đóng băng sau tuyết tan sau tạo thành!

	Cảnh sát đem Victor thê tử mang đi, mang đến bệnh viện, đồng thời biết được nàng (hắn) mắc ung thư, Victor hi vọng dùng nhiệt độ thấp phương thức đem nàng đóng băng, các loại đến có thể trị ung thư thời điểm mới đem tuyết tan, vì cái này thí nghiệm hắn mới khắp nơi bắt người, giết người!

	Cảnh sát hi vọng lấy thê tử của hắn tới bắt đến Victor, đáng tiếc là Victor cũng không tính bó tay chịu trói, mà là bắt đầu khắp nơi khiến người cảm thấy lạnh lẽo giết người bức bách cảnh sát thả người! Bởi vì loại này đặc biệt gây án thủ pháp, cảnh sát cho hắn lấy một cái tên gọi là Mr. Freeze!