"Làm sao? Thả ngươi đi còn không được, ngươi liền muốn chết như vậy?" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Muốn chết?

	Faora đương nhiên không muốn chết, thật vất vả từ ảo ảnh không gian chạy trốn, thật vất vả tìm tới trung xu bảo điện tung tích, còn phát hiện Địa cầu cái này thích hợp Krypton người sinh hoạt hoàn cảnh, hoàn toàn có thể trở thành cái thứ hai Krypton, để Krypton một lần nữa phát triển, thời điểm này nàng (hắn) đương nhiên không muốn chết. Thế nhưng nàng (hắn) không nghĩ ra, Tô Bại rõ ràng có thể giết chết chính mình, tại sao phải thả chính mình!

	"Ngươi ... Chắc chắn chứ?"

	"Đương nhiên."

	"Lần này thả ngươi, bất quá lần sau gặp lại đến ngươi, ngươi nhưng là không dễ như vậy rời khỏi!" Tô Bại cười khẽ nói một tiếng, trực tiếp xoay người đi hướng Mera bên kia.

	Faora do dự một chút, chuyển trên người phi thuyền. Xác định Tô Bại xác thực không có muốn động thủ, do dự một chút vẫn là tư thế phi thuyền đi rồi.

	Martha Kent khó có thể tin nhìn xem Tô Bại.

	"Ngươi ..."

	"Ta không phải là người ngoài hành tinh, ta là Địa Cầu nhân loại, bất quá có phần năng lực đặc thù mà thôi." Tô Bại cười nói."Ta cùng  Clark quen biết, đối thân phận của hắn cũng hiểu rất rõ, cho nên ngươi không cần lo lắng!"

	"Ta gọi Tô Bại, đây là Mera ..."

	"Ngươi làm sao làm cho nàng đi rồi?"

	Carol Ferris thời điểm này không kịp thở chạy tới, chiến đấu vừa nãy nhìn Carol Ferris trợn mắt ngoác mồm, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ mạnh như vậy, ngoại tinh khoa học kỹ thuật, nàng (hắn) khẳng định nghiên cứu cái gì ngoại tinh khoa học kỹ thuật chứ? Bất quá càng làm cho Carol Ferris kinh ngạc chính là, rõ ràng Tô Bại có thể dễ dàng giết chết đối phương, đạt được chiến hạm của đối phương, tuy nhiên lại cứ như vậy thả nàng đi rồi!

	"Tại sao không thể thả nàng (hắn) đi?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	"Nàng (hắn) ... Nàng (hắn) nhưng là người ngoài hành tinh ah."

	"Đúng vậy a, ta biết, nhưng vậy thì thế nào?" Tô Bại cười tủm tỉm hỏi.

	Làm sao vậy?

	Đối phương nhưng là phải tiến công Địa cầu đó a, đó là kẻ địch, ngươi dĩ nhiên cứ như vậy để cho chạy nàng (hắn) còn nói làm sao vậy?

	"Yên tâm đi, nàng (hắn) chạy không được, nàng (hắn) nhưng là ta sớm đã nhìn chằm chằm mục tiêu!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi ... Ngươi đối với nàng (hắn) có hứng thú?"

	"Tại sao lại không chứ?"

	Tô Bại hỏi ngược một câu."Chỉ cần là nữ nhân xinh đẹp, ta đều có hứng thú, nói thí dụ như nàng (hắn), nói thí dụ như ngươi ..."

	"Ngươi nên rất muốn biết liên quan với ngoại tinh phi thuyền chiến hạm sự tình đi, tuy rằng công ty của các ngươi hiện nay kỹ thuật đã rất giành trước, thế nhưng cùng ngoại tinh khoa học kỹ thuật so với kém xa, cho nên ngươi biết rõ ta đối với ngươi có mục đích khác, nhưng ngươi vẫn là đã đồng ý sao?" Tô Bại cười nói.

	Carol Ferris hơi có chút không tự nhiên.

	Trong lòng nàng là muốn như vậy, thế nhưng Tô Bại vừa nói như thế thật giống biến rất hiện thực như thế.

	Tốt như chính mình là loại kia vì chỗ tốt có thể trả giá gì gì đó người như thế.

	Nàng (hắn) đúng là muốn muốn chỗ tốt, nhưng nàng không nghĩ tới một loại nào đó trắng ra giao dịch phương thức!

	"Được rồi, việc này ngươi liền chớ để ý."

	"Đây là máy truyền tin, ngươi cùng bọn hắn liên lạc một chút, ta đoán chừng siêu nhân hẳn là cùng Zod bọn hắn đánh xa, tám chín phần mười, còn phải đi phần lớn đều!" Tô Bại đem máy truyền tin giao cho Carol Ferris, sau đó xoay người phất tay.

	Sóng chấn động năng lực lần nữa phát động.

	"Mera, ngươi mang theo Martha trước về phần lớn đều khách sạn, sau đó lưu lại bồi tiếp nàng (hắn)."

	"Ừm."

	Mera gật gật đầu, sau đó mang theo khiếp sợ mờ mịt Martha đi vào, trong nháy mắt biến mất không thấy.

	Lúc này, Carol Ferris đã cùng Bộ trưởng bộ quốc phòng bên kia liên hệ với, Tô Bại ba người bọn hắn đột nhiên rời đi, Bộ trưởng bộ quốc phòng bên này cũng một mực tại quan sát động thái, cũng đều nhìn thấy, chỉ là không nghĩ ngược lại là Tô Bại, mặc dù hiếu kỳ Tô Bại là làm sao như vậy thời gian ngắn ngủi chạy đến, thế nhưng cũng không nói thêm cái gì, hỏi một câu lúc nào trở về, Carol Ferris cũng không quá chắc chắn, chỉ có thể hỏi dò Tô Bại.

	"Một hồi đi."

	Tô Bại trả lời.

	Dập máy máy truyền tin, Carol Ferris nhìn xem Tô Bại nói: "Xuất hiện đang làm gì?"

	"Hiện tại ah ..."

	"Nơi này phong cảnh không sai, không bằng chúng ta đi đi?" Tô Bại mời nói.

	"Hiện tại? Ngươi xác định xuất hiện vào lúc này, ngươi phải cùng ta tản bộ?" Carol Ferris trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại.

	"Ngươi cảm thấy nếu như ta hiện tại chạy tới, liền có thể ngăn cản cái gì sao? Không thể! Nhiều như vậy Krypton người, ta có thể làm cái gì?" Tô Bại thuận miệng nói.

	"Ta không tin!"

	Carol Ferris lắc đầu."Từ ngươi mới vừa thực lực liền có thể nhìn ra, ngươi rất mạnh."

	"Được rồi, ngươi liền chớ để ý."

	"Nói chung ta có thể nói cho ngươi biết, đến cuối cùng những người ngoài hành tinh này hội được giải quyết, quân đội sắp nhận được một ít tư liệu có thể nghiên cứu. Ngươi nếu như quan hệ rất cứng lời nói, cần phải cũng có cơ hội tiếp xúc được. Đương nhiên, nếu như không đủ, ta cũng có thể giúp ngươi! Hơn nữa tin tưởng ta, ta có thể cho ngươi hiểu rõ càng nhiều!" Tô Bại cười nói, sau đó thử chậm rãi đưa tay ra kéo Carol Ferris hông của!

	Carol Ferris hơi hơi né tránh một cái, sau đó do dự ngừng.

	Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, kéo hông của nàng đi từ từ tại Điền Dã bên trên.

	"Ngươi sẽ không thật sự đối với ta có hứng thú chứ? Ta tuy rằng lớn lên không khó xem, hẳn là còn không đến mức cho ngươi có như vậy lớn hứng thú, dù sao ngươi nữ nhân bên cạnh đều so với ta đẹp đẽ hơn!" Một mặt đi, một mặt Carol Ferris nghi ngờ hỏi.

	"Ai nói?"

	"Ngươi như thế rất đẹp."

	"Hơn nữa, thân phận của ngươi để cho ta rất có hứng thú."

	"Thân phận của ta? Ta chẳng qua là một cái công ty hàng không tổng giám đốc, thân phận này đối với ngươi mà nói không có gì đặc biệt chứ?"

	"Không ... Ta nói không phải là thân phận này."

	"Ta còn có cái gì thân phận?"

	Carol Ferris rất khó hiểu, suy nghĩ hồi lâu cũng không phát hiện mình còn có cái gì đặc biệt thân phận.

	Tô Bại cười lắc đầu nhưng không có giải thích.

	Carol Ferris còn có cái gì thân phận?

	Green Lantern Hall. Jordan bạn gái! Bất quá bây giờ rất hiển nhiên còn không phải, Hall. Jordan hẳn là còn không được đến nhẫn Green Lantern đây này. Đương nhiên ngoại trừ thân phận này ở ngoài, Hậu kỳ nàng (hắn) còn sẽ có một thân phận khác, Tinh Lam Thạch.

	Nàng (hắn) hội thu được tím đèn nhẫn, trở thành tím đèn quân đoàn một thành viên!

	Hai cái này thân phận mặc kệ người nào, đều đủ để để Tô Bại đối với nàng có hứng thú.

	"Ngươi nói một chút chuyện đi, để ta đối với ngươi nhiều một chút hiểu rõ." Tô Bại cười nói.

	"Ta a, ta không nói dễ nói, từ nhỏ ..." Tuy rằng ngoài miệng nói không có gì đáng nói, thế nhưng Carol Ferris vẫn là chậm rãi đem việc trải qua của mình nói ra.