Vèo! Vèo! Vèo!

	Mấy đạo Omega Ray hướng về Tô Bại đánh tới, tốc độ cực nhanh, hơn nữa góc độ cực kỳ xảo quyệt chuyển, phảng phất đem Tô Bại đường đi toàn bộ chặn lại rồi như thế. Tô Bại phản ứng rất nhanh, thần tốc lực phát động trong nháy mắt né tránh!

	Liền ở hắn tránh thoát trong nháy mắt, Omega Ray cũng đi theo chuyển động.

	Tuy rằng trước đó, Tô Bại lợi dụng Omega Ray phá hủy chung quanh kiến trúc, đùa bỡn Darkseid, thế nhưng Darkseid hiển nhiên cũng không để ý những này, có thể bị đùa nghịch một lần, tự nhiên không thể lại có thêm lần thứ hai. Mấy đạo Omega Ray đi theo Tô Bại, quẹo trái quẹo phải, cũng không lâu lắm, Omega Ray phảng phất đem bốn phía toàn bộ vây như thế! Darkseid Omega Ray cũng không phải chỉ là phần đầu mới có lực công kích, cũng không phải di động sau, mặt sau liền sẽ biến mất, mà là một mực tồn tại, giống như là tại tăng giống nhau! Cứ như vậy, Omega Ray phạm vi liền càng lúc càng lớn, Tô Bại nhưng hoạt động không gian tựa hồ cũng càng ngày càng nhỏ!

	Nhanh chóng đến tránh đi, Tô Bại đã không có cái gì hoạt động không gian!

	Mắt thấy đã không có đất đặt chân, Tô Bại lại đột nhiên ngừng lại.

	Liếc mắt nhìn Darkseid, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, nắm đấm đột nhiên tỏa ra ánh sáng, theo sát đột nhiên hướng về Omega Ray đánh tới.

	Hắn điên rồi?

	Tô Bại hành động này để Darkseid đều thật bất ngờ, hoàn toàn không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên sẽ làm ra hành động như vậy, là vì không đường có thể lui sao?

	Oanh!

	Tô Bại quả đấm cùng Omega Ray đánh lại với nhau, trong nháy mắt đó ... Khí tức mạnh mẽ chấn động ra đến, trùng kích cực lớn ba trong nháy mắt sản sinh trực tiếp khuấy động, không gian phảng phất có trong nháy mắt yên tĩnh, theo sát chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang. Mặt đất trong nháy mắt nứt ra, như địa chấn như thế, chu vi vốn là đã biến thành tàn tạ phế tích càng là trong nháy mắt sụp đổ, cuồn cuộn ra đến, vết rách to lớn dường như muốn nuốt hết chỉnh cái tinh cầu như thế!

	Khói thuốc súng bên trong.

	Bóng người dần dần hiện lên.

	Darkseid nhìn xem khói thuốc súng, không khỏi nhíu mày.

	Hắn không chết?

	Chính diện mạnh mẽ chống đỡ của mình Omega Ray không chết?

	Khả năng sao?

	Hắn Omega Ray hàm chứa mạnh mẽ năng lượng vũ trụ, có thể mang đối thủ triệt để mài xoá bỏ, coi như là phản người giám thị Đa Nguyên Vũ Trụ duy nhất tồn tại, cho dù có thể đứng vững loại công kích này, cũng sẽ bị thương nặng! Chỉ là một người địa cầu, làm sao có khả năng chống đỡ được?

	Nhưng mà.

	Làm gió thổi lên, khói thuốc súng dần dần tản đi.

	Tô Bại thân ảnh  phù xuất hiện lúc đi ra, Darkseid cũng không chỉ trợn mắt lên rồi.

	Chặn lại rồi.

	Dĩ nhiên thật sự chặn lại rồi!

	Hơn nữa hắn không nhàn nhạt là chặn lại rồi, nhìn xem Tô Bại bộ dáng, hắn tựa hồ căn bản không có bị thương.

	Nói cách khác, Omega Ray dĩ nhiên đối với hắn vô hiệu.

	Điều này sao có thể?

	Kinh ngạc Darkseid trong nháy mắt hướng về Tô Bại lần nữa đánh ra Omega Ray!

	Lần này hắn nhìn rất rõ ràng, chỉ thấy Tô Bại giơ bàn tay lên, ngón tay mở ra.

	Ầm một tiếng, Omega Ray đánh vào Tô Bại lòng bàn tay, lại bị cản lại. Theo sát liền gặp được Omega Ray dĩ nhiên biến mất rồi! Không, nói chuẩn xác là bị hấp thu rồi.

	Hắn dĩ nhiên hấp thu Omega Ray, điều này sao có thể?

	Lại một lần!

	Darkseid lại một lần khiếp sợ.

	Người địa cầu này mang đến cho hắn ngạc nhiên, càng ngày càng nhiều!

	"Phoenix sóng trùng kích!"

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay trong nháy mắt thả ra Phoenix sóng trùng kích!

	Phoenix sóng trùng kích hướng về Darkseid đánh tới, Darkseid rất nhanh dùng Omega Ray đánh tan, theo sát ... Tô Bại đã đi tới Darkseid trước mặt.

	Thân thể nhảy lên thật cao, nắm đấm đột nhiên đập tới.

	Ầm!

	Lại là một quyền!

	Darkseid cơ thể hơi nghiêng, trở tay vung tay.

	Nhưng khi đánh tới thời điểm lại đánh một cái khoảng không, Tô Bại thân thể thật giống như biến trong suốt không tồn tại như thế, trực tiếp từ Tô Bại trên người  đi xuyên qua.

	Darkseid hơi sững sờ, trên mặt lần nữa đã trúng một quyền!

	Từng quyền từng quyền, Darkseid đã đã trúng Tô Bại vài quyền rồi.

	Chuyện này đối với Darkseid tới nói tuyệt đối là vô cùng nhục nhã! Tức giận Darkseid điên cuồng hướng về Tô Bại đánh tới, thế nhưng mỗi lần đều đánh hụt!

	Từ từ, Darkseid ngược lại là phát hiện, vật lý tính công kích tựa hồ hắn đều có thể như vậy trực tiếp né tránh, thế nhưng Omega Ray, hắn liền sẽ né tránh. Nói cách khác, loại người như hắn tương tự không tồn tại năng lực giống nhau, chỉ có thể chống đối công kích vật lý? Darkseid chính là Darkseid, rất nhanh hai loại phương thức công kích luân phiên ra tay, trong khoảng thời gian ngắn, thật ra khiến Tô Bại không chiếm được tiện nghi gì. Từ từ, Omega Ray công kích càng ngày càng nhiều, phảng phất là cố ý ... Để Tô Bại hấp thu như thế! Một lần, một lần ... Phảng phất vĩnh viễn còn lâu mới có được tiêu hao hết thời điểm như thế, cũng Tô Bại cũng là ai đến cũng không cự tuyệt, có bao nhiêu ta liền hấp bao nhiêu!

	Darkseid mục đích rất đơn giản.

	Ngươi không phải là có thể hấp thu năng lượng sao? Vậy ta liền để ngươi hấp.

	Nhìn ngươi có thể hấp thu bao nhiêu!

	Một lần, một lần!

	Tô Bại hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, đã sắp muốn hướng tới bão hòa.

	Nhưng mà, Tô Bại nhưng cũng không lo lắng!

	Đột nhiên.

	Hắn lắc người một cái, người trong nháy mắt xuất hiện tại không trung.

	Phoenix sóng trùng kích hướng về bốn phía đột nhiên thả ra ngoài.

	Rầm rầm rầm!

	Tiếng nổ mạnh liên tiếp không ngừng vang lên!

	Darkseid không nghĩ tới Tô Bại đã vậy còn quá nhanh liền đem hấp thu năng lượng chuyển hóa thành năng lượng của mình thả ra ngoài, lúc này liền muốn ngăn cản.

	Nhưng vừa lúc đó, nơi xa lại đột nhiên đến rồi một đám người!

	Big Barda!

	Big Barda đợi một đám nữ chiến sĩ vọt tới.

	Big Barda bên người còn đi theo một cái nữ chiến sĩ, cái này nữ chiến sĩ vừa xuất hiện, liền bay thẳng đến Darkseid vọt tới.

	Cái kia tư thế, phảng phất có cừu hận gì như thế!

	Này làm cho Tô Bại khá là bất ngờ.

	"Darkseid!"

	Nàng (hắn) lớn tiếng hô to, trường thương trong tay đột nhiên đâm tới.

	"Cách lôi ngươi!"

	Darkseid hừ một tiếng đột nhiên phất tay, sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt đem nàng chấn động lùi về sau, theo sát, cách lôi ngươi nhưng lại lần nữa xông lên trên!

	Big Barda mang theo bọn này nữ chiến sĩ lại đây, thật ra khiến Tô Bại cùng Darkseid chiến đấu tạm thời hóa giải xuống.

	Bất quá rất hiển nhiên, các nàng bên này làm phản, cũng làm cho Apocalypse tinh những người khác chú ý tới, cũng không lâu lắm, mặt sau lại có một đám nữ chiến sĩ vọt tới.

	Một người cầm đầu người, bụ bẫm, mái đầu bạc trắng, nhìn lên thật giống như bảy tám mươi tuổi lão thái thái như thế, quỷ dị là, nàng (hắn) lại vẫn ăn mặc khôi giáp, hơn nữa nhìn lên thân thủ thoăn thoắt ah!