Nhật Bản.

	Nơi nào đó hoang vắng thâm sơn vờn quanh bên trong, nơi này có một bí mật phòng thí nghiệm.

	Bốn phía núi vây quanh, đỉnh núi bốn phía đều có tiểu đội ở nơi này tuần tra, trông coi. Phòng thí nghiệm bốn phía càng là nắm giữ rất nhiều lục khoảng không vũ khí, chí ít có lên ngàn tên lính ở nơi này.

	Yakorozashi gia tộc phòng thí nghiệm bí mật.

	Khi biết Vĩnh Hằng đảo cường thế phản đối thuốc giải sự tình sau đó nơi này tiến vào cao nhất đề phòng trình độ, ngoại trừ binh sĩ, các loại mạnh mẽ vũ khí ở ngoài, phòng thí nghiệm toàn bộ tài liệu đều là do đặc thù tài liệu chế tác mà thành có thể chống đối sóng điện não, ngăn cản tâm linh cảm ứng. Đồng thời, mỗi một người lính phân phối vũ khí đạn toàn bộ đều là do sóc liệu chế thành mà lại hàm chứa thuốc giải.

	Nếu có Mutant xuất hiện, đồng thời bị đánh trúng lời nói lập tức liền sẽ biến thành người bình thường!

	"Vèo!"

	Bỗng nhiên, một đạo hào quang màu đỏ trên không trung tránh qua, nhanh tiếp theo liền thấy đến một bóng người nhanh chóng bay ra ngoài.

	Psylocke trên không trung lăn lộn, rơi xuống đất.

	Vừa rơi xuống đất, cũng đã xông ra ngoài.

	"Cảnh báo, cảnh báo. . ."

	"Địch tấn công, địch tấn công. . ."

	Trong khoảnh khắc, trong căn cứ còi báo động vang lên, chờ lệnh binh sĩ dồn dập từ phòng thí nghiệm trong đại lâu chạy ra, rậm rạp chằng chịt giơ thương nhìn xem không trung chậm rãi hạ xuống người.

	Vĩnh Hằng đảo, Tô Bại!

	"Nổ súng!"

	Ra lệnh một tiếng, cộc cộc đi, cộc cộc đi. . .

	Thương tiếng nổ lớn, vô số thuốc giải đạn hướng về Tô Bại đánh tới.

	Lít nha lít nhít. . .

	Tô Bại khóe miệng vung lên, từ trường tấm chắn mở ra.

	Làm làm đương. . .

	Đạn bắn trúng tấm chắn dồn dập được đánh rơi xuống trên mặt đất.

	Oanh!

	Hỏa tiễn nhắm ngay Tô Bại, một viên bom trực tiếp đánh tới.

	Tô Bại triệt tiêu tấm chắn hai tay mở ra, bom tại hai tay hắn bên trong nổ tung, nổ tung năng lượng trong nháy mắt được khởi hấp thu. Nhìn xem trợn mắt hốc mồm binh sĩ, Tô Bại cười gằn hai tay của dùng sức vỗ một cái.

	Ầm! Một cổ cường đại năng lượng sóng trùng kích trong nháy mắt mở ra, trong nháy mắt phía trước binh sĩ trực tiếp được chấn động người ngã ngựa đổ, mạnh mẽ lực trùng kích không trở ngại chút nào đem bọn hắn xé rách, răng rắc răng rắc. . . Phòng thí nghiệm nhà lớn vách tường bắt đầu rạn nứt, xuất hiện một cái khẽ hở thật lớn.

	"Cộc cộc đi, cộc cộc đi."

	Vô số đạn, bom từ bốn phương tám hướng điên cuồng hướng về Tô Bại thiết kế.

	Tấm chắn lần nữa mở ra, Tô Bại bước tiến căn bản không có dừng lại, tại mưa bom bão đạn bên trong chậm rãi đi hướng phòng thí nghiệm.

	Cửa phòng thí nghiệm binh sĩ căng thẳng, hoảng sợ nhìn xem đi vào Tô Bại, vô ý thức điên cuồng nổ súng.

	"Kèn kẹt." Đạn không còn.

	Binh sĩ cúi đầu vừa mới chuẩn bị đổi băng đạn, chợt cảm giác được súng trong tay dĩ nhiên dần dần đã hòa tan.

	"Chuyện gì thế này?"

	"Trời ạ. . ."

	Sợ hãi âm thanh truyền đến, binh sĩ theo bản năng quay đầu nhìn lại, triệt để trợn tròn mắt.

	Phòng thí nghiệm đại lâu dĩ nhiên từ từ hướng lên trên bay lên, không phải chỉ toàn bộ nhà lớn, mà là từ nóc nhà bắt đầu nhanh chóng phần tử hóa, sau đó hướng lên trên phiêu, tạo thành một cái cực kỳ rung động một màn. Cũng không lâu lắm, nóc nhà cũng đã biến mất không còn tăm hơi, có thể nhìn thấy trong phòng thí nghiệm người hoảng sợ đi ra chạy, một mặt chạy, một mặt chung quanh đồ vật dồn dập hóa thành phần tử, tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt, trong khoảnh khắc, nguyên bản tầng ba phòng thí nghiệm dĩ nhiên chỉ biến thành một tầng, không. . . Thậm chí ngay cả một tầng đều không có. . .

	Biến mất rồi, toàn bộ phòng thí nghiệm nhà lớn dĩ nhiên cứ như vậy biến mất rồi.

	"Tìm tới ngươi rồi!"

	Nhìn phía xa một cái nào đó ngồi dưới đất mờ mịt khiếp sợ nhìn xem chung quanh nam hài, Tô Bại khóe miệng hơi hơi nâng tay lên đột nhiên một trảo.

	"Ah ah. . ."

	Đầu trọc hài hoảng sợ kêu to không tự chủ được được kéo đi qua, lôi đến Tô Bại bên người.

	"Cơ hội tốt, hắn đến gần rồi thí nghiệm mục tiêu, năng lực đã bị ngăn chặn, nổ súng. . . Nhanh nổ súng. . ."

	Có cái ăn mặc áo khoác trắng, giống như là phụ trách thí nghiệm nữ nhân nhìn thấy tình cảnh này sau hưng phấn hô to, làm chủ yếu người phụ trách một trong, nàng (hắn) rất rõ ràng thí nghiệm mục tiêu năng lực, phàm là tới gần hắn Mutant đều sẽ mất đi năng lực, nàng (hắn) không nghĩ tới Tô Bại đã vậy còn quá lỗ mãng, dĩ nhiên đem thí nghiệm mục tiêu dẫn tới bên người, quả thực chính là cơ hội trời cho.

	Nữ nhân hưng phấn có phần phong điên hô to, này làm cho binh lính chung quanh như vừa tình giấc chiêm bao lần nữa điên cuồng nổ súng.

	Đạn, bao phủ tới.

	Jimmy  đã hoảng sợ ngồi xổm ở trên mặt đất, mà các binh sĩ trên mặt đã tràn đầy thành công cùng hưng phấn vui sướng.

	Liền ở đạn sắp xông tới thời điểm, chuyện quái dị xảy ra, đạn lại đang không trung chậm rãi hòa tan, chưa kịp đánh trúng Tô Bại đây, cũng đã triệt để phần tử hóa.

	"Làm sao, tại sao lại như vậy?"

	"Thí nghiệm mục tiêu năng lực sẽ không mất đi hiệu lực, hắn hẳn là mất đi hết thảy biến loại năng lực mới đúng, tại sao? Tại sao năng lực của hắn còn tại? Cái này không thể nào, nhất định là nơi đó sai lầm." Nữ nhân khó có thể tin hô, không thể tin tưởng tình cảnh này.

	Tô Bại khóe miệng cười gằn, đối lấy mặt đất bàn tay đưa ra.

	Ầm ầm ầm ầm.

	Mặt đất bắt đầu sáng ngời chuyển động, bầu trời tựa hồ cũng dần dần biến mù mịt.

	Đất rung núi chuyển trong, ầm, ầm, ầm. . .

	Trong lòng đất phảng phất xuyên rơi ra cái gì vậy như thế, vô số từ lực trường long từ sâu trong lòng đất chui ra, mặt đất bắt đầu rạn nứt, từng đạo vết nứt để rất nhiều người rớt xuống.

	"Tán!"

	Khẽ quát một tiếng, từ lực trường long bắt đầu tùy ý bay nhanh, tại bốn phía điên cuồng trùng kích.

	Kêu thảm, xé rách âm thanh.

	Bốn phía quần sơn đã từ lực trường long dồn dập xuyên suốt bắt đầu đổ nát.

	Trên mặt đất vết rách càng lúc càng lớn, quần sơn đã bị sụp đổ, Tô Bại khống chế phụ cận từ lực trường long phá hư bốn phía, đồng thời cảm ứng sâu trong lòng đất từ trường, dưới chân hắn mặt đất. . . Chậm rãi lên không.

	"Psylocke!"

	Tô Bại gọi một tiếng, liền gặp được một bóng người tại dốc đứng lăn lộn bên trong nhanh chóng nhảy lên chạy nhanh đến, cuối cùng thoăn thoắt trực tiếp rơi xuống Tô Bại phụ cận.

	"Ồ?"

	Psylocke hơi kinh ngạc phát xuất hiện năng lượng của mình quang nhận. . . Không thấy.

	"Thăng!"

	Tô Bại khẽ quát một tiếng, mặt đất gào thét lên tới không trung.

	Phía dưới, mặt đất đã dần dần không nhìn thấy diện mạo, mãnh liệt nước biển từ từ ăn mòn, đồng thời, loại này ăn mòn theo cái phương hướng này bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng mãnh liệt mà tới.

	Mặt đất một mặt sụp đổ, một mặt hóa thành phần tử bay về phía không trung, một mặt. . . Nước biển ăn mòn.

	Trong nháy mắt, chu vi đã biến thành một vùng biển mênh mông biển rộng, hoàn toàn. . . Lún xuống rồi.

	Cái này cũng chưa tính, bởi vì mặt đất lún xuống, từ trường vận động, vỏ quả đất run rẩy, Nhật Bản các nơi xảy ra kịch liệt địa chấn, toàn bộ Nhật Bản đều lâm vào khủng hoảng cùng tai nạn ở trong. . .