"Liền lần này ... Cái tư thế này thật sự là quá ... Hơi quá đáng." Diana nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực đỏ mặt nói ra.

	"Thật sao? Nhưng ngươi mới vừa biểu hiện không giống nha!"

	Tô Bại cười xấu xa hồi tưởng vừa nãy Diana biểu hiện, cưỡi ngựa chỉ là một cái giữa hai người chuyện cười, nhưng không thể phủ nhận cái tư thế này mang tới chinh phục cảm giác là thật sự không gì sánh kịp.

	Đây là người nào?

	Wonder Woman Diana ah!

	Từ trình độ nào đó nói tuyệt đối là nữ anh hùng đại biểu, nữ quyền chủ nghĩa đại biểu, kỵ cái chữ này tại Tô Bại cùng Diana nơi này cũng không hề sỉ nhục ý tứ , nhưng không thể phủ nhận quản chi đã có chút tiếp cận vợ chồng, nhưng lần này vẫn là cho Tô Bại một loại cảm giác không giống nhau! Hơn nữa nàng trên miệng nói không cần, thế nhưng thân thể vẫn là rất thành thực, tuy rằng không chịu đang chủ động như vậy, thế nhưng mỗi lần tại Tô Bại yêu cầu như thế dưới cũng là ỡm ờ sẽ đồng ý.

	Dường như trước đó Tô Bại cùng Diana phân tích như thế, Apolllo xác thực rất bận.

	Vội vàng đối phó Hades, đối phó Poseidon hai cái này đã từng có hy vọng nhất leo lên vương vị thúc thúc, trước đó có Zeus đè lên hai người chỉ có thể nhịn, xuất hiện trên Apolllo vị bọn hắn làm sao cam nguyện? Ở tình huống như vậy Hỗn Loạn đã dần dần triển khai. Cũng không lâu lắm sau đó Evil cũng tới, thường thường hội lan truyền một ít tin tức, cho nên đối với Olympus trên tình huống mọi người cũng biết một ít!

	Không thể không nói, Hy Lạp thần hệ bên trong thần vẫn đúng là không có gì thân tình có thể nói.

	Biết mẫu thân làm nữ hầu, Evil tựa hồ không có chút nào sinh khí, cố nhiên không có châm chọc khiêu khích, nhưng sai sử nhưng cũng không so với Zola khách khí bao nhiêu.

	Tháng ngày trôi qua từng ngày, bất tri bất giác Zola cái bụng đã dần dần lớn lên.

	Tuy rằng nàng (hắn) cùng Hera vẫn là hội thường thường cãi vã, nhưng quan hệ của hai người tựa hồ cũng ở đây loại cãi vã bên trong xảy ra có chút thay đổi. Tuy rằng ngoài miệng Zola tựa hồ vẫn phải là thế không tha người, nhưng không có đưa ra qua muốn đuổi đi Hera, hoặc là giết chết Hera các loại lời nói. Tô Bại mặc dù không có cố ý quan sát, nhưng dù sao ở chung tại chung một mái nhà, cũng phát hiện Hera một ít thay đổi.

	Từ một điểm này trên Tô Bại ngược lại là cảm thấy, hoàn cảnh quả thật có thể thay đổi một người.

	Đặc biệt là tại Hera có thể nói cùng đường mạt lộ, không còn gì cả dưới tình huống, loại sửa đổi này vẫn là rất lớn! Đương nhiên, tốt cũng được xấu cũng được đều cùng Tô Bại không có quan hệ gì!

	Trong nháy mắt, thời gian trôi qua hơn mấy tháng.

	Zola ... Muốn sinh rồi!

	Một đám người mênh mông cuồn cuộn đi tới bệnh viện, đỡ đẻ loại chuyện này không ai có thể hiểu, Hera tuy rằng hiểu, nàng là thiên hậu, đồng thời cũng là hôn nhân cùng sinh dục chi thần, chỉ là hiện tại nàng (hắn) cũng là phàm nhân căn bản không thể ra sức.

	Bệnh viện trong phòng sinh.

	Zola đang tại sinh sản, những người khác chờ ở bên ngoài đợi.

	Hermes, Diana vẻ mặt căng thẳng.

	Hera vẻ mặt rất phức tạp, rất bình tĩnh.

	Evil đi tới Tô Bại bên một bên cười nói: "Đứa nhỏ này sau khi sinh ra, phiền phức khả năng liền muốn bắt đầu đây! Ngươi biết, mẫu thân ta truyền tới lời đồn đãi kia nhưng không đơn thuần ..."

	"Không đúng, thật giống có phiền toái tới rồi!"

	Evil lời còn chưa nói hết, Hermes bỗng nhiên hô lớn một tiếng.

	Diana trong nháy mắt đứng lên."Ta ra ngoài xem xem!"

	Nói xong, Diana đã đi rồi ra ngoài.

	Một lát sau, to rõ nhi đồng âm thanh đột nhiên vang lên, Zola ... Sinh!

	Cũng không lâu lắm, Zola ôm hài tử có phần hư nhược đi ra.

	"Không có dị thường, Hermes, ngươi có phải hay không cảm giác sai rồi?" Diana trở về đỡ Zola, hướng về Hermes nói.

	Hermes: "Có lẽ vậy, bất quá chúng ta tối tốt lập tức rời đi nơi này."

	Diana hướng về Tô Bại nhìn lại, Tô Bại trực tiếp phóng ra truyện tống môn.

	"Ta đến ôm hài tử đi!"

	Hermes hướng về Zola đưa tay nói.

	Zola gật gật đầu không hề do dự giao cho Hermes.

	Mới bắt đầu chính là Hermes tới cứu chính mình, thời gian dài như vậy hắn một mực tại trợ giúp chính mình, Zola vô cùng tín nhiệm hắn, cũng muốn khiến hắn cảm thụ của mình vui sướng.

	Hermes ôm hài tử quan sát, khóe miệng lộ ra nụ cười, trong khoảng thời gian ngắn tựa hồ bị tên tiểu tử này hấp dẫn như thế.

	Mọi người tiến vào truyện tống môn nhìn thấy Hermes còn ở bên ngoài, Diana hô: "Hermes, đi rồi!"

	"Đúng vậy a, là cần phải đi!"

	Hermes gật gật đầu ôm chặt hài tử động.

	Chỉ là hắn không có đi hướng truyện tống môn, mà là hướng ngược lại, đồng thời tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ là trong chớp mắt, một ánh hào quang tránh qua, Hermes đã không thấy.

	"Hermes, ngươi làm gì!"

	"Hermes!"

	Cử động của hắn làm cho tất cả mọi người đều sững sờ rồi.

	"Hài tử của ta!"

	Zola sững sờ chỉ chốc lát vội vàng trở về, nhưng lúc này ... Nơi nào còn có Hermes cái bóng.

	"Làm sao, tại sao lại như vậy, tại sao lại như vậy?"

	Hermes cử động làm cho tất cả mọi người đều không kịp chuẩn bị, hắn dĩ nhiên ôm đi, không ... Trộm đi hài tử?

	"Các ngươi dĩ nhiên tin tưởng một cái đạo tặc!" Hera bĩu môi nói ra.

	Hermes, không đơn thuần là thập nhị Chủ Thần tín sứ, hắn vẫn là buôn bán cùng trộm cắp chi thần!

	"Tốc độ của hắn thật nhanh, xem trước khi đến hắn vẫn luôn lợi dụng truyền tống thần trượng đến làm yểm hộ, che giấu bản thân mình tốc độ!" Cái kia một đạo nhanh chóng lưu quang để Tô Bại nghĩ tới The Flash.

	Quá nhanh rồi!

	"Ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ tìm tới Hermes, giúp ngươi đem con bình an mang về." Diana an ủi Zola, sắc mặt đã biến thâm trầm.

	Nàng (hắn) tuyệt đối không nghĩ tới, mới bắt đầu tìm giúp mình Hermes dĩ nhiên sẽ phản bội chính mình, dĩ nhiên trăm phương ngàn kế một mực giữ ở bên người, tại thời điểm mấu chốt nhất ra tay rồi. Chỉ là, Hermes tốc độ quá nhanh rồi, bây giờ căn bản không không biết hắn mang theo hài tử đi nơi nào! Này muốn từ hà tìm được? Diana theo bản năng nhìn về phía Tô Bại, lại phát hiện Tô Bại biểu lộ vô cùng bình tĩnh, lẽ nào ...

	"Honey, ngươi có phải hay không có biện pháp?"

	Tô Bại nhún nhún vai: "Từ vừa mới bắt đầu trừ ngươi ra ta cũng không tin làm qua bất luận người nào, một cái tín sứ sẽ hảo tâm như thế trợ giúp một người phụ nữ, thậm chí không tiếc cùng thiên hậu cùng chúng thần là địch? Chỉ là của hắn biểu hiện rất tốt không có lộ ra sơ hở gì, cho nên ta ở trên người hắn lặng lẽ để lại một cái tâm linh dấu ấn, cho dù hắn chạy đến chân trời góc biển ta cũng có thể cảm giác được!"

	Tô Bại vừa nói như thế, mọi người vừa là ngạc nhiên lại là thở phào nhẹ nhõm.

	Ai cũng không nghĩ tới Tô Bại dĩ nhiên hội sớm làm chuẩn bị.

	"Ngươi ngay cả Hermes đều không tín nhiệm, vậy chúng ta ..." Evil bỗng nhiên mở miệng.

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là nhún vai một cái.