Tô Bại bóp nát tấm khiên cùng trường kiếm, Diana tay không đi tới này làm cho người chung quanh một mảnh bất ngờ cùng ồ lên.

	Đây là muốn làm gì?

	Mọi người đối Diana cùng Aleka thực lực đều là biết gốc biết rễ, không có vũ khí Diana muốn thủ thắng e sợ không có dễ dàng như vậy chứ?

	Hippolite nghi hoặc cau mày nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại cảm nhận được ánh mắt của nàng hướng về nàng (hắn) khẽ cười cười.

	"Diana, ngươi choáng váng sao?"

	"Xem ra ngươi đã bị người đàn ông này mê hoặc, dĩ nhiên tay không đánh với ta?"

	"Lần này chiến đấu ta thắng chắc!"

	Aleka tuy rằng ngạc nhiên, nhưng đi theo chính là kích động.

	Nếu như Diana võ trang đầy đủ hay là nàng (hắn) còn không hoàn toàn chắc chắn, thế nhưng không nghĩ tới Diana đã vậy còn quá ngốc, hoàn toàn bị người đàn ông kia cho mê hoặc thế nhưng không dùng vũ khí!

	Diana không nói gì, chỉ là thẳng tắp nhìn chằm chằm Aleka, ở trong mắt nàng, Aleka bộ dáng dần dần biến mơ hồ, chỉ còn dư lại một cái bóng ảo, một cái làm cho nàng bay lên nồng đậm chiến ý cái bóng.

	Aleka nhìn xem Diana ánh mắt không hiểu một trận khiếp đảm, đây là nàng (hắn) lần thứ nhất thấy đến Diana ánh mắt như thế, như thế tràn ngập chiến ý!

	"Mặc kệ, người thắng nhất định là ta!"

	Aleka trong lòng hét lớn một tiếng, sức mạnh đang nhanh chóng tụ tập.

	Một giây, hai giây ...

	Thứ ba giây thời điểm, Aleka đột nhiên bạo phát.

	Ầm!

	Mũi chân trên đất dùng sức một điểm, mặt đất trong nháy mắt được đạp ra một cái vết chân, Aleka như đạn pháo như thế thuận thế vọt tới trước, trong chớp mắt đã vọt tới khoảng cách Diana đại khái có hơn một thước khoảng cách, đầu gối uốn lượn, hai chân dùng sức đột nhiên nhảy lên.

	"Ta thắng chắc!"

	Aleka hô to một tiếng, hai tay cầm kiếm đột nhiên hướng về Diana bổ xuống.

	Không nhúc nhích, Diana thật giống không phản ứng lại như thế.

	Lòng của mọi người một cái nhắc, căng thẳng không ngớt, Diana đây là thế nào? Aleka chiêu kiếm này, Diana khẳng định chịu không được, nàng (hắn) đang suy nghĩ gì? Như nào đây không né!

	Không trung, Aleka ánh mắt tránh qua một tia bất ngờ, thế nhưng rất nhanh biến kiên định.

	Nàng (hắn) muốn thắng!

	Có thể đại biểu Amazon nữ chiến sĩ chính là mình, mà không phải bùn đất!

	"Uống....uố...ng!"

	Aleka kiếm chồng chất chém xuống, gào thét tiếng điếc tai nhức óc.

	Diana như trước không trốn, nâng lên cánh tay trái!

	"Ầm!"

	Trường kiếm chém ở Diana cánh tay trái truyền đến tiếng vang lanh lảnh, đau nhức đốt lên nàng (hắn) tức giận trong lòng, mạnh mẽ chiến ý tựu như cùng tuyệt đề hồng thủy trong nháy mắt bộc phát ra.

	Một đòn chém xuống, Aleka thân thể chính đang rơi xuống.

	Trong kinh ngạc mang theo một tia sợ hãi.

	Oanh!

	Một cổ cường đại khí tức, nồng nặc chiến ý đột nhiên từ Diana trên người  bộc phát ra, phảng phất vừa nãy một kích kia bắn trúng không phải nàng (hắn) như thế, nắm tay phải đột nhiên đánh ra ngoài!

	"Răng rắc!"

	Aleka trên người áo giáp trong nháy mắt vỡ vụn, cả người dường như như diều đứt dây như thế đột nhiên bay ra ngoài.

	Đám người chung quanh được đánh bay, Aleka trên đất trượt ra đi thật xa trực tiếp ngất đi!

	Một đòn miểu sát!

	Diana cánh tay trái rủ xuống, tay phải chậm rãi thu lại rồi.

	Hết thảy chiến ý, tức giận, theo một quyền này trút xuống mà khoảng không.

	"Híz-khà-zzz ..."

	Yên tĩnh qua đi, một chút bối rối trong nháy mắt vang lên.

	Ai cũng không nghĩ tới Diana dĩ nhiên, dĩ nhiên dễ dàng đánh thắng Aleka.

	Không dùng bất kỳ vũ khí nào, chỉ là một quyền.

	Hơn nữa còn là lấy thương đổi cơ hội, đây không phải Diana phong cách chiến đấu, nhưng không thể không nói ... Mọi người lại đối như vậy Diana cảm thấy kính nể.

	"Diana thắng!"

	Hippolite mở miệng nói ra.

	"Ta thắng?"

	Diana sửng sốt một chút, khuôn mặt lộ ra vẻ mặt kích động. Hippolite chính muốn qua xem một chút nữ nhi thương thế, đã thấy đến con gái quay người lại chạy hướng về phía Tô Bại.

	"Ta thắng!"

	"Ta biết." Tô Bại cười nói một tiếng duỗi tay vịn chặt Diana cánh tay.

	Diana hơi hơi nhíu mày, vừa nãy nàng (hắn) vẫn đúng là không có cảm giác đến đau đớn, hoặc là nói cảm giác đau đớn trái lại phát động nàng chiến ý! Nắm chặt Diana tay, Tô Bại thả ra Thời Gian ma pháp. Không có thời gian bảo thạch, hiệu quả quả thật có chút mất giá rất nhiều hiệu quả không có như vậy được, bất quá Diana bản thân tự lành năng lực vẫn là rất cường đại, tại thêm vào Thời Gian ma pháp hiệu quả cũng không lâu lắm thương thế của nàng đã được rồi bảy tám phần.

	Nhìn xem màu xanh biếc Ma pháp Đồ đằng, Hippolite cùng với người chung quanh lại một lần nữa lộ ra biểu tình khiếp sợ, đặc biệt là những người khác, cái khác Amazon nữ chiến sĩ nhìn về phía Tô Bại ánh mắt hiếu kỳ, có tìm tòi nghiên cứu, có kính nể? Hắn đến cùng đối Diana làm cái gì, không tới nửa ngày dĩ nhiên có thể làm cho Diana một đòn đánh bại bình thường chỉ có thể thắng hiểm Aleka?

	"Diana, đi theo ta!"

	"Những người khác đều tản đi đi."

	Hippolite nói một tiếng, Diana gật gật đầu liếc mắt nhìn Tô Bại đi theo mẫu thân rời khỏi.

	Tô Bại cười cười, tại mọi người nhìn chăm chú xoay người rời đi về tới chỗ ở của mình. Hippolite gọi Diana rời đi quá nửa là vì căn dặn an toàn của nàng, thuận tiện cho nàng làm một bộ trang bị đi. Nói đến, Hippolite vẫn còn có chút bất công, tại chiến đấu trước đó cũng không có nói khởi những này, nếu như Aleka thắng, Tô Bại cảm thấy Hippolite chắc chắn sẽ không cho nàng đồng dạng trang bị, dù sao ... Diana là con gái của nàng nha!

	Diana sự tình tạm thời không nói đến, ngày mai sẽ phải rời đi Paradise Island tiến vào Nhân Loại thế giới rồi.

	Một trận chiến ah.

	Cũng không biết rốt cuộc là tình hình gì.

	Bất quá không sao, dù sao hắn chỉ là muốn về nhà, lại không muốn ở cái thế giới này phát triển cái gì ...

	Suy nghĩ dần dần chìm đắm, Tô Bại rất nhanh lâm vào mộng đẹp.

	Ngày thứ hai tỉnh lại, Tô Bại vừa vặn mở mắt ra không ngờ phát hiện trong phòng nhiều hơn một người.

	Định thần vừa nhìn mới phát hiện là Hippolite.

	"Hôm nay ta không ngủ trần." Tô Bại trêu chọc một câu, đứng lên nói: "Có chuyện muốn nói với ta?"

	"Ta không biết ngươi đối với Diana làm cái gì, nhưng là của nàng thay đổi hay là đúng đấy. Ta hi vọng ở bên ngoài, ngươi có thể trợ giúp nàng (hắn)." Hippolite bỏ qua Tô Bại trêu chọc, trực tiếp nói.

	Tô Bại nói: "Không cần ngươi nói cũng sẽ."

	"Về sau, ngươi là Paradise Island vinh dự cư dân, ngươi là người thứ nhất nam tính cư dân, cái thứ nhất người ngoại lai." Hippolite nói một câu, sau đó xoay người đi ra.

	Tô Bại nhún nhún vai, vinh dự cư dân? Nghe tới đến cũng không tệ lắm.

	Đứng dậy, sau khi đánh răng rửa mặt xong đi ra.

	Bên ngoài, Diana, Steven đã đang chờ, hết thảy Amazon nữ chiến sĩ cũng đều ở nơi này, chuẩn bị tiễn đưa. Dù sao đối với ở Paradise Island tới nói, vậy cũng là một việc lớn rồi!