Đây là Hera lần thứ nhất chân chính cảm giác được Tô Bại tức giận rồi, thời gian dài như vậy Hera vẫn cảm thấy Tô Bại tính khí rất tốt. Bây giờ nhìn lại, căn bản không phải hắn tính khí tốt chỉ là hắn đối với phần lớn sự tình tựa hồ cũng không có hứng thú, nếu không để ý tự nhiên cũng sẽ không quan tâm, càng không thể nói là sinh khí! Khoảng thời gian này Tô Bại cơ bản đều chờ ở nhà cũng là ẩn vào, hiện tại Diana trở về chính là cao hứng, chính là tình ý sâu đậm thời điểm Artemis chợt xuất hiện cũng khó trách hắn sẽ tức giận.

	Hera dừng một chút xoay người ra ngoài rất nhanh đi xuống lầu.

	Dưới lầu, Artemis nhìn xem hách kéo xuống.

	"Chỉ có một mình ngươi?"

	"Hắn để ta cho ngươi biết, hoặc là biến, hoặc là chết!" Hera thản nhiên nói.

	"Muốn chết!"

	Artemis giận dữ trong nháy mắt mạnh mẽ Thần lực bạo phát, trăng lưỡi liềm y hệt Thần lực đột nhiên vung ra, chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, nóc nhà trực tiếp được xuyên thủng, đá vụn tro tàn rơi xuống, Hera vội vàng né tránh.

	"Cho ta xuống!"

	Artemis hô lớn.

	"Muốn chết!"

	Một tiếng rống giận trầm thấp đột nhiên vang lên, được Artemis đánh tan địa phương chính là Tô Bại phòng ngủ. Mặc dù không có bị thương, thế nhưng hành động này để hoàn toàn nổi giận, tay như thế bên cạnh quần áo trong nháy mắt mặc lên người. Theo sát, Artemis bỗng nhiên cảm giác được bóng người lóe lên, Tô Bại đã đứng ở trước mặt nàng.

	"Rốt cuộc chịu đi ra sao? Lần trước chúng ta không đánh xong, lần này ta muốn ..."

	Artemis nhìn thấy Tô Bại lộ ra thần sắc hưng phấn, phách lối lời còn chưa nói hết liền gặp được Tô Bại đột nhiên giương tay.

	Trong phút chốc, một đoàn hắc ám bao phủ tới.

	Nhất cổ hơi thở của cái chết trong nháy mắt tràn ngập, Artemis kinh hãi đến biến sắc vội vàng lùi về sau, nhưng cũng quá đã muộn!

	Oanh!

	Hào quang màu đen trong nháy mắt đem Artemis bao phủ.

	Sóng khí trong nháy mắt dập dờn, tro tàn xông tới trước mặt.

	Hera theo bản năng phất tay, sương mù tản đi, liền gặp được phía trước chỉnh mặt tường đều biến mất ...

	Chỉnh mặt tường, chỉnh tề, phảng phất căn bản sẽ không từng xuất hiện như thế.

	Artemis đã không thấy, chỉ là lưu lại mà cái trước tổn hại hình trăng lưỡi liềm mặt dây chuyền.

	"Chạy?"

	Cái ý niệm này chợt lóe lên rất nhanh sẽ được hủy bỏ, không phải chạy, cái kia chính là chết rồi.

	Liền không còn sót lại một chút cặn!

	Hera không nhịn được kinh hãi nhìn về phía Tô Bại, một đòn ... Một đòn thẳng thắn dứt khoát trực tiếp miểu sát? Không, nghiền ép Artemis!

	Đây chính là chọc giận kết cục của hắn?

	Đây chính là hắn thực lực chân chính?

	Không!

	Đó cũng không phải toàn lực của hắn.

	Nhìn xem hắn cái kia lạnh nhạt dáng vẻ, Hera có thể xác định này căn bản không phải toàn lực của hắn.

	Cực hạn của hắn ... Đến cùng ở đâu?

	Một đòn đánh giết Artemis Tô Bại tức giận mới thoáng tiêu tán không ít, nhìn xem biến mất vách tường cùng tổn hại nóc nhà, Tô Bại hừ lạnh phát động năng lực. Trong khoảnh khắc, trên đất hài cốt dồn dập dâng lên bay về phía nóc nhà cũng không lâu lắm, nóc nhà đã khôi phục như lúc ban đầu cùng trước đó giống nhau như đúc. Theo sát Tô Bại ngón tay nhẹ nhàng một đủ, cái kia tổn hại trăng lưỡi liềm dây chuyền đã bay lên, trôi về này mặt biến mất vách tường.

	Liền ở trăng lưỡi liềm dây chuyền phiêu đi qua trong nháy mắt, Tô Bại đột nhiên phất tay.

	Một mẫu chuyện khó mà tin nổi xảy ra!

	Hổ phách!

	Hổ phách chi tường!

	Ròng rã một mặt tường toàn bộ đều là óng ánh long lanh hổ phách, mà cái kia trăng lưỡi liềm dây chuyền thì bị đọng lại ở bên trong, có thể thấy rõ ràng vô cùng bắt mắt!

	Chỉ cần có người lại đây e sợ một mắt là có thể nhìn thấy.

	Đây là khiêu khích? Còn là một loại thị uy, hoặc là một loại chiến lợi phẩm bày ra?

	Hera nhìn xem phía này hổ phách chi tường suy đoán dồn dập, Tô Bại cũng đã xoay người lên lầu.

	Diana mặc dù không có đi xuống, thế nhưng phía dưới chuyện đã xảy ra nàng (hắn) cũng đều thấy được.

	"Cái này Artemis không biết có phải hay không là nước chảy vào đầu chạy tới tìm đường chết." Tô Bại không vui nói.

	Diana lắc đầu một cái: "Chỉ sợ là Apolllo nắm chắc phần thắng, cho nên mới làm cho nàng tự tin như thế đi."

	"Đến mà không trả lễ thì không hay, nếu hắn cho ta ngột ngạt thì đừng trách ta không cho hắn tự tìm phiền phức rồi." Tô Bại hừ lạnh nói.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	"Hắn không phải cảm giác mình nắm chắc phần thắng sao? Ta đi thả First Born!" Tô Bại nói xong, người đã biến mất không còn tăm hơi.

	Sau một khắc.

	Núi Olympus.

	Mới vừa ra tới Tô Bại liền gặp được bốn phía khắp nơi bừa bộn, phụ cận càng là hố to hố nhỏ chiến đấu vết tích, First Born hiển nhiên không ở nơi này. Ý nghĩ lan tràn, Tô Bại rất nhanh sẽ nhìn thấy một cái khắp người đầy thương tích, lại hung tàn phảng phất mãnh thú vậy đại gia hỏa đang tại trắng trợn tàn sát núi Olympus người!

	First Born?

	Thật đúng là không khéo ah!

	Tô Bại vốn là dự định thả First Born cho Apolllo ngột ngạt, không nghĩ tới First Born dĩ nhiên chính mình thoát vây rồi ...

	Tự cho là nắm chắc phần thắng, để Artemis tìm đến mình kết quả bị giết, First Born cũng đã thoát vây.

	Apolllo ah, Apolllo.

	Thật không biết nên nói là ngươi tự đại được, hay là nên nói ngươi xúi quẩy.

	Nếu First Born đã thoát vây, Tô Bại dứt khoát liền đi trở về.

	"Ngươi đem First Born thả?"

	Mới vừa vừa về đến, Diana cũng có chút lo lắng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Chậm một bước, chính First Born thoát vây rồi, lần này Apolllo hiểu được buồn, chính là không biết hắn có thể kiên trì bao lâu!"

	"Ah ..."

	Diana bất ngờ gọi một tiếng, không nghĩ tới trùng hợp như vậy First Born dĩ nhiên cũng làm thoát vây rồi?

	Tô Bại ôm Diana tình ý sâu đậm không tiếp tục để ý, núi Olympus trên lại hoàn toàn rối loạn.

	First Born thoát vây quả thực chính là hổ vào bầy dê thế không thể đỡ, những kia tiểu thần rõ ràng căn bản liền một chiêu cũng không ngăn nổi đã bị tức giận First Born giết sạch sẽ, xé nát tan. Apolllo vốn là chính thảnh thơi uống rượu, nghĩ các loại hàng phục First Born, tìm tới Zola đứa con trai kia tung tích, chính mình là có thể triệt để ngồi vững vàng vương tọa đây này. Kết quả là nghe thấy được xa xa tiếng kêu thảm thiết, chưa kịp hắn nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, First Born cái kia thân thể cao lớn đã nhảy một cái rơi xuống trước mặt hắn.

	Răng rắc!

	Chén rượu rơi xuống mặt đất.

	Apolllo khiếp sợ nhìn xem First Born."Ngươi, ngươi làm sao trốn ra khỏi!"

	"Cừu hận!"

	First Born ánh mắt âm sâm nhìn chằm chằm Apolllo."Còn nhớ sao? Ta nói rồi ... Ta muốn giết ngươi!"

	"Ngươi thật sự cho rằng ngươi có thể bắt được ta? Có thể hàng phục ta? Nằm mơ!"

	First Born hét lớn một tiếng đưa tay liền hướng về Apolllo vồ tới, Apolllo vội vàng ra tay, chùm sáng đánh vào First Born trên người  để First Born đến lung lay lại không có dừng lại, loại kia không quan tâm hung tàn cùng điên cuồng để Apolllo có trong nháy mắt khiếp sợ, chỉ là như vậy trong nháy mắt hoảng hốt mà thôi, First Born đã một quyền đánh trúng vào Apolllo!