"Ngươi làm sao làm được?" Lucifer mẹ kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại hỏi.

	Nếu như nàng (hắn) không có bị khốn ở bộ này trong túi da lời nói, chuyện như vậy nàng (hắn) cũng có thể làm được, thế nhưng Tô Bại. . . Chỉ là cá nhân loại mà thôi ah! Nàng (hắn) bỗng nhiên rõ ràng, tại sao trước đó Lucifer sẽ đối với hắn có chút kiêng kỵ rồi.

	Tô Bại nhún nhún vai không nói gì.

	Lucifer thì mở miệng nói: "Chúng ta vẫn là đi về trước đi, Cảnh sát hẳn là chẳng mấy chốc sẽ đã tới. Mụ mụ, ngươi khoảng thời gian này có thể hay không trước tiên đi theo Tô Bại, không nên lộ diện? Đợi được vụ án kết thúc, biết rõ thân phận của ngươi, là ai giết ngươi lại nói sau?"

	"Tốt!"

	Lucifer mẹ nhìn xem Tô Bại, vui vẻ đáp ứng rồi.

	Lucifer nhìn về phía Tô Bại, Tô Bại gật gật đầu.

	Hắn vừa vặn muốn cùng Lucifer mẹ tâm sự liên quan với Thiên đường sự tình!

	"Ta đi khách sạn mở cái gian phòng đi!"

	Trước hắn là ở tại Chloe nơi đó, nhưng nếu như mang lên Lucifer mẹ hiển nhiên cũng có chút không thật thích hợp.

	Tìm cái khách sạn mở ra cái gian phòng, Tô Bại dẫn đường phương pháp Tây mẹ trực tiếp lên đi rồi. Về phần Lucifer, đoán chừng là đi điều tra Lucifer mẹ vụ án này tình huống rồi.

	"Ngoại trừ Lucifer những thiên sứ kia huynh đệ, còn có cái kia hành hạ ta rất nhiều năm ma quỷ ở ngoài, ngươi nên là Lucifer bằng hữu tốt nhất chứ?" Lucifer mẹ ngồi ở Tô Bại đối diện chậm rãi mở miệng.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Chỉ có thể nói bằng hữu của hắn quá ít!"

	"Hữu dụng bằng hữu, một cái là đủ rồi! Kỳ thực, nhiều năm như vậy Lucifer một mực đã hiểu lầm, đưa hắn chạy đi Địa Ngục người không phải hắn phụ thân. . . Mà là ta!" Lucifer mẹ chậm rãi mở miệng nói: "Lúc trước chiến tranh kết thúc, Lucifer phụ thân vốn định muốn phá hủy hắn, hoàn toàn loại kia phá hủy! Là ta, đề cập với hắn nghị để Lucifer đi rồi Địa Ngục. Cho nên hắn được đuổi lúc đi ta mới thờ ơ lạnh nhạt không có giúp hắn, bởi vì. . . Đây vốn chính là tính toán của ta!" Lucifer mẹ sâu kín nói ra.

	Tô Bại nhìn xem nàng nói: "Ngươi theo ta nói những này có tác dụng đâu? Để ta giúp ngươi truyền lời? Xin lỗi, ta không phải là truyền lời đồng!"

	"Không, ta chỉ là muốn khiến cho ngươi biết, ta thật chỉ là như bù đắp ta với hắn mẹ con quan hệ mà thôi!" Lucifer mẹ nói thật.

	Tô Bại bĩu môi: "Ngươi muốn làm cái gì, theo ta không có quan hệ gì!"

	"Thế nhưng ngươi có thể giúp ta!"

	Lucifer mẹ bỗng nhiên đứng dậy đi tới Tô Bại trước mặt: "Ta có thể từ trong ánh mắt của ngươi nhìn thấy dục vọng, ngươi. . . Có thể làm ngươi muốn làm, chỉ cần có thể để Lucifer, để cho ta ở lại chỗ này!"

	"Ngươi biết muốn ta làm cái gì sao?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta tuy rằng không hiểu được nhân loại tình huống, nhưng là ta rất thông minh!" Trước đó nàng (hắn) còn cảm thấy nam nhân những ánh mắt kia mãnh liệt, còn đang hoài nghi là không phải có thể ăn thịt người? Thế nhưng ngắn ngủi thời gian, thậm chí nàng (hắn) đều không có tiếp xúc được quá nhiều, dĩ nhiên cũng làm có thể đã minh bạch giữa nam nữ dục vọng!

	Không thể không nói, nàng (hắn) xác thực rất lợi hại!

	Rầm ào ào!

	Lucifer mẹ bỗng nhiên đem y phục trên người cởi ra, cứ như vậy quang lưu lưu đứng trước mặt Tô Bại!

	Bộ thân thể này, rất tốt!

	Này cái linh hồn. . . Đại khái là linh hồn đi, nhưng là vạn vật mẫu thân, Lucifer mẹ, Thượng Đế thê tử. . .

	Tuy rằng Tô Bại cảm thấy Thượng Đế e sợ không hẳn sẽ có nhân loại cái loại này dục vọng, sáng tạo Angel đương nhiên cũng sẽ không giống Nhân Loại sinh con như thế, nhưng. . . Nàng (hắn) dù sao vẫn là Thượng Đế thê tử ah!

	Này đỉnh nón xanh.

	Phải hay không quá lớn điểm?

	Lấy Thượng Đế tính cách, hẳn là sẽ không lựa chọn tha thứ nàng (hắn) chứ?

	Tay, được Lucifer mẹ nắm chặt đặt ở cái mông của mình trên!"Phải hay không rất rắn chắc?"

	Tô Bại cười nhéo nhéo, xác thực thật sự rất tốt. Hắn nhìn xem Lucifer mẹ, nữ nhân này. . . Quả nhiên không đơn giản ah, đã vậy còn quá nhanh liền làm ra như vậy sự tình, đương nhiên, hay là đối với nàng mà nói đây chỉ là cái này cụ túi da sự tình, cho nên căn bản không làm sao lưu ý, thế nhưng. . . Đoán chừng Lucifer nếu như biết nhất định sẽ rất phiền muộn, thân thể tuy rằng không phải, nhưng người ở bên trong lại là hắn mẹ ah!

	"Đến, ngồi xổm xuống!"

	Tô Bại cười nói.

	Lucifer mẹ chậm rãi ngồi xổm xuống, Tô Bại tay nắm cằm của nàng làm cho nàng ngẩng đầu.

	Cái tư thế này, tựa hồ làm cho nàng có phần không hài lòng lắm, nhưng không có từ chối.

	"Ngươi muốn cho ta giúp ngươi lưu lại, ta có thể đáp ứng ngươi! Coi như là Lucifer, hoặc là Amandil, thậm chí là cái khác Angel đến, ta cũng có thể giúp ngươi giải quyết! Thế nhưng. . . Ta càng muốn biết, ngươi lưu lại sau, ngươi cùng Lucifer quan hệ thay đổi tốt rồi, sau đó. . . Ngươi dự định làm cái gì?"

	"Sẽ không thật sự lưu lại nơi này cái trong thân thể, vĩnh viễn làm một cái nhân loại chứ?"

	"Về nhà! Về. . . Thiên đường!" Lucifer mẹ nói ra.

	Tô Bại nở nụ cười.

	"Như vậy điều kiện của ta chính là, ta cũng muốn đi Thiên đường!"

	"Này cũng không dễ dàng, chỉ cần hắn để cho ta trở lại, ta mới có thể trở về đi. Nhưng là ta có thể được đến sự tha thứ của hắn, đến lúc đó. . . Ta thì có thể làm cho ngươi đi Thiên đường!" Lucifer mẹ nói ra.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngân phiếu khống ah, ngươi nếu bị hắn tiến đến Địa Ngục, ngươi cảm thấy hắn còn sẽ để ý ngươi sao? Ngươi đều đã trốn ra ngoài rồi, hắn cũng chưa từng xuất hiện, không phải sao? Hơn nữa, tựu coi như ngươi có thể được đến tha thứ trở về Thiên đường, ngươi dựa vào cái gì làm thượng đế cũng cho ta đi Thiên đường?"

	"Ta có thể!"

	Lucifer mẹ rất là chắc chắn.

	"Thật sao? Cái kia trừ phi. . . Thiên đường về ngươi quản!" Tô Bại vung lên khóe miệng: "Cho nên, ngươi trở lại Thiên đường căn bản không phải vì phải về nhà, cũng không phải là vì muốn một nhà đoàn tụ. Lucifer nói không sai, ngươi từ Địa Ngục đi ra chính là vì muốn. . . Báo thù!"

	"Làm sao có khả năng." Lucifer mẹ không chút do dự nói ra: "Ta nhưng không có bản lãnh có thể đánh bại Thượng Đế, ta chỉ là muốn về nhà!"

	"A a."

	Tô Bại nhẹ giọng cười cười, buông lỏng ra cằm của nàng, ngửa ra sau thuận miệng nói ra: "Hỏi ngươi chuyện này, ngươi ở trong địa ngục bị nhốt nhiều năm như vậy, hắc ám quật khởi sự tình ngươi hẳn phải biết chứ? Như vậy. . . Great Evil Beast ở đâu?"

	"Ngươi. . . Ngươi biết Great Evil Beast?"

	Lucifer mẹ không khỏi kinh ngạc khẽ run lên.

	"Nếu như Thượng Đế đại biểu quang minh, như vậy Great Evil Beast liền đại biểu hắc ám! Nó là Thượng Đế đối lập mặt, cũng là có thể đuổi tới đế chống lại cường đại tồn tại. Hắc ám rục rà rục rịch, một khi Great Evil Beast xuất hiện, Thượng Đế liền không cách nào như vậy nhàn nhã chứ?"