Tô Bại phát hiện trước đây Vibe truyền tống khí cơ hồ là một mực không vang, gần nhất nhưng thật giống như vô cùng nhiều lần à?

	Từ Địa cầu một đến địa cầu hai, từ Địa cầu mười chín lại đến địa cầu một!

	Thật giống việc rất nhiều bộ dáng.

	Cái miệng này tin tức là địa cầu một truyền tới, truyền tống người là Bali!

	"Bali, có chuyện gì không?" Tô Bại mở ra truyền tống khí hỏi.

	"Xảy ra vấn đề rồi! Savitar đi ra, Wally bị vồ vào thần tốc lực!" Bali trầm giọng nói.

	"..."

	Lúc này mới hai ngày đi dĩ nhiên cũng làm xảy ra vấn đề rồi?

	"Ta biết rồi, ta một sẽ tới!" Tô Bại tắt máy truyền tin khí nhìn về phía Lena Luthor, Lena Luthor xinh đẹp cười nói: "Có việc ngươi liền đi chậm đi, nhiều như vậy trướng mục khẳng định không nhanh như vậy điều tra rõ ràng, chờ ta tra xong thông báo ngươi!"

	"Được, vậy ta trước về Địa cầu một!"

	"Được!"

	Vibe phóng thích, Tô Bại về tới Địa cầu một!

	Địa cầu một mũi nhọn trong phòng thí nghiệm.

	Người rất đủ!

	Bali, Ayres, Joe, Kaitlin, Cisco, còn có Julian.

	Ayres cùng Joe trên mặt treo đầy lo lắng, nhìn thấy Tô Bại lại đây sau thật giống như nhìn thấy người tâm phúc như thế, thả lỏng ra.

	"Nói tường tận một chút tình huống thế nào, ta làm sao lại không ở hai ngày liền lại xảy ra vấn đề rồi?" Tô Bại sau khi trở lại trực tiếp hỏi.

	"Chúng ta đều sai rồi!" Bali nói lời kinh người nói: "Vừa bắt đầu chúng ta cho rằng Savitar tốc độ nhanh, cho nên chỉ có cấp tốc người năng lực nhìn thấy. Nhưng đây là sai, hắn nhưng thật ra là bị vây ở thần tốc lực bên trong, lợi dụng ảo giác mê hoặc Wally, để Wally cho rằng Ma pháp thạch mới là then chốt, cho nên Wally đem Ma pháp thạch ném vào thần tốc lực bên trong, cho rằng như vậy Savitar liền vĩnh viễn sẽ không có đến rồi, nhưng đều là thi đấu Viathan âm mưu, hắn đã lấy được tự do đồng thời đem Wally vồ vào thần tốc lực!"

	"Wally làm việc trước đó không với các ngươi thương lượng sao?" Tô Bại hỏi.

	Ba bên trong không nói gì, mọi người trầm mặc lại.

	Được rồi, vừa nhìn dáng dấp như vậy cũng biết là không có, liên tưởng Wally tính cách, mạnh hơn còn có chút không tự lượng sức, trước đó bởi vì sợ hãi sự tình sau đó xem như là khắc phục, càng là học xong xuyên tường, đã tính cách của hắn khẳng định lại lòng tự tin tăng cao đi nha? Tại thêm vào Savitar mê hoặc, hắn cái kia cái muốn chứng minh mình ý nghĩ một khi bộc phát, thỏa thỏa bị lừa rồi!

	Tô Bại không khỏi lắc đầu một cái, cái này Wally thật đúng là có loại bùn nhão không dính lên tường được cảm giác!

	Quên đi! !

	"Được rồi, Savitar sự tình trước tiên gác lại một chút, đi trước thần tốc lực đem Wally mang đi ra!"

	"Ừm!"

	Bali gật gật đầu, sau đó xoay người cùng Joe Ayres đám người kể một chút, sau đó tại phòng thí nghiệm bắt đầu chạy nhanh lên, một vòng một vòng ... Rất nhanh thời gian lỗ sâu mở ra, Bali cùng Tô Bại nhảy vào!

	Dụng thần nhanh lực xuyên qua thời gian Tô Bại cũng thử qua, nhưng rất hiển nhiên cùng trước mắt nhìn đến không giống nhau.

	Không có gì đường hầm thời gian hành lang, vừa xuất hiện chính là một gian phòng.

	Cẩn thận nhìn một chút rất nhanh sẽ nhận ra được, này tựa hồ là Bali ở chính giữa thành sở cảnh sát phòng làm việc, cũng chính là hắn tại trở thành The Flash trước đó bị sét đánh địa phương! Ngoài cửa sổ, sấm vang chớp giật, có loại mưa gió nổi lên cảm giác ngột ngạt!

	"Đây chính là thần tốc lực bên trong?"

	Tô Bại vẫn là lần đầu tiên tới đến thần tốc lực bên trong, nhìn lên tựa hồ một loại nào đó tương tự huyễn cảnh vậy kết cấu, có thể biến hóa bất đồng hoàn cảnh? Tô Bại thử đi cảm ứng, lại phát xuất hiện tâm linh của chính mình năng lực tựa hồ nhận lấy cách trở, không cách nào thăm dò đến bất kỳ hoàn cảnh!

	"Không hổ là thần tốc lực, có chút thú vị!" Tô Bại cũng không phải sốt ruột, cũng không lo lắng! Trái lại đối cái này thần tốc lực tò mò lên!

	Liên quan với thần tốc lực khởi nguyên hoặc là giải thích mỗi người nói một kiểu, nhưng là bất kể một loại nào, trọng điểm đều là thần tốc lực mạnh mẽ cùng thần bí! Tô Bại ngược lại là rất nghĩ kỹ tốt thăm dò một chút!

	"Wally?"

	Bali thử lớn tiếng hô, sau đó đi ra ngoài tìm kiếm Wally.

	Hai người từ văn phòng đi ra chính là sở cảnh sát cầu thang, theo dưới bậc thang mặt chính là lớn sảnh!

	Hoàn cảnh quen thuộc đi không có bất kỳ ai, bên ngoài sấm vang chớp giật, hắc vân ép trại!

	"Wally!" Bali quay đầu nhìn về Joe bàn làm việc phương hướng nhìn lại, liền gặp được cửa sổ, có một người quay lưng đứng ở nơi đó.

	Tô Bại cùng Bali đẩy cửa ra đi vào, Bali thử gọi một tiếng!

	Người kia xoay người!

	Dĩ nhiên là Joe!

	"Joe?" Bali thử gọi một tiếng, thế nhưng rất nhanh phản ứng đây không phải Joe, mà là thần tốc lực."Wally ở đâu?"

	Bali vội vàng hỏi.

	Joe chỉ vào cửa đại sảnh thang máy nói: "Ngươi nghĩ cứu Wally, chỉ cần tiến vào thang máy, thế nhưng ngươi phải vượt qua vật kia tốc độ!"

	Joe dứt tiếng, bỗng nhiên một trận gào khóc thảm thiết gọi tiếng vang lên, theo sát liền gặp được một cái vong linh bộ xương kèm theo khói đen trốn ra.

	"Time Wraiths!"

	Time Wraiths mới vừa xuất hiện liền bay thẳng đến Bali vọt tới, Bali rất mau tránh nhanh chóng, cùng Time Wraiths tại phòng khách này bên trong khắp nơi qua lại!

	Time Wraiths tốc độ rất nhanh, đuổi gắt gao để ba bên trong căn bản không có cơ hội thoát khỏi hoặc là kéo dài khoảng cách, có mấy lần, Bali trải qua Tô Bại phụ cận, thế nhưng Time Wraiths đi thật giống không nhìn thấy Tô Bại như thế, căn bản ẩn vào truy!

	Này làm cho Bali rất khó hiểu, để Tô Bại cũng thật bất ngờ!

	"Không liên quan chuyện ta sao?" Tô Bại hướng về Joe, nói chuẩn xác là hướng về thần tốc lực hỏi.

	Thần tốc lực nhìn xem Tô Bại, chậm rãi nói ra: "Đúng, chuyện không liên quan ngươi!"

	"Tại sao? Ta cũng có thần nhanh lực!" Tô Bại hỏi!

	Thần tốc lực đạo: "Ngươi xác thực nắm giữ thần tốc lực, thế nhưng trên người ngươi có một loại khác năng lượng có thể để cho ngươi không nhìn thần tốc lực ảnh hưởng. Mỗi người đều có đi theo tương lai, chỉ cần tồn tại, liền sẽ tại trong thời gian lưu lại vết tích. Thế nhưng ngươi bất đồng, ta có thể nhìn thấy quá khứ của ngươi, từ ngươi xuất hiện tại Paradise Island bắt đầu! Đi lên trước nữa, ngươi là như thế nào sinh ra, chút năm như vậy lại ở nơi nào lại hoàn toàn không nhìn thấy! Thậm chí tương lai của ngươi, ta đồng dạng không nhìn thấy! Ngươi là một cái duy nhất!"

	"Cho nên, ngươi tuy rằng vô số lần thay đổi thời gian kết quả, thế nhưng ... Thời gian tuyến đều ngầm đồng ý, chấp nhận, ta cũng bắt ngươi không có bất kỳ biện pháp nào!"

	Tô Bại nhún nhún vai, của mình không nhìn Nhân Quả năng lực xác thực rất trâu bò!

	Tô Bại suy nghĩ một chút: "Thần tốc lực hẳn là bao trùm 52 cái thời không song song a?"

	"Là!" Thần tốc lực dứt khoát gật đầu thừa nhận.

	"Cái kia 52 cái Thời Không bên ngoài đâu này?" Tô Bại lại hỏi!

	Lần này ... Thần tốc lực lại đã trầm mặc!

	Thần tốc lực trầm mặc để Tô Bại không khỏi suy tư, thần tốc lực năng đủ bao trùm 52 Thời Không này rất bình thường, mỗi cái là Thời Không đều tồn tại cấp tốc người. Thế nhưng ... Thủ Vọng Giả thế giới nhưng không có, nói cách khác ... 52 cái Thời Không ở ngoài, cũng không phải là thần tốc lực quan hệ phạm vi quản hạt? Vậy mình ... Tại Thủ Vọng Giả thế giới như nào đây nắm giữ tốc độ?