Constantine rất thẳng thắn tiêu sái rồi.

	Khế ước chính là sự tình giao cho Tô Bại hắn là không có chút nào lo lắng, từ chi mấy lần trước hắn bày ra thủ đoạn, nếu như cái nào ác ma đến hoàn thành khế ước lời nói tuyệt đối khổ tám đời rồi! Tuy rằng hắn cũng không biết Tô Bại năng lực rốt cuộc là cái gì, thế nhưng hắn rất tín nhiệm!

	Constantine rất tín nhiệm, Zed cũng rất tín nhiệm.

	Nhưng là cái kia một nhà ba người cũng không tin làm, đặc biệt là ký kết khế ước nữ người đại diện. Trước đó Constantine các loại thủ đoạn làm cho nàng nhiều mấy phần tín nhiệm, tuy rằng Constantine người này nhìn lên lôi thôi điểm, có chút không giống người tốt cảm giác, nhưng năng nhân dị sĩ vô cùng dị, cho nên Constantine diễn xuất trái lại gia tăng rồi hắn có độ tin cậy. Nhưng là bây giờ xem Tô Bại đâu này? Ăn mặc chỉnh tề, tuổi trẻ tuấn lãng, coi như là làm một cái ca sĩ, minh tinh nàng đều cảm thấy thừa sức, thế nhưng khu Ma, đối phó ác ma ... Hắn làm được hả?

	Trước mắt nàng (hắn) nhưng không có quyền phát ngôn gì, chỉ là yên lặng cầu nguyện.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

	Nữ người đã để hài tử lên trước lầu nghỉ ngơi.

	Chính mình cùng lão công hai người căng thẳng, thấp thỏm, phảng phất đang đợi tử thần giáng lâm như thế.

	Tô Bại ngồi ở trong phòng khách cùng Zed tùy ý nói chuyện phiếm, nào có nửa điểm dáng dấp sốt sắng, loại cảm giác đó thậm chí cũng không phải tại người khác gia làm khách, mà là tại nhà chính mình vậy tùy ý, có mấy lần hai người muốn qua mở miệng hỏi dò thế nhưng cùng nhất vẫn là nhịn xuống rồi. Zed tựa hồ là đối Tô Bại nhấc lên quần không nhận người chuyện này cảm thấy rất hứng thú, hoặc là nói đối cuộc sống riêng tư của hắn cảm thấy rất hứng thú, một mực truy hỏi chuyện này. Tô Bại câu được câu không trò chuyện, bất tri bất giác ... Trong phòng nhiệt độ tựa hồ dần dần sản sinh biến hóa.

	Nữ người đại diện sắc mặt biến có phần trắng bệch, có phần suy yếu, dựa vào ở trên ghế sa lon một đầu khác từ từ bình nằm xuống, phảng phất bệnh đến giai đoạn cuối như thế!

	Zed đụng một cái Tô Bại ra hiệu hắn nhìn sang, Tô Bại phủi một mắt thản nhiên nói: "Người muốn trước khi chết nhất định sẽ có phần dấu hiệu, này rất bình thường!"

	"Ác ma ... Tới sao?"

	Zed thấp giọng hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ác ma nếu tới rồi, ngươi cảm thấy ta còn có hứng thú cùng ngươi nói chuyện tào lao nhạt. Có người trung gian, có thể ký kết khế ước, đây cũng không phải là cái gì phổ thông tiểu ác ma, chúng nó cũng không cái này năng lực! Cho nên, ác ma này nhất định là cái đại gia hỏa!"

	"Cái nào ngươi ..." Zed muốn hỏi Tô Bại có nắm chắc không, lại phát hiện Tô Bại nét mặt biểu lộ hưng phấn cùng mong đợi ánh sáng.

	Nơi nào có nửa điểm lo lắng!

	"Ahhh, làm sao trong phòng bỗng nhiên biến lạnh như vậy?"

	Zed hà hơi dĩ nhiên gặp được Bạch Sương.

	"Bởi vì làm ác ma đến rồi ah!"

	Nhìn xem Zed cùng nữ người đại diện lão công đều sững sờ trực đả rùng mình, mà nữ người đại diện càng là mơ mơ màng màng phảng phất có chút mất đi thần trí, Tô Bại chậm rãi đứng dậy, nhìn hướng gian nhà một góc.

	Đó chỉ là phổ thông một mặt vách tường!

	Chí ít tại Zed đám người xem ra là như vậy!

	"Quả nhiên là đại gia hỏa, quá tốt rồi!"

	Tô Bại hưng phấn lầm bầm một câu, hướng về góc tường ngoắc ngoắc tay.

	Góc tường, một cái hư huyễn bóng người cao lớn dần dần hiện lên, lớn lên cực kỳ xấu xí cùng dọa người!

	Hoàn toàn chính là tưởng tượng ác ma bộ dáng!

	Đáng tiếc, người khác không nhìn thấy!

	"Ta biết ngươi, ngông cuồng gia hỏa!" Ác ma đi tới Tô Bại trước mặt, âm thanh khàn khàn quái dị nói ra.

	"Tin tức truyện rất nhanh nha!" Tô Bại vung lên khóe miệng khẽ cười nói.

	"Ta rất thưởng thức ngươi loại này can đảm! Nếu như ngươi theo ta ký kết khế ước, ta có thể cam đoan người phía dưới sẽ không đi gây sự với ngươi!" Ác ma nói ra.

	Dưới cái nhìn của hắn, một người khiêu khích phía dưới hết thảy ác ma, đây quả thực là muốn chết!

	Cho dù cả gan làm loạn Constantine cũng không dám làm như thế.

	"Đừng, ngươi nhưng tuyệt đối đừng, ta thật vất vả tìm tới cơ hội truyền lời, ngươi nếu như để cho bọn họ không tìm ta phiền phức, ta không phải phí công hồ?" Tô Bại vội vàng nói.

	"Ây..."

	Ác ma sửng sốt.

	Tô Bại nếu như là nhất thời tùy tiện, ác ma này tin tưởng. Nhưng là ác ma không tin Tô Bại thật sự dự định một người khiêu khích phía dưới hết thảy ác ma, đây quả thực là hành động tìm chết.

	"Đề nghị của ta vĩnh viễn có hiệu quả, hiện tại tránh ra đi!"

	Ác ma nhàn nhạt nói một tiếng chuẩn bị đi thu lấy cái kia nữ người đại diện linh hồn!

	"Vậy cũng không được? Nàng (hắn) còn phải sống sót, ta còn có việc làm cho nàng làm đây này. Không bằng ... Ngươi tới thu lấy linh hồn của ta như thế nào, nếu như ngươi có thể cầm được đi!" Tô Bại cười híp mắt nói ra.

	Trên ghế xô pha nữ người đại diện cũng không biết có phải hay không là hồi quang phản chiếu, thời điểm này ngược lại là tinh thần.

	Hơn nữa, nàng (hắn) tựa hồ cũng nhìn thấy tên ác ma kia bộ dáng!

	Sợ hãi tràn ngập trong lòng, nàng (hắn) lại đánh bạo hô: "Van cầu ngươi cứu ta, bất kỳ điều kiện gì ta đều đáp ứng!"

	"Thật sao? Nếu như ta muốn ngủ ngươi thì sao?" Tô Bại cười hỏi ngược lại.

	Nữ người đại diện nhất thời sững sờ rồi.

	Ngược lại là trượng phu của hắn cắn răng nói: "Nếu như ngươi thật sự có thể cứu nàng, ta ... Ta thay nàng (hắn) đáp ứng rồi!"

	"Ngươi còn thật vĩ đại, bất quá ta cũng không có cho người khác đội nón xanh thói quen. Ngươi ngủ ngươi đến không cần, bất quá quay đầu lại có việc để cho các ngươi làm!" Tô Bại nói xong, quay đầu nhìn về phía ác ma.

	"Được!"

	"Ngươi đã muốn chết, ta sẽ tác thành ngươi!"

	Âm trầm âm thanh âm vang lên, trong khoảnh khắc một đoàn âm trầm bóng đen hướng về Tô Bại bao phủ tới.

	Tô Bại khóe miệng vung lên, chút nào không trốn, trái lại phản tay vồ một cái dường như muốn nắm lấy ác ma như thế.

	"Không cần chú ngữ, không cần Ma pháp, ngươi lại vẫn muốn đối phó ta, ngươi thật đúng là muốn chết!" Ác ma khặc khặc cười tiếng vang lên, thế nhưng rất nhanh sẽ im bặt đi, thật giống bị người bóp lấy yết hầu như thế!

	Không.

	Không phải thật giống!

	Nữ người đại diện nhìn rất rõ ràng.

	Tô Bại cái kia ngón tay thon dài bóp lấy ác ma cổ!

	"Muốn chết? Vậy cũng phải nhìn ngươi có bản lãnh này hay không!"

	Tô Bại khẽ cười một tiếng, đột nhiên bắt đầu hấp thu.

	Trong khoảnh khắc, ác ma thân thể bắt đầu giãy giụa, luôn luôn không chỗ nào bất lợi ác ma sức mạnh tại Tô Bại nơi này thật giống hoàn toàn vô dụng như thế, căn bản không có ảnh hưởng đến Tô Bại mảy may. Nữ người đại diện nhìn rất rõ ràng, ác ma thân thể tựa hồ chính đang thu nhỏ lại, nguyên bản thân thể to lớn biến nhỏ bé, thân thể bắt đầu biến hư huyễn.

	Đến cuối cùng tựu như cùng Thanh Yên như thế, dĩ nhiên ... Tiêu tán!

	"Giải quyết!"

	Tô Bại vỗ vỗ tay, hài lòng nở nụ cười.

	Ác ma này năng lượng thật đúng là không ít ah, hầu như tương đương —— cái vĩ độ Lĩnh Chủ năng lượng!