Có nơi này chìa khoá người cũng không nhiều, nhìn xem cửa bị đẩy ra Typhoid từ bên ngoài đi vào, Tô Bại cười cười.

	Được rồi, không cần tìm người!

	Nhìn nàng một thân trang phục cùng không ngạc nhiên chút nào biểu lộ, Tô Bại liền biết nàng là chạy chính mình tới. Nơi này chính là bất động sản của chính mình, Akatsuki nhất định sẽ có người lưu ý tình huống ở bên này, này nếu như bị trộm bị trộm vậy coi như mất mặt ném về tận nhà rồi, cho nên Typhoid biết mình ở nơi này Tô Bại cũng không ngoài ý muốn.

	"Đi rửa tắm đi!" Tô Bại nói ra.

	Typhoid ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời: "Quá tốt rồi, ta nhưng là nín hỏng đây!"

	Nói xong cũng không đợi tiến phòng vệ sinh, liền bắt đầu cởi quần áo ra.

	Cùng với Typhoid, trò gian, kích thích gì gì đó căn bản không cần lo lắng, thỏa thỏa cho ngươi sảng khoái về đến nhà! Tô Bại căn bản không dùng lo lắng cái gì có thể làm cái gì không thể làm, thoả thích phát tiết là tốt rồi, bởi vì Typhoid có lúc so với hắn còn điên đây!

	Có lúc thậm chí để Tô Bại cảm thấy phân rõ không ra đến đáy ngọn nguồn là ai trên ai, nhưng không thể phủ nhận, sau khi kết thúc loại kia cảm giác thỏa mãn cũng là không có gì sánh kịp!

	Trọn vẹn giằng co một ngày, Tô Bại cảm giác được chính mình một cái rộng thoáng rồi, bất kể là phức tạp còn là cái gì mặt trái cảm xúc toàn bộ đều bị tuyên tiết ra ngoài, Typhoid trước sau như một bảnh trai cho Mary Walker, Mary Walker tựa hồ cũng đã quen rồi, cúi đầu mặc quần áo vào sau đó ngượng ngùng thu thập một chút trong phòng tàn tạ!

	Nghỉ ngơi một hồi, Tô Bại để Mary Walker rời đi chính mình ra ngoài mua sắm một phen, để lại một phần chuẩn bị mang hội Kamar-Taj, sau đó lại dẫn theo một phần đi rồi giết chóc vĩ độ.

	Đi tới giết chóc vĩ độ, Tô Bại liền gặp được Omar chính tại trên giường của mình nghỉ ngơi, có lẽ là bởi vì không thoải mái, nàng (hắn) cởi bỏ trên người áo giáp, chỉ là xây một tầng thật mỏng sạp hàng, vai đẹp cánh tay ngọc ở bên ngoài, màu đen mái tóc rải rác ngược lại là có loại ngủ mỹ nhân bộ dáng!

	Tô Bại cười cười cũng không có quấy rầy, đi tới đem mấy thứ để tốt. Vừa vặn lúc này Omar bên trong nghe thấy âm thanh tỉnh lại, nhìn thấy Tô Bại ở bên người hơi hơi ngẩn người."Ngươi trở về rồi!"

	"Cái giọng nói này nghe tới như là chờ đợi lão công tan tầm thê tử như thế!"

	Tô Bại cười trêu ghẹo một câu sau đó nói ra: "Mang cho ngươi ít đồ, cũng không biết ngươi có thích hay không, dù sao tùy ý đi."

	"Ma pháp của ngươi học như thế nào?" Omar hỏi.

	"Bình thường đi, lúc này mới bao lâu, chỉ là đánh cơ sở mà thôi, cơ sở đồ chơi này vẫn hữu dụng, bất kể là Pháp lực tăng trưởng vẫn là khống chế đều có chỗ tốt, dùng nhỏ nhất Pháp lực dùng nhiều nhất Ma pháp, vẫn là thi pháp tốc độ đều có quan hệ lớn lao!"

	"Này ngược lại là!" Omar gật gật đầu.

	"Được rồi, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi, ta đi rồi!" Tô Bại cười cười, xoay người nắm lấy ô đường côn rời khỏi giết chóc vĩ độ.

	Phép di chuyển, trở về Kamar-Taj.

	Tô Bại nhìn thấy không ít học đồ đều tại khắc khổ luyện tập, nhìn dáng dấp đều tại liên hệ phép di chuyển, bất quá hiển nhiên tựa hồ cũng không thuận lợi như vậy, còn không ai có thể thuận lợi phóng thích. Trở về gian phòng của mình đem ô đường côn để tốt, Tô Bại cũng bắt đầu tu luyện.

	Tuyên tiết một phen tâm tình thật tốt vô cùng bình thản, chính là tu luyện thời điểm tốt.

	Sáng ngày thứ hai, Tô Bại thay đổi quần áo đi lên lớp, các học đồ lục tục đến lần lượt dừng lại, thừa dịp Ancient One còn chưa tới, có tại lẫn nhau hỏi thăm tiến độ, có thì tại nhân cơ hội khổ luyện. Đợi được Ancient One sau khi đến bầu không khí yên tĩnh lại, Ancient One nhìn một vòng phát hiện Tô Bại cũng tại khẽ gật đầu, sau đó liền để các học đồ bắt đầu luyện tập lên.

	Vô cùng thê thảm ah!

	Có căn bản chú ấn căn bản cũng không có phóng thích thành công, có phóng ra một nửa chú ấn liền biến mất rồi.

	Ancient One khẽ lắc đầu: "Ta làm tiếp một lần, hi vọng các ngươi có thể có thể nhớ kỹ!"

	Nói xong, Ancient One lại làm một lần.

	Tất cả mọi người nhìn đều rất cẩn thận.

	"Được rồi, các ngươi tiếp tục!"

	Cổ vừa nói xong, chuẩn bị nhìn xem những người này có hay không cái gì tiến bộ.

	Bọn hắn đã đánh thời gian rất lâu cơ sở, vô cùng vững chắc, thời điểm này nhìn chính là ngộ tính hoặc là thiên phú!

	"Thật là khó ah!"

	"Mỗi lần đến một nửa thời điểm cũng sẽ bị bức kết thúc!"

	"Này rất bình thường, đây chính là phép di chuyển, tuy rằng đây là mỗi cái Ma pháp sư đều sẽ nắm giữ năng lực, nhưng cũng không dễ như vậy, ta nghe nói Mordo Pháp Sư còn dùng ba ngày đây, hắn nhưng được công nhận thiên tài, chúng ta e sợ không có hắn thiên phú như vậy, thời gian dài một ít cũng rất bình thường ..."

	"Nhưng là ... Tại sao hắn thành công?"

	Cái thanh âm này làm cho tất cả mọi người đều theo bản năng ngừng lại, sau đó trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại tùy ý thả ra phép di chuyển môn, truyện tống môn vô cùng ổn định, rõ ràng nhìn thấy đối diện tựa hồ là một cái sa mạc!

	"Hắn ngày hôm qua đều không đến học, liền vừa nãy Ancient One Pháp Sư dạy một lần lẽ nào liền học được?"

	"Chuyện này... Này quá không thể tưởng tượng nổi."

	"Khả năng hắn trước đây liền sẽ đi, nếu không thì ngày hôm qua làm sao không có tới học!"

	Người chung quanh xì xào bàn tán, Mordo ở một bên trầm mặc không nói cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi. Tuy rằng hắn không phải mới vừa mới nhìn đến mới học được, nhưng là căn bản không khác nhau gì cả!

	"Cái này truyện tống môn vô cùng ổn định, điều này nói rõ ngươi đã nguyên vẹn nắm giữ phép thuật này, có thể học tập xuống một cái." Ancient One hướng về Tô Bại gật gật đầu, sau đó đối Tô Bại nói: "Ta đến giáo một mình ngươi mới Ma pháp, cái này cũng là các ngươi cái kế tiếp yêu cầu học, có thể nhìn một chút, nhưng vẫn là chuyên tâm luyện tập phép di chuyển!"

	"Đây là muốn lấy chính mình làm điển hình ah."

	Tô Bại lập tức đã minh bạch Ancient One ý tứ , nàng (hắn) là muốn cho chính mình kích thích một chút những học đồ này, để cho bọn họ có một cái mục tiêu! Nàng (hắn) dạy mình Ma pháp, chính mình giúp nàng cái này việc nhỏ ngược lại là không sao cả, hơn nữa đả kích người loại chuyện này, làm một chút cũng không sao.

	Đi ra, Tô Bại cười nói: "Ở nơi này sao? Ta sợ bọn họ một hồi liền học tập phép di chuyển tự tin cũng không có!"

	Lời nói này, rất hung hăng ah!

	Không ít học đồ dồn dập căm tức Tô Bại, muốn nhìn một chút hắn đến cùng dựa vào cái gì như thế có tự tin.

	"Ma pháp không phải một lần là xong sự tình, nếu như không có tự tin, sớm chút từ bỏ cũng là tốt!"

	"Ta dạy cho ngươi phép thuật này gọi là thi đấu Tok đai đỏ."

	Cổ —— mặt nói, một mặt hai tay kết ấn, lần này chú ấn không hề dài, hầu như tại trong khoảnh khắc cũng đã hoàn thành, quất sắc hào quang loé lên, Ancient One trên tay đã xuất hiện một cái quất sắc Ma pháp roi dài!"Phép thuật này có nhiều loại biến hóa, là Pháp Sư nhất là thường dùng Ma pháp, có thể công kích, cũng có thể phòng thủ!"

	"Bất đồng chú ấn cùng chú ngữ có hiệu quả khác nhau!"

	Theo Ancient One lời nói, Ma pháp năng lượng cũng thuận theo biến thành các loại bất đồng hình thái.