"Ta biết ngươi một mực hướng về hắn, còn ngươi nữa ... Càng là của hắn tiểu tuỳ tùng."

	Shaw chậm rãi đi ra liếc mắt nhìn Black Queen cùng Riptide, không thèm để ý chút nào cười nói: "Bất quá không sao ta sẽ tha thứ các ngươi, các loại đều hắn đã chết các ngươi tự nhiên sẽ chân thật đi theo ta!"

	"Vậy cũng muốn hắn đã chết mới được ah." Black Queen thản nhiên nói.

	Bên cạnh Riptide không lên tiếng lại đi thẳng tới Tô Bại bên này, cùng Emma, Raven cùng với Eric đứng chung một chỗ.

	Shaw con mắt nhìn đi qua, cười gằn nói: "Nhìn dáng dấp bọn họ đều là người đột biến rồi, trăm phương ngàn kế giấu lâu như vậy chính là vì hôm nay chứ? Cho ta xem một chút bọn hắn có năng lực gì!"

	Dứt tiếng, Shaw phía sau có một người bay ra.

	Salvador Thiên sứ!

	Cánh nhanh chóng vũ động, Salvador Thiên sứ đột nhiên hướng về Emma đám người phun ra như dung nham Liệt Diễm, đồng thời vọt tới.

	Bốn người trong nháy mắt né tránh, Riptide ngón tay loáng một cái, nhất cổ gió xoáy trong nháy mắt đánh trúng Salvador Thiên sứ, theo sát Emma bỗng nhiên cười lạnh một tiếng, tâm linh năng lực phát động, vốn là muốn muốn giữ vững thân thể Salvador Thiên sứ biểu lộ trong nháy mắt dại ra, ầm một tiếng rơi trên mặt đất. Một đạo lam sắc cái bóng đột nhiên trốn ra, Raven đi tới Salvador Thiên sứ trước mặt, duỗi tay nắm lấy cánh tay của nàng đột nhiên xách lên.

	Buông tay, nhấc chân.

	Raven một cước ước lượng tại Salvador Thiên sứ trên bụng, sức mạnh khổng lồ làm cho nàng trực tiếp đạp bay ra ngoài nặng nề đập vào tàu ngầm hài cốt thượng.

	"Khụ khụ!"

	Salvador Thiên sứ giãy giụa muốn bò lên, phía sau của nàng, tàu ngầm hài cốt to lớn tấm thép đột nhiên đập xuống, ầm một tiếng, bụi đất tung bay, Salvador Thiên sứ trực tiếp được đặt ở tấm thép dưới rồi.

	"Nhìn thấy không? Đây chính là trang bức không được ngược lại bị cỏ kết cục, các ngươi về sau phải chú ý!" Tô Bại quay đầu nhìn về bốn người nhàn nhạt nói một câu.

	Đây là bọn hắn bốn cái lần thứ nhất liên thủ hiệu quả lại xuất kỳ không sai, tuy rằng Salvador Thiên sứ cũng không mạnh, Nhưng vừa lên liền bị nháy mắt giết chết giải quyết cũng đủ đã chứng minh bốn người bọn họ hiểu ngầm không tệ.

	Riptide nhiễu loạn đối thủ công kích, Emma cường khống, Raven trợ công, cuối cùng do Eric phần kết dành cho một đòn cuối cùng.

	Hoàn mỹ!

	Về phần nói hơi xa một chút Darwin, được rồi, hắn căn bản không có cơ hội xuất thủ, hắn cũng không am hiểu tiến công.

	Đối với Salvador Thiên sứ Tô Bại cũng không cảm thấy tiếc hận, người quá ngu!

	Gia nhập Shaw bên kia đến không có gì, mọi người đều có chí khác nhau nha, thế nhưng dưới tình huống này lại vẫn kiên quyết không rời đứng ở Shaw bên kia dám ra tay, cái kia chính là thấy không rõ lắm hình thức, chết rồi cũng không trách người khác.

	Đầu óc là đồ tốt, nàng (hắn) nên có một cái!

	Shaw không có đi xem phía sau tấm thép dưới Salvador Thiên sứ chết sống, hắn sắc mặt rất khó nhìn.

	"Quả thật không tệ, Eric năng lực lại vẫn giống như ngươi!" Shaw cười cười."Bất quá, ngươi cho rằng như vậy là có thể đánh thắng ta?"

	"Ta khiến người ta mang lời nói hẳn là dẫn tới chứ? Ta chờ ngươi tới giết ta!"

	Tô Bại cười khe khẽ cười, tiền xu chậm rãi phiêu trên không trung.

	"Đáng tiếc ta chờ mãi ngươi cũng không tới, cho nên ... Chỉ có thể ta tới tìm ngươi!"

	Dứt tiếng, tiền xu vèo một tiếng hướng về Shaw bay qua.

	Shaw không né không tránh, tiền xu chính giữa trán của hắn. Shaw đầu về phía sau giơ giơ lên, tiền xu trực tiếp bị đẩy lùi rồi, cái trán không hề vết thương.

	"Ta có thể hấp thu bất kỳ hình thái động năng, công kích của ngươi căn bản không đả thương được ta." Shaw biểu lộ thật đắc ý cùng với định liệu trước tự tin chậm rãi hướng về Tô bại đi tới.

	Tô Bại không nói gì, chỉ là khống chế tiền xu kết cấu để cho biến hóa ra vô số.

	Bùm bùm, vô số tiền xu nhanh chóng hướng về đấm Shaw, tiền xu tàn ảnh phảng phất hóa thành một cái lưới lớn như thế đem Shaw bao phủ lại. Shaw thân thể phập phồng bất định, khi thì bành trướng, khi thì thu nhỏ lại, hoàn toàn đem tiền xu sinh ra năng lượng hấp thu.

	Từng bước từng bước, Shaw bước tiến căn bản không chịu ảnh hưởng.

	Nhìn thấy Shaw đã vậy còn quá khủng bố hoàn toàn không thấy Tô Bại công kích, tất cả mọi người sinh ra nhất cổ mù mịt.

	Thật mạnh!

	Dĩ nhiên có thể hấp thu hết thảy động năng, động cũng sẽ bị hấp thu, không nổi lại căn bản vô pháp đánh bại hắn.

	Đây quả thực là bế tắc ah!

	"Gia hỏa này đang suy nghĩ gì?"

	Black Queen nghi hoặc nhìn Tô Bại, hắn như thế định liệu trước giết tới không thể không biết Shaw năng lực, làm sao rõ ràng không có hiệu quả còn không ngừng dưới? Như vậy không những không thể đánh bại Shaw, trái lại là tự cấp Shaw tăng cường năng lượng khiến hắn trở nên càng mạnh mẽ hơn ...

	Còn có vừa mới cái kia uy lực vô cùng lớn bom, tại sao không cần?

	Black Queen nhìn chằm chằm Tô Bại, trên mặt của hắn không có bất kỳ ngạc nhiên, không có bất kỳ hoang mang cùng lo lắng, vô cùng bình tĩnh, bình tĩnh như một cái đầm nước hồ. Không ... Không đúng, càng giống là chờ đợi săn bắn thợ săn, nhìn xem săn bắn vu từng bước một tiến vào công kích của mình phạm vi.

	Lẽ nào hắn còn có cái gì lá bài tẩy?

	Black Queen như thế nghĩ như vậy thời điểm, Shaw đã từng bước từng bước đi tới Tô Bại trước mặt.

	"Ngươi biết thú vị nhất là cái gì không?"

	"Thú vị là ... Công kích của ngươi hội chuyển hóa thành năng lượng của ta, sau đó ... Trả lại cho ngươi!"

	Shaw nói xong chậm rãi đưa tay ra chỉ.

	Tô Bại không nhúc nhích!

	Làm Shaw ngón tay có một chút Tô Bại trên người thời điểm, nhất cổ năng lượng khổng lồ ba đột nhiên từ Shaw ngón tay bộc phát ra, mắt thấy nguồn năng lượng này liền muốn đem Tô Bại thôn phệ, Tô Bại rốt cuộc động!

	Nói chuẩn xác là thân thể của hắn phát sinh ra biến hóa, dĩ nhiên trong nháy mắt biến thành một loại nào đó nham thạch nhìn lên cứng rắn cực kỳ.

	"Ồ? Ngươi còn có loại thứ hai năng lực?"

	Shaw hơi kinh ngạc, những người khác cũng là vô cùng kinh ngạc không ngớt.

	Ai cũng chưa từng thấy Tô Bại cái năng lực này!

	"Đây chính là hắn lá bài tẩy sao?" Black Queen nhẹ giọng thầm nói.

	"Đáng tiếc ngươi không thể làm việc cho ta, cho nên ... Ngươi chỉ có thể chết đi!" Shaw tiếc hận lắc đầu một cái đột nhiên gia tăng năng lượng."Trước lúc này ta vừa vặn hấp thu năng lượng hạt nhân số lượng, ngươi ... Không ngăn nổi!"

	Phảng phất là vì nghiệm chứng Shaw lời nói như thế, tuy rằng Tô Bại đã biến thành nham thạch hình dáng, thế nhưng được năng lượng đánh trúng địa phương lại bắt đầu dần dần hòa tan, cả người bắt đầu lóe ra hào quang màu đỏ, dường như muốn nổ tung.

	"Ta ... Chỉ có một loại năng lực!"

	Tô Bại vừa dứt lời, ầm một tiếng, hắn đột nhiên bay ngược ra ngoài, thân thể trực tiếp bị xuyên thủng rồi.

	"Năng lực của ngươi chính là tìm đường chết!" Shaw nhàn nhạt cười gằn, chu vi ... Yên tĩnh một cách chết chóc!