"Loại nào hiệu trưởng?" Peggy Guthrie ngẩng đầu nghi ngờ hỏi.

	"Lại thoát ngươi liền hết."

	Peggy Guthrie đỏ mặt gật gật đầu: "Ta biết, chỉ là như vậy có thể càng tốt hơn thể hiện năng lực của ta."

	"Được rồi, vậy ngươi tiếp tục." Tô Bại buông buông tay, hắn hiện tại thật hiếu kỳ, đến cùng năng lực gì còn cần cởi hết năng lực thể hiện.

	Peggy Guthrie ân một tiếng, sau đó ngượng ngùng đem chính mình cởi sạch, mà hít một hơi thật sâu đứng thẳng người lên."Ta bắt đầu."

	Dứt tiếng Peggy Guthrie hai tay đặt ở trên cổ, móng tay sâu rơi sâu vào đã đến da thịt ở trong, nét mặt của nàng có phần thống khổ, Tô Bại nhìn có phần mờ mịt, theo sát liền gặp được Peggy Guthrie bỗng nhiên hô lớn một tiếng.

	Sắc bén thanh âm  mang theo từng tia một thống khổ.

	Híz-khà-zzz kéo một tiếng, hai tay của nàng dĩ nhiên trực tiếp đem da thịt kéo xuống.

	"Dựa vào!"

	Tô Bại được cử động của nàng làm sợ hết hồn, này giời ạ cái quỷ gì?

	Peggy Guthrie cũng không có dừng lại, nhẫn nhịn đau đem trên người mình da thịt trực tiếp bới ra xuống.

	"Ồ?"

	Sau khi kinh ngạc, Tô Bại chợt phát hiện vấn đề!

	Peggy Guthrie dưới da cũng không phải doạ người huyết nhục, mà là biến thành thật giống sắt thép tựa như tồn tại. Đợi được nàng (hắn) đem y phục trên người toàn bộ rút đi, nàng lúc này nhìn lên giống như là cái người máy, thần kỳ nhất chính là Tô Bại cũng không phát hiện tóc của nàng là làm sao thay đổi.

	"Tốt, tốt rồi." Peggy Guthrie nhỏ giọng nói.

	"Ngươi cái năng lực này ..."

	Tô Bại có phần không biết nói cái gì cho phải, hơi suy nghĩ, Peggy Guthrie toàn bộ liền bay lên.

	"Dĩ nhiên thật sự biến thành sắt thép?" Căn cứ từ trường phản ứng Tô Bại có thể rất rõ ràng phán đoán ra được."Ngươi còn có thể biến thành những khác sao?"

	"Có thể, chỉ cần ta sẽ giải thích chất liệu, ta thật giống đều có thể mô phỏng đồng thời biến thành loại hình thái đó, chỉ là nó là của ta hạ tầng biểu bì xuất hiện, cho nên ta nhất định phải đem thượng tầng biểu bì là xé toang mới có thể!"

	"Ta còn thử mô phỏng qua Adamantium bất quá chưa thành công, cũng thử mô phỏng thành chất lỏng hoặc là cục bộ biến hóa, cũng chưa thành công, khả năng năng lực còn quá yếu nguyên nhân, đúng rồi, nếu như ta bị thương, vết thương nếu như không quá sâu lời nói, lột da là có thể tự lành."

	"Ta đại khái, có thể duy trì mười phút đến chừng nửa canh giờ!"

	Nếu năng lực đều bày ra rồi, Peggy Guthrie cũng không có cái gì thật không tiện nói rồi.

	"Ngươi cái năng lực này rất có ý tứ, tuy rằng phiền toái một chút, nếu như gặp phải tình huống mỗi lần đều phải tới trước tiên thoát có chút phiền phức, nhưng hiệu quả quả thật không tệ, so với rất nhiều người năng lực phải có dùng, nếu như ngươi tốt nhất thông thạo, tăng cường năng lực của ngươi lời nói, ta tin tưởng tương lai ngươi sẽ rất đặc sắc." Tuy rằng cái năng lực này phương thức biểu đạt rất kỳ hoa, nhưng không thể không nói cũng không tệ lắm, nếu như thật sự đạt được cường hóa, có thể mô phỏng Adamantium, vậy cũng so với thép lực sĩ còn muốn xâu!

	Thép lực sĩ sắt thép da thịt tựa hồ cũng không có Adamantium kiên cố.

	"Bất quá ngươi hay là trước tạm thời đừng biểu hiện năng lực của ngươi rồi, ta sẽ để Henry giúp ngươi chế tác một bộ chế phục, để ngươi không đến nỗi mỗi lần đều trước tiên cởi quần áo, tuy rằng biến thành những khác hình thái sau rất khó khiến người ta sản sinh ý tưởng gì, bất quá chung quy vẫn là không quá tốt." Tô Bại cười nói.

	"Cảm tạ hiệu trưởng." Peggy Guthrie vội vàng nói.

	"Không cần gọi ta hiệu trưởng, gọi ta tiên sinh là tốt rồi." Tô Bại cười cười."Được rồi, ngươi cũng đi trường học đi."

	"Ừm, cái kia tiên sinh gặp lại!"

	Peggy Guthrie đỏ mặt tìm được chính mình y phục mặc lên, sau đó vội vội vàng vàng đi rồi.

	Tô Bại từ trong phòng họp đi ra sau đi tìm Henry, đem Peggy Guthrie cần chế phục nói với Henry một tiếng, đồng thời cũng làm cho hắn có thể chế tác một nhóm thuộc về Vĩnh Hằng đảo chế phục, bàn giao sau khi xong Tô Bại đang chuẩn bị rời đi, chợt nhìn thấy Black Queen vội vội vàng vàng đi tới.

	"Làm sao vậy?"

	Vừa nãy Black Queen còn không bình tĩnh đây, làm sao bỗng nhiên biến vội vã như vậy.

	"Ta thu được Emma tin tức, Deathstrike đang điều tra Essex công ty thời điểm xảy ra vấn đề rồi, nàng (hắn) đem địa điểm thông tri cho Emma sau liền mất đi liên hệ." Black Queen nói ra.

	"Sau đó thì sao?"

	"Emma để Sabretooth cùng Wolverine đi rồi một chuyến, kết quả ... Cũng mất đi liên hệ."

	"Nơi đó rất có thể là Essex trọng yếu căn cứ, có thể đồng thời để tử vong cái kia nữ, Sabretooth cùng Wolverine này ba cái tự lành năng lực giả mất đi liên hệ, rất có thể ... Tâm linh cường đại năng lực giả! Chỉ là chỗ kia che giấu tâm linh cảm ứng, không cách nào thăm dò."

	Black Queen sau khi nói xong đem địa chỉ nói ra, Tô Bại cảm ứng một thoáng quả nhiên được che giấu.

	"Biết rồi, ngươi tiếp tục làm chuyện của ngươi được rồi, ta đi một chuyến là được rồi." Tô Bại thản nhiên nói.

	Dứt tiếng, Tô Bại đã trong nháy mắt dời đi rồi.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện Black Queen nói địa điểm.

	Một cái rất lệch hoang vắng hoang dã sông nền đê địa, nhìn lên sông bá tu bổ phi thường kiên cố, môn hạp đem lượng nước mở, khống chế thủy thế chảy xuôi.

	"Có quản chế!"

	Tô Bại quan sát một chút, rất nhanh phát hiện đập lớn thượng cài đặt rất nhiều quản chế.

	"Deathstrike cùng Wolverine thì cũng thôi đi, Sabretooth là câu lạc bộ người đối phương hẳn phải biết, nếu còn dám ép ở vậy đã nói rõ đối phương có cái này sức lực, nếu nói như vậy cũng là không tất giấu đầu lòi đuôi, vụng vụng trộm trộm, trực tiếp đi qua là được rồi." Cười lạnh một tiếng, Tô Bại đã đi rồi đi qua.

	Theo Tô Bại thân ảnh  tiến vào quản chế phạm vi thượng, Cameras giám sát đã bắt được hai người hình ảnh đồng bộ truyền đã đến trong căn cứ phòng quản lí.

	"Không nghĩ tới lần này câu được một con cá lớn." Trong phòng giám sát, một cái âu phục giày da nam nhân nhìn xem hình ảnh không khỏi cười nói: "Nếu như có thể đạt được hắn gien, tiên sinh nên rất hài lòng!"

	Deathstrike sẽ phát sinh nơi này quả thật làm cho hắn có chút bất ngờ, bất quá rất nhanh hắn liền lợi dụng Deathstrike bắt đầu câu cá, đầu tiên là Sabretooth cùng Wolverine, không nghĩ tới lần này dĩ nhiên đem Tô Bại đều hấp đưa tới.

	"Trưởng quan, cần muốn tiến hành công kích sao?"

	Bên cạnh binh sĩ thấp giọng hỏi.

	"Không cần, thông báo tất cả binh sĩ không nên tới gần, không nên xuất hiện, mở ra mê cung. Mặt khác, để Hallucination chuẩn bị kỹ càng, nhìn xem trải qua tiên sinh cường hóa sau đó Hallucination năng lực có thể hay không đối Tô Bại có hiệu quả!"

	"Là!"

	Bên người binh sĩ theo tiếng rất nhanh xoay người phân phó đi xuống.