"Huống chi, tuy rằng không ai nhận thức ngươi!"

	"Nhưng là có người nhận thức ta a!"

	Tô Bại cười cười nói: "Ta nhưng là thế giới này đứng đầu phú hào, nếu như dùng của cải để hình dung thực lực lời nói, tại xã hội loài người, ta liền tương đương trong thiên đường Thượng Đế như thế!"

	"Ngươi thật đúng là không có chút nào quan tâm hắn!"

	Charlotte biết Tô Bại muốn đi Thiên đường, hơn nữa đối thượng đế cũng không có gì kinh hãi trong lòng, thế nhưng nàng (hắn) không hiểu là ... Hắn tại sao có như vậy sức lực. Cho dù Charlotte đã biết hắn có thực lực, thế nhưng ... Đây chính là Thượng Đế! Bất quá như vậy cũng tốt, có sự tồn tại của hắn, Charlotte đối với tin thượng đế nhất định sẽ ... Nổi giận! Nói một tiếng, Charlotte liền nhìn lên mình mua đồ vật, bộ kia chăm chỉ không ngừng dáng vẻ thật ra khiến Tô Bại cảm thấy, bất kể là nữ thần vẫn là nữ nhân, ham muốn đều là giống nhau đó a!

	Nhìn xem Charlotte lấy ra từng kiện từng kiện quần áo ở đằng kia phối hợp, không để ý chút nào Tô Bại tồn tại.

	Tô Bại tự nhiên mừng rỡ thưởng thức!

	Hấp thu Vũ Trụ, cùng Charlotte đi dạo phố, học tập xã hội này sinh hoạt tri thức, ngủ!

	Đây chính là Tô Bại mấy ngày qua cùng Charlotte hằng ngày.

	Không thể không nói, Charlotte năng lực học tập là thật mạnh, vào giờ phút này nàng xem ra hoàn toàn không có gì vấn đề khác, nhìn lên hãy cùng người bình thường không khác nhau gì cả, thậm chí, đối với kiến thức luật pháp tới nói, cũng đã học xong!

	"Ngày mai làm cái gì?"

	Charlotte sắp sửa tiền triều Tô Bại hỏi.

	"Không chuyện khác, ngày mai đúng là có thể đi nhà ngươi nhìn một chút." Tô Bại nói.

	"Thành thật mà nói, ta một chút hứng thú đều không có, có biện pháp gì hay không có thể không đi trở về?" Charlotte căn bản cũng không nhận thức cái gì cái gọi là trượng phu cùng hài tử, biết người kia đã không ở.

	"Về vẫn là phải trở về, sau lại nhìn đi!" Tô Bại nói ra.

	"Vậy cũng tốt!"

	Charlotte đáp một tiếng, sau đó chui vào Tô Bại trong lồng ngực.

	Đúng!

	Nàng (hắn) những ngày qua đều cùng Tô Bại ngủ cùng nhau, hơn nữa còn dưỡng thành ngủ trần thói quen.

	Dựa theo nàng giải, nàng (hắn) cho rằng Tô Bại sớm muộn sẽ không nhịn được, hơn nữa nàng (hắn) cũng biết trước đó Tô Bại nói trung quốc là có ý gì, thế nhưng nàng (hắn) có thể cảm giác ra được, Tô Bại đối với mình là có ý, chỉ bất quá tại khắc chế mà thôi.

	Đêm!

	Cứ như vậy lặng lẽ trôi qua.

	Sáng ngày thứ hai, Tô Bại cùng Charlotte vừa vặn tỉnh ngủ, ăn mặc áo ngủ từ gian phòng đi ra.

	Mới vừa ra tới, liền gặp được trong phòng nhiều hơn một người!

	Không phải Lucifer, cũng không phải là cái gì khách sạn nhân viên.

	Mà là Amandil!

	Dáng dấp của hắn không có thay đổi gì, chỉ là thần sắc khí chất nhưng có chút ... Chán chường rất nhiều.

	Tại Lucifer thiêu hủy cánh sau, Amandil tháng ngày sợ là không dễ chịu ah!

	Amandil nhìn xem Tô Bại, nhìn xem Charlotte, trên mặt biểu lộ là tức giận, là lãnh khốc!

	Làm một cái Angel, tuy rằng gần nhất xảy ra chút vấn đề, nhưng vẫn có thể biết mình lão mụ tồn tại. Chỉ là, nàng (hắn) không nghĩ tới mẹ dĩ nhiên theo nhân loại ngủ cùng nhau!

	Đây là một loại nhục nhã!

	Nàng (hắn) nhưng là thần!

	Nhưng là ... Mẫu thân của nàng, nàng (hắn) làm sao có thể theo nhân loại ngủ cùng nhau?

	Tức giận Amandil con mắt đều khối bốc lửa, Charlotte nhìn thấy khác một đứa con trai đến cảm giác cao hứng, vừa muốn chào hỏi, đã thấy đến Amandil đi thẳng tới Tô Bại trước mặt.

	"Ngươi muốn chết!"

	Tô Bại vung lên khóe miệng, trên người sức mạnh đột nhiên chấn động.

	Ầm!

	Không ứng phó kịp Amandil trong nháy mắt được chấn động ra ngoài, phù phù một tiếng đụng vào trên tường.

	Một cái va khiến hắn nhe răng trợn mắt, vừa vặn đứng dậy liền gặp được Tô Bại đã đi tới trước mặt hắn, bàn tay nắm vào trong hư không một cái, Amandil cũng cảm giác được cái cổ phảng phất đã bị bắt như thế, không tự chủ được giơ lên!

	"Ngươi mới vừa nói cái gì, ta không có nghe rõ, ngươi có thể ... Lặp lại lần nữa sao?" Tô Bại nhìn xem Amandil, thản nhiên nói.

	Amandil mặt xẹp màu đỏ bừng, hai tay muốn muốn nắm Tô Bại cánh tay nhưng căn bản với không tới, hé miệng, căn bản vô pháp phát ra âm thanh.

	"Tô Bại ..."

	Charlotte vội vàng đi tới Tô Bại bên người: "Đây là ta nhi tử!"

	"Sau đó thì sao? Ta cũng không phải cha hắn!"

	Tô Bại thản nhiên nói: "Đột nhiên chạy đến trước mặt của ta, nói ta muốn chết? A a ... Còn thật sự coi chính mình là thiên sứ liền trâu bò à? Huống chi ... Ngươi hiện tại vẫn tính là Angel sao? Sức mạnh của ngươi đã không còn đi, ngươi ... Hư hỏng!"

	Amandil kìm nén mặt đỏ bừng trong nháy mắt sững sờ, con mắt nhìn chòng chọc vào Tô Bại.

	Mới nhìn giống như là bị ghìm ánh mắt muốn đột xuất đến như thế.

	"Ngươi ... Làm sao ngươi biết?" Hắn gian nan, thống khổ hỏi!

	"Nhi tử, ngươi thật sự ... Hư hỏng?" Charlotte kinh ngạc nhìn về phía Amandil!

	Cái này sa đọa, không phải là loại kia hình dung từ, mà là thiên sứ chuyển biến một loại từ ngữ.

	Nói thí dụ như ... Đọa Lạc Thiên Sứ!

	Đúng, Amandil hư hỏng.

	Tại Lucifer thiêu hủy cánh, tuyệt vọng Amandil hư hỏng.

	Hắn làm rất nhiều Angel không chuyện nên làm, đồng thời đã không cách nào cứu vãn. Chủ yếu nhất là, hắn phát hiện Lucifer còn sống rất là tốt, cũng không có bởi vì thiêu hủy cánh đã bị Thượng Đế, được phụ thân trừng phạt! Này làm cho Amandil cảm giác mình làm tất cả vô cùng buồn cười, hắn không có oán hận Lucifer, trái lại ... Có chút oán hận thượng đế! Đương nhiên, điểm ấy tiểu oán hận còn chỉ là một cái hạt giống, cũng không hề nẩy mầm, nếu không thì hắn hiện tại liền không lại ở chỗ này rồi!

	"Ầm!"

	Amandil thân thể nặng nề nện ở trên tường, theo sát cũng cảm giác được chính mình đã lấy được tự do.

	"Một cái mất đi thần lực Angel, giết đều không có hứng thú!"

	"Giết ngươi, Thượng Đế cũng sẽ không vì ngươi ra mặt!"

	Tô Bại thản nhiên nói, xoay người đi rửa mặt rồi.

	Amandil biểu lộ không nói ra được bi phẫn, nhưng lại cảm thấy ... Hay là đúng là như vậy.

	Chính mình một lòng một ý lấy người cha tốt, hoàn thành phụ thân giao xuống nhiệm vụ, nhưng là đối với phụ thân đến nói ... Chính mình lại tính là gì?

	Bi thương Amandil ngồi dưới đất chưa thức dậy, Charlotte con mắt hơi hơi sáng ngời, đi qua an ủi lên.

	Sự an ủi của nàng phương pháp, rất có ý tứ!

	Cũng không có nói Thượng Đế không tốt, chỉ nói là chính mình chưa đủ tốt.

	Nhưng vừa vặn phương thức này, loại này cha mẹ so sánh, trái lại để Amandil càng phát cảm thấy phụ thân không tốt!

	Vốn là hắn còn muốn đem mẫu thân đuổi về Địa Ngục, hay là như vậy có thể để cho phụ thân cao hứng, thế nhưng hiện tại ... Hắn do dự!