"Xin chào, Gypsy!"

	Tô Bại mỉm cười hướng về giãy giụa không có kết quả Gypsy nhẹ nhàng cười cười, tự giới thiệu mình: "Ta gọi là Tô Bại, ngươi cũng có thể gọi ta Mr.Immortal! Ta lần này, là tới tìm ngươi!"

	"Phi pháp kẻ xuyên việt, ngươi tốt nhất thả ta ra!"

	Gypsy trầm giọng nói.

	"Thả ngươi ra, này đương nhiên không thành vấn đề, bất quá không phải hiện tại! Ta là tới tìm ngươi tìm xin giúp đỡ, nếu như thả ngươi ra ... Chúng ta nhưng là không còn biện pháp hảo hảo tán gẫu." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi bộ dáng này cũng không giống như là muốn tìm xin giúp đỡ!" Gypsy hừ nói.

	"Ai cho ngươi cái này Địa cầu quy củ quá nhiều đây, ta chỉ có thể như vậy!"

	Tô Bại buông buông tay, đi tới ôm Gypsy hông của, sau một khắc ... Hai người đã xuất hiện tại một cái nào đó trong phòng.

	Gypsy gia!

	"Làm sao ngươi biết ..."

	"Ta biết còn nhiều nữa!" Tô Bại cười đánh gãy, sau đó mở ra Gypsy cấm chế.

	Vừa mới thu được tự do, Gypsy liền hai tay phóng thích sóng chấn động hướng về Tô Bại đánh tới.

	"Liền biết ngươi sẽ như vậy!" Tô Bại lắc lắc đầu, sóng chấn động năng lực đồng thời phóng thích!

	Hai luồng sóng chấn động năng lực đụng vào nhau, trong khoảng thời gian ngắn nhìn lên dĩ nhiên thế lực ngang nhau.

	Gypsy sững sờ rồi!

	Nàng (hắn) cho rằng Tô Bại là dựa vào sốt ruột nhanh người năng lực xuyên qua, không nghĩ tới hắn dĩ nhiên giống như chính mình, cũng nắm giữ sóng chấn động năng lực!

	Này làm cho nàng (hắn) phi thường kinh ngạc!

	Đây là nàng (hắn) lần thứ nhất thấy đến cùng chính mình tương đồng năng lực người!

	Do dự một chút, Gypsy ngừng lại."Ngươi là cái nào Địa cầu người, tại sao ngươi có nhiều như vậy năng lực? Ngươi nếu biết thế giới của ta quy củ, tại sao còn phải xuyên qua?"

	"Biết cũng không có nghĩa nhất định phải tuân thủ ah!"

	"Nếu như đều có thể tuân thủ lời nói, công việc của ngươi nhưng là ung dung có thêm!"

	Tô Bại cười cười, nhìn thấy Gypsy tạm thời không ý định động thủ liền mở miệng nói: "Ta là tới tìm xin giúp đỡ, đương nhiên ... Ngươi cũng có thể lý giải vì giao dịch!"

	"Ngươi là thợ săn tiền thưởng đi, bắt lấy những kia tư từ xuyên việt gia hỏa đến thu được tiền thưởng! Ta có thể giúp ngươi, nói thí dụ như cung cấp tin tức, nói thí dụ như giúp ngươi bắt lấy! Trước tiên chớ vội từ chối, năng lực của ngươi không sai, cho dù thật sự gặp phải đối thủ khả năng cũng có thể thành công bắt lấy, nhưng là có thể xuyên qua khẳng định đều có hai lần ba, làm không tốt còn có giúp đỡ, chính ngươi khẳng định rất khó khăn! Thế nhưng, nếu như là Địa cầu một, hoặc là Địa cầu hai, Địa cầu ba mươi tám lời nói, ta đều có thể giúp một tay! Đương nhiên ... Ngươi vẫn là có thể từ chối, thế nhưng nói như vậy ... Ta sẽ dựa theo ngươi Địa cầu quy củ cùng ngươi khiêu chiến, nếu như ta thắng ... Mạng của ngươi là thuộc về ta."

	"Làm sao ngươi biết quy củ này?" Gypsy ngạc nhiên nói.

	"Cái kia không trọng yếu, quan trọng là ngươi đánh không thắng ta! Đừng không phục, ngươi biết đây là sự thực." Tô Bại nhìn xem Gypsy dáng vẻ không phục, cười khẽ một tiếng.

	Gypsy hít một hơi thật sâu: "Ngươi muốn cái gì?"

	"Ta muốn rất đơn giản, ngươi nếu có thể đến thế giới khác bắt lấy người khác, vậy hẳn là đối với những khác thế giới song song hiểu rõ vô cùng, ta muốn ... Chính là cái này!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi phải cái này làm cái gì?" Gypsy hỏi.

	"Này không có quan hệ gì với ngươi, không phải sao? Chỉ cần ta không nguy hại đến ngươi Địa cầu, không được sao?" Tô Bại cười nói: "Huống chi, tựu coi như ngươi không nói, ta cũng có thể một quả địa cầu, một quả địa cầu xuyên qua, chỉ là như vậy càng phiền toái một chút. Cho nên ... Ngươi xem chúng ta hợp tác đối với ngươi mà nói rất có lời, bởi vì không có ngươi, ta cũng giống vậy có thể đạt đến mục đích, nhưng là không có ta ... Tin tưởng ta, tại ta mới vừa nói ba cái trên địa cầu, ngươi đừng muốn bắt đến bất cứ người nào!"

	"Ngươi uy hiếp ta?"

	"Ta chỉ là giúp ngươi phân tích lợi và hại!"

	"Ngươi đánh không thắng ta, cũng không bắt được ta, mà ta đối với địa cầu mười chín, cũng sẽ là của ngươi Địa cầu cũng không có hứng thú! Nếu như ngươi chọc giận ta, ta có lẽ sẽ đem ba cái tinh cầu người đều mang tới nơi này, ngươi Địa cầu ... Sẽ đối mặt với một hồi gió tanh mưa máu, này hẳn không phải là ngươi nghĩ nhìn đến!"

	"Ngươi biết Zoom chứ?"

	"Hắn đã làm qua chuyện như vậy, bất quá hắn được ta giải quyết xong, cho nên ... Ta mạnh hơn Zoom, so với Zoom uy hiếp ... Càng lớn!"

	Gypsy trầm mặc không nói.

	Zoom danh tự nàng (hắn) cũng là biết rõ, tại Đa Nguyên Vũ Trụ đều xem như là có tiếng. Bất quá Đa Nguyên Vũ Trụ lan truyền tin tức nhất định phải chậm một chút, không nghĩ tới dĩ nhiên là được trước mắt người này đánh bại!

	"Ta đáp ứng ngươi!"

	"Nhưng là ta có điều kiện!"

	"Một: Nếu như ta có yêu cầu, ngươi nhất định phải giúp ta bắt tội phạm!"

	"Hai: Ngươi không thể làm ra đối với địa cầu mười chín có tính nguy hại cử động."

	"Không thành vấn đề, ta đáp ứng rồi!"

	Không thể không nói, có lúc tiếng tăm cùng thực lực xác thực rất hữu hiệu, đặc biệt là người sau! Nếu như không có tiếng tăm, tựu coi như ngươi có thực lực khả năng cũng chưa chắc có thể như vậy mà đơn giản đạt đến hiệu quả như mình muốn.

	Cây cao bóng cả, đánh bại Zoom xác thực cho Tô Bại liền thêm phân không ít!

	Nếu không thì, cho dù Tô Bại chỉ nói có thể làm sao làm sao, Gypsy khả năng cũng sẽ không như vậy mà đơn giản quyết định!

	Liên quan với Tô Bại yêu cầu sự tình, Gypsy đã sớm nhớ cho kỹ, dù sao nàng (hắn) thường thường muốn vượt Vũ Trụ đuổi bắt đào phạm. Nàng (hắn) một mặt khẩu thuật, Tô Bại một mặt nhớ kỹ, gặp phải một ít tình huống đặc thù hắn cũng sẽ chủ động hỏi dò, này có qua có lại đến cũng hao tốn không ít thời gian, bất tri bất giác bóng mười chín đã là đã màn đêm buông xuống!

	"Này đã ta biết toàn bộ rồi, ngươi có thể đi rồi!" Gypsy nói.

	"Ta còn có chút vấn đề cũng muốn hỏi ngươi." Tô Bại lắc đầu một cái, nhìn đồng hồ nói: "Bất quá bây giờ hơi trễ, như vậy đi, ta trước tiên tìm một nơi qua đêm, ngày mai ta lại tới tìm ngươi!"

	"Chờ đã!"

	Tô Bại phải đi Gypsy là rất cao hứng, thế nhưng cái này đi chỉ là rời đi nàng địa bóng, mà không phải rời đi nhà nàng.

	Này nếu để cho người khác phát hiện hắn người "xuyên việt" này, Gypsy nhưng thì phiền toái, cho dù không có quan hệ gì với chính mình, mình tới thời điểm cũng sẽ bị sai khiến bắt lấy hắn, dù sao sóng chấn động xuyên qua ở cái này trên địa cầu chỉ có nàng (hắn) tài năng. Nói như vậy ... Sự tình sẽ thay đổi phiền toái hơn! Do dự một chút, Gypsy nói: "Ngươi không thể rời đi nơi này, muốn là bị người phát hiện thì phiền toái, ngươi ... Ngươi liền ở ta chỗ này được rồi."

	"Ở nhà ngươi à? Có được hay không?" Tô Bại cười hỏi.

	"Biết rõ còn hỏi!" Gypsy hừ nói.

	Tô Bại cười cười: "Đừng nói ta ở không ah, chờ ..."

	Tô Bại nói xong, một cái sóng chấn động năng lực rời đi, sau một khắc ... Tô Bại đã mang theo một cái túi lớn trở về rồi.