Nhìn thấy Casillas dĩ nhiên dự định phóng thích không gian trong gương chú ấn, này làm cho người chung quanh nhất thời giật nảy cả mình, đây chính là Cao cấp Pháp Sư năng lực nắm giữ Ma pháp, tại không gian trong gương bên trong hắn có thể tùy ý điều khiển thế giới, hắn lại muốn dùng phép thuật này tới đối phó người mới học Tô Bại?

	Tô Bại đã đem hắn bức đến cái này phân thượng sao? Chỉ có thể dùng cao cấp ma pháp?

	Tô Bại không chút hoang mang con mắt lượng nhỏ nhìn chằm chằm Casillas, không hiểu, Casillas chợt bình tỉnh lại, như một chậu nước lạnh tưới xuống như thế, nếu như. . . Hắn nhìn thấy của mình chú ấn có thể hay không học được?

	Cái ý niệm này đồng thời, Casillas ngừng lại.

	"Làm sao dừng lại? Pháp lực không đủ sao? Không thể ah, Casillas Pháp lực rất mạnh ah! Tô Bại còn có Pháp lực, hắn không thể không có ah!"

	"Hắn căn bản cũng không phải là Pháp lực không đủ, hắn là sợ!"

	"Sợ?"

	"Hắn là sợ Tô Bại học hội phép thuật này, đến lúc đó ưu thế của hắn đem không còn sót lại chút gì, dưới tình huống này hắn đương nhiên không dám đơn giản sử dụng ma pháp." Giễu cợt âm thanh âm vang lên.

	Nghe người chung quanh nghị luận, này làm cho Casillas cảm thấy đủ kinh nghiệm mỉa mai cùng trào phúng, sắc mặt không ngừng biến hóa vô cùng khó coi, có lòng muốn tiếp tục bắn ra pháp thuật rồi lại có chỗ lo lắng, nhưng nếu như không tiếp tục lại có chút mất mặt.

	Chính ở hai bên người hắn khó xử thời điểm, Ancient One cùng Mordo từ đằng xa đi tới.

	"Đủ rồi! Đi đem người mang về đi!" Ancient One nhàn nhạt nói một tiếng.

	Casillas gật gật đầu phóng thích truyện tống môn xuất hiện tại sa mạc, nhìn thấy bị bao vây gia hỏa kia, song đầu trưởng chùy vung vẩy, rất mau đem tên kia từ hạt cát bên trong cứu ra dẫn theo trở về, lúc này trên đất những pháp sư kia cũng đã sâu kín tỉnh lại, từng cái nhìn về phía Tô Bại ánh mắt đều có chút kinh hãi.

	"Chuyện lần này còn chưa xong!"

	Casillas hung tợn nói một câu câu khách sáo, dẫn người chuẩn bị rời đi.

	"Xác thực còn chưa xong, ta còn sẽ đi tìm các ngươi!" Phía sau, Tô Bại thanh âm  nhẹ nhàng phiêu đi qua, Casillas suýt chút nữa ngã sấp xuống, dừng lại chốc lát tiếp tục đi rồi.

	Đợi được Casillas dẫn người rời đi, tiếng hoan hô trong nháy mắt vang lên.

	Tất cả mọi người đang bàn luận Tô Bại chập chờn, nghị luận Casillas đám người mất mặt biểu hiện, cũng không lâu lắm, chuyện này cũng đã truyền khắp toàn bộ Kamar-Taj!

	Ancient One ra hiệu Tô Bại cùng chính mình lại đây, vừa đi vừa nói chuyện: "Biểu hiện của ngươi ngoài dự liệu của ta, Pháp lực tăng cường vô cùng nhanh, nền móng vững chắc, đồng thời đối Ma pháp sức lĩnh ngộ mạnh phi thường. Lớp sơ cấp tiến độ đã không thích hợp ngươi rồi, ngươi có thể bắt đầu tự học rồi, nếu như có vấn đề gì lời nói có thể bất cứ lúc nào tới tìm ta!"

	"Ta cảm giác mình thiếu ít đồ!" Tô Bại nói.

	Ancient One nhìn một chút Tô Bại, cười nói: "Ngươi muốn cái gì?"

	"Ma pháp áo choàng! Ta cảm thấy nó theo ta rất xứng!"

	Cổ gật gật đầu: "Có thể! Bất quá ta cũng muốn nhờ ngươi một chuyện."

	"Ngươi khách khí, ta đáp ứng rồi!" Tô Bại cười nói."Tuy rằng ta còn hội tìm bọn họ vui đùa một chút, thế nhưng yên tâm, ta sẽ không cần tính mạng của bọn họ!"

	Tuy rằng Ancient One cũng không có nói, thế nhưng Tô Bại cũng có thể đoán được nàng (hắn) đến muốn nói gì, có thể làm cho nàng xin nhờ của mình hiển nhiên tựu là chuyện này! Đúng như dự đoán, Ancient One hơi hơi gật gật đầu."Ta sẽ với ngươi Daniel nói, ngươi bất cứ lúc nào có thể đi nắm!"

	"Cảm tạ!"

	Lớp cao cấp Casillas dẫn người đi tìm Tô Bại phiền phức, kết quả lại bị Tô Bại một người hoàn toàn thất bại, tin tức này rất sắp trở thành Kamar-Taj sốt dẻo nhất đề tài, mặc dù không có người dám tại Casillas trước mặt nói, nhưng như vậy nói bóng nói gió vẫn là không miễn truyền đến Casillas trong tai, này làm cho Casillas vô cùng phẫn nộ, nghe nói mỗi ngày thường thường có thể nghe thấy trong phòng của hắn truyền đến nện đồ vật âm thanh, thậm chí còn có tiếng rống giận dữ!

	"Chuyện này tuyệt đối sẽ không như vậy tính rồi, tuyệt đối sẽ không!" Casillas tại người theo đuổi của hắn trước mặt trầm giọng nói, thần thái dị thường dữ tợn!

	. . .

	Tô Bại cũng không ngay lập tức đi New York Thánh điện nắm ma pháp áo choàng, mà là đi trước một chuyến Đồ Thư Quán. Trước đó hắn liền có đi Đồ Thư Quán mượn đọc sách báo tư cách, bất quá hắn vội vàng củng cố thi đấu Tok đai đỏ phép thuật này cho nên cũng không có đi, lần này đúng là có thể đi xem xem, chủ yếu Tô Bại là muốn học không gian trong gương phép thuật này! Đi tới Đồ Thư Quán, bên trong rậm rạp chằng chịt để rất nhiều sách cổ, Tô Bại hỏi một cái nhân viên quản lý tìm tới liên quan với không gian trong gương Ma pháp, chăm chú nhìn qua một lần nội dung đã toàn bộ ghi nhớ.

	Trong đầu mô phỏng một lần, Tô Bại cảm thấy hẳn là không có vấn đề gì rồi!

	"Vậy thì xem xong rồi? Lúc này mới mười phút chứ?" Làm Tô Bại phải đem sách trả lại nhân viên quản lý thời điểm, nhân viên quản lý có chút nghi ngờ hỏi, nhanh như vậy thời gian có thể nhìn cái gì à?

	"Mỗi ngày chờ trong Đồ Thư Quán tin tức của ngươi đã lạc ngũ, ngươi không biết hắn là yêu nghiệt sao? Vẻn vẹn nhìn qua một lần là có thể học biết ma pháp yêu nghiệt!" Bên cạnh vừa lúc sau có người khác, tựa hồ là nhìn thấy tình huống này, cười đối nhân viên quản lý nói ra.

	"Nhìn qua một lần liền có thể học được? Điều này sao có thể?" Nhân viên quản lý có phần không tin.

	Tô Bại cười không nói xoay người rời đi rồi, lúc rời đi còn có thể nghe thấy người kia nhân viên quản lý nói xong của mình hào quang sự tích, bất tri bất giác mình đã trở thành Kamar-Taj nhân vật nổi tiếng nữa à! Quả nhiên, là vàng ở nơi đó đều sẽ phát sáng, hắn không có năng lực của mình mà chỉ là Ma pháp, như thế tại Kamar-Taj lẫn vào vui vẻ sung sướng!

	New York Thánh điện, phép di chuyển môn sáng lên!

	Daniel liếc mắt nhìn từ truyện tống môn bên trong đi ra ngoài Tô Bại khẽ mỉm cười, sợ hãi than nói ra: "Tuy rằng ta ẩn vào Kamar-Taj, nhưng là chuyện của ngươi tình ta cũng nghe nói không ít, hiện tại bọn hắn đều gọi hô ngươi vì yêu nghiệt, thật sự là lại không còn gì thích hợp hơn! Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua như ngươi vậy thiên phú Ma pháp sư!"

	"Tựu coi như ngươi đem ta khoa trương lên trời cũng vô dụng, ma pháp áo choàng là của ta!" Tô Bại nói đùa một câu, Daniel cười cười mang theo hắn đi tới ma pháp áo choàng nơi này!

	Tựa hồ là biết rồi cái gì, tại Tô Bại lại đây sau ma pháp áo choàng biến kích động dị thường, tại biểu diễn trong quầy không ngừng biến hóa.

	"Đừng nóng vội, rất nhanh sẽ thả ngươi đi ra!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, Daniel đã mở ra biểu diễn quán!

	Vèo một tiếng, ma pháp áo choàng trong nháy mắt từ bên trong bay ra ngoài, nhìn xem nó tùy ý dáng vẻ Tô Bại cũng không để ý, đại khái quá rồi hơn mười phút sau, ma pháp áo choàng không biết từ nơi nào bay trở về, bay đến Tô Bại phía sau tự động rơi xuống.