"Phân công nhau tìm đi!"

	Giải quyết xong nơi đóng quân lính đánh thuê, Tô Bại hướng về Shado nói một tiếng hai người rất nhanh phân công nhau tìm kiếm.

	Cái này nơi đóng quân nhìn lên hẳn là chỉ là bình thường đóng giữ nơi đóng quân cũng không phải quá lớn, sau khi tách ra Tô Bại trực tiếp thuấn di rời khỏi Luyện Ngục đảo trở về Gotham, tại Gotham trong cửa hàng tại nhân viên bán hàng ánh mắt kinh hãi dưới mua một đống lớn kỳ kinh nguyệt sau đó mới thuấn di trở về. Tại trong doanh địa tìm cái rương đem kỳ kinh nguyệt bỏ vào, Tô Bại mang theo cái rương đi tìm Shado!

	"Tìm tới!"

	Tiến vào lều vải, Tô Bại làm bộ hưng phấn nói.

	"Hư!"

	Shado lại hướng về Tô Bại hư một tiếng sau đó nhìn chăm chú trước mắt vô tuyến điện, lúc này vô tuyến điện bên trong đang nói cái gì, bất quá đã tới kết thúc rồi. Xác định trò chuyện sau khi kết thúc, Shado mới quay đầu nói ra: "Là Edward. Fars thanh âm , hắn chuẩn bị nổ tung mặt phía bắc rừng rậm! Phụ thân bọn hắn khẳng định tại mặt phía bắc!"

	"Nói cái gì thời điểm hành động sao?" Tô Bại hỏi.

	"Hai giờ sau!"

	"Thời gian vẫn tới kịp!" Tô Bại trầm giọng nói, sau đó đem cái rương đưa cho Shado.

	"Dĩ nhiên thật sự có!" Shado có phần bất ngờ đối với Tô Bại nói một tiếng cám ơn sau đó xoay người đi ra.

	Về phần ra ngoài làm gì, ân, có cái từ gọi là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện!

	Edward. Fars đã được ăn cả ngã về không rồi, nơi này binh lực giảm bớt khả năng cũng là được sai đi qua, bất quá Tô Bại không biết Edward. Fars tại sao nhất định phải đạt được Diêu Phi, liên quan với Luyện Ngục đảo chuyện đã xảy ra Tô Bại biết rõ vẫn đúng là không nhiều!

	Thuận tay giả bộ chút vũ khí đạn dược tìm tới chìa khóa xe, đợi được Shado sau khi trở lại hai người trực tiếp lên phía ngoài xe việt dã hướng về mặt phía bắc phương hướng lái đi.

	"Edward. Fars tại sao nhất định phải đạt được phụ thân ngươi?" Tô Bại hướng về Shado hỏi.

	Shado trầm giọng nói: "Hắn muốn cho phụ thân ta làm kẻ thế mạng!"

	"Có ý gì?"

	"Ta không rõ ràng!" Shado lắc đầu một cái: "Bị bọn hắn bắt được thời điểm ta chỉ là nghe được bọn hắn nói những này, kế hoạch cụ thể ta còn không biết. Bọn hắn hẳn là muốn làm gì sự tình, muốn lợi dụng phụ thân ta làm kẻ thế mạng!"

	"Muốn tìm kẻ thế mạng rất dễ dàng không cần thiết như thế tốn công tốn sức, phụ thân ngươi là trung quốc tướng quân, thân phận đủ rồi! Nhưng là hoàn toàn không cái này tất yếu, trừ phi ... Bọn hắn chuyện cần làm khả năng cùng trung quốc có quan hệ! Như vậy phụ thân ngươi chính là duy một thích hợp kẻ thế mạng rồi!"

	"Sẽ là gì chứ?" Shado trầm giọng hỏi.

	Ở trong môi trường này xe tốc độ không cách nào chạy đến nhanh nhất, hơn nữa vô cùng xóc nảy. Một đường bay nhanh, tuy rằng hẳn không có mục tiêu, nhưng Tô Bại lại cảm ứng Oliver đám người vị trí hướng về phương hướng của bọn hắn lái đi!

	"Mau nhìn!"

	Mở ra một hồi, Shado bỗng nhiên kích động chỉ vào phía trước.

	Oliver, Diêu Phi, Slade ba người từ phía trước chạy ra, rất hiển nhiên bọn hắn hẳn là phát hiện động tĩnh bên này.

	Xe dừng lại, ba người đi tới mới vừa muốn nói chuyện, Shado liền vội vàng hô: "Mau lên xe, Edward. Fars muốn nổ tung nơi này!"

	"Cái gì?"

	Ba người thất kinh, dồn dập lên xe!

	Vừa mới lên đến chỉ nghe thấy đỉnh đầu gào thét vang dội lên, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng!

	Một quả tạc đạn ở bên cạnh hạ xuống, trực tiếp bạo!

	Sóng khí đem xe lật tung, Tô Bại che chở Shado rơi xuống đất, theo sát liên tục nổ tung nhấp nhô liên tục vang lên, theo sát liền gặp được một đám lính đánh thuê nắm thương vây quanh, cầm đầu chính là Edward. Fars!

	"Tận diệt, không sai nha!"

	Edward. Fars cười đắc ý, nhìn xem vây tới lính đánh thuê, coi như là có thể đánh Diêu Phi cùng Slade lúc này cũng chỉ có thể bó tay chịu trói. Tô Bại suy nghĩ một chút cũng không hề ra tay cùng chống cự, tùy ý lính đánh thuê trói chặt tay của mình sau đó áp lên xe!

	Đi tới nơi đóng quân!

	Mấy người được mang vào trong lều.

	Edward. Fars cười nhìn bọn họ, nói ra: "Mấy người các ngươi vẫn đúng là có thể cho ta gây phiền toái, thiếu một chút ... Thiếu một chút liền thật sự cho ta tạo thành phiền toái. Còn ngươi nữa, ngươi là ai? Từ đâu xuất hiện?"

	"Ta tìm đến người, Nick Haas, ngươi biết sao?" Tô Bại nhàn nhạt mà hỏi.

	"Không quen biết!"

	Edward. Fars lắc đầu một cái, quay đầu nhìn về Diêu Phi nói: "Lại có thêm hai giờ nhiệm vụ của ta liền muốn kết thúc, hai giờ sau sẽ có một khung máy bay từ Hồng Kông con đường nơi này, chúng ta sẽ đem nó đánh rơi, mà ngươi ... Ta cần ngươi phát biểu một phần thanh minh vì lần hành động này phụ trách!"

	"Tại sao?" Oliver không nhịn được trước hỏi.

	"Rất đơn giản, vì đả kích trung quốc kinh tế!"

	"Đương nhiên, đây là ta lão bản yêu cầu!"

	"Ngươi lão bản là ai?" Tô Bại hỏi.

	Edward. Fars nhìn về phía Tô Bại: "Này nhưng tựu không thể nói cho ngươi biết, cho dù ta nói ngươi cũng sẽ không biết, đương nhiên ... Ta cũng không biết, ta chỉ là cái lính đánh thuê, hoàn thành nhiệm vụ, lấy tiền, chỉ đơn giản như vậy! Được rồi, Diêu Phi, ta đã giúp ngươi chuẩn bị xong, ngươi nên hội phối hợp chứ?"

	Diêu Phi hừ nói: "Ta sẽ không phối hợp ngươi."

	"Thật sao?" Edward. Fars cười cười, rất nhanh bên cạnh thủ hạ cũng đã giơ thương nhắm ngay Shado!

	"Không, không được ..." Diêu Phi vội vàng hô to.

	"Cho nên?" Edward. Fars nhìn về phía Diêu Phi.

	Diêu Phi vùng vẫy chốc lát, chán chường nói: "Ta đáp ứng ngươi."

	"Này là được rồi nha!"

	Edward. Fars phất tay, rất nhanh có người giúp Diêu Phi mở ra, đồng thời giúp hắn chuẩn bị một thân trung quốc tướng quân trang phục cùng với máy quay phim!

	"Này!"

	Liền ở Diêu Phi không tình nguyện chuẩn bị bắt đầu thu lại thời điểm, Tô Bại lại mở miệng rồi.

	"Tiểu tử, chuyện này với ngươi không có quan hệ gì, ngươi liên luỵ vào coi như ngươi xúi quẩy, ngươi phải biết ngươi không quá quan trọng, cho nên ngươi nhiều thêm lời nói ta liền trước hết giết ngươi!" Edward. Fars buồn bực hướng về Tô Bại hô.

	Tô Bại cười cười: "Ta sẽ không cho phép ngươi làm như thế!"

	"Nhưng là ngươi bây giờ bị trói, ngươi có thể làm cái gì đấy?" Edward. Fars đắc ý nói.

	"Thật sao?"

	Tô Bại mỉm cười giang hai cánh tay ra, hai tay nào còn có dây thừng?

	Edward. Fars kinh ngạc biến sắc mặt, bên cạnh lính đánh thuê phản ứng rất nhanh bay thẳng đến Tô Bại đánh tới. Tô Bại một cước đạp tới thuận thế chiếm súng trong tay của hắn!

	"Rầm rầm rầm!"

	Mấy tiếng súng vang, trong lều lính đánh thuê đã được giải quyết.

	"Hiện tại, ngươi cảm thấy ta có thể làm cái gì đấy?" Tô Bại nòng súng nhắm ngay Edward. Fars, cười tủm tỉm hỏi.