Trong lúc nổ tung Nightmare tiếng kêu thảm thiết vang lên theo, kêu vài tiếng sau tựa hồ cũng dần dần dừng lại.

	Đại khái mấy phút sau, nổ tung kết thúc.

	Khói thuốc súng dần dần tản đi, trên đất xuất hiện một cái cự đại hố nhỏ, Nightmare nằm ở bên trong thoi thóp.

	Phoenix sóng trùng kích năng lượng nắm giữ nghiền ép đốt cháy vạn vật khả năng, cố nhiên hắn có Nightmare vĩ độ chống đỡ nhưng là vẻn vẹn để hắn không có được nghiền thành tro mà thôi. Nhìn xem hố nhỏ bên trong Nightmare, Tô Bại ý nghĩ hơi động, Nightmare đã từ từ bay lên, đi tới Tô Bại trước mặt. Tay nắm ở Nightmare cổ, nhìn xem Nightmare kia minh hiện ra đã ngơ ngơ ngác ngác mơ hồ bộ dáng, từng đoàn từng đoàn sinh mệnh năng nguyên từ trên người hắn được rút ra tràn vào đến Tô Bại trên người.

	Nightmare bản thân sẽ không giống cái khác ác ma dài như vậy cao lớn thô kệch vô cùng to lớn khôi ngô, mà là rất gầy gò, nhìn lên hãy cùng nhân loại bình thường không khác nhau gì cả. Theo sinh mệnh năng nguyên được mút vào đến, thân thể của hắn bắt đầu biến héo rút, khô héo, cuối cùng phảng phất biến cùng thây khô như thế, sinh mệnh năng nguyên hoàn toàn bị hấp thu không thừa.

	Lạch cạch một thân, thi thể rơi xuống đất, Tô Bại nhẹ nhàng giậm chân, lực trùng kích cực lớn nhộn nhạo lên, trong nháy mắt. . . Nightmare thân thể trong nháy mắt nứt ra, trực tiếp hóa thành tro tàn tiêu tán.

	Nightmare vừa chết, Mộng Yểm không gian liền vô chủ.

	Đương nhiên cái này cũng không cho rằng mọi người thì sẽ không nằm mơ, mộng cũng tốt, ác mộng cũng tốt, nên làm đều sẽ là làm, chỉ thì sẽ không có người hội bóp méo người khác ác mộng. Nightmare vĩ độ còn là rất đặc biệt, Tô Bại mặc dù mình không có ý định nắm giữ, nhưng không có nghĩa hắn đối với nơi này không có hứng thú. Tuy rằng hai cái ủng có năng lực Nightmare cùng mộng nữ vương bị giết rồi, thế nhưng Tô Bại tự có biện pháp giải quyết, tạm thời. . . Ngược lại không gấp.

	Tìm tới People’s Defense Force  mấy người kia vị trí, Tô Bại đem hắn —— từ trong ác mộng tỉnh lại, đem linh hồn của bọn họ lộ ra Mộng Yểm không gian.

	Từ Mộng Yểm không gian đi ra, linh hồn —— trở về thân thể, cũng không lâu lắm mọi người đã lục tục đi vào, nhìn nhau đều cảm thấy kinh ngạc cực kỳ, đặc biệt là People’s Defense Force  mấy người, tại hắc ám vĩ độ cũng có nhiều ngày rồi tự hỏi cũng từng chứng kiến không ít chuyện ly kỳ cổ quái, thế nhưng hiện tại bọn hắn cảm thấy, chính mình đối hắc ám vĩ độ hiểu rõ vẫn là quá ít rồi.

	Nơi này giống như là một cái tân đại lục như thế, khi ngươi cảm thấy đối với nơi này hiểu rất rõ sẽ có phát hiện mới.

	"Các ngươi tiếp tục làm chuyện của các ngươi đi, Jean, Emma, các ngươi cũng cùng với các nàng đồng thời đi, tăng nhanh mở rộng tốc độ, vừa vặn ta muốn về Địa cầu một chuyến." Tô Bại đối với Jean nói với Emma một tiếng, sau đó từ hắc ám vĩ độ rời khỏi.

	Về đến địa cầu sân thượng nhà trọ.

	Lúc này đã là buổi tối, trong căn hộ đen thùi một mảnh không có mở đèn, nhìn lên Mary. Jane không ở nhà? Là về mẫu thân nàng nơi đó sao? Suy nghĩ một chút Tô Bại cảm ứng một thoáng Mary. Jane vị trí, kết quả phát hiện nàng (hắn) cũng không trở về gia, mà là tại Bronx một chỗ nhà trọ, lại một cảm ứng, Tô Bại khóe miệng hơi hơi dương lên.

	"Không nghĩ tới còn thật thành bằng hữu ah!"

	Mang Mary. Jane đi Colombia đại học phân viện thời điểm đi ra gặp một cái nơi khác tới cảnh quan mang theo con gái muốn làm cho nàng học ở nơi này, lúc đó cái kia cảnh quan còn cố ý lại đây cảm tạ Tô Bại, nhớ thật giống như gọi George. Stacy, lúc đó Tô Bại làm cho nàng Mary. Jane cùng nữ nhi của hắn trở thành bằng hữu, cái kia cũng chỉ là nhất thời nói như vậy, không nghĩ tới Mary. Jane ngược lại là thật sự cùng với nàng đã trở thành bằng hữu.

	Tính toán thời gian, đại học cũng đã khai giảng chứ?

	Là sau khi tựu trường biết?

	Suy nghĩ một chút Tô Bại trực tiếp thuấn di đi qua, sau đó lấy ra điện thoại cho nàng (hắn) đánh tới.

	Trong căn hộ, Mary. Jane đang theo thiếu nữ tóc vàng nhìn xem công ty style mới sườn xám, điện thoại vang lên Mary. Jane liếc mắt nhìn hơi có chút căng thẳng, sau đó cầm điện thoại đứng dậy đi tới một bên tiếp thông."Tiên sinh, ngài. . . Ngài trở về rồi? Xin lỗi, ta lập tức liền đi trở về."

	"Không cần, ta ở ngay gần, ngươi có thể hỏi dưới nàng (hắn) có được hay không? Nếu như thuận tiện ta có thể trực tiếp lên đi." Tô Bại cười nói.

	"Ah. . ."

	Mary. Jane sửng sốt một chút rất nhanh phản ứng lại, nói một câu chờ sau đó quay đầu đối thiếu nữ tóc vàng nói: "Stacy, ngươi nơi này có được hay không? Nhà ta tiên sinh muốn tới."

	"Nhà ngươi tiên sinh? Ngươi nói là. . . Tô Bại tiên sinh?" Stacy có chút khẩn trương, sửng sốt một chút nói: "Đương nhiên có thể ah, bất quá ta có muốn hay không thu thập một chút? Trong nhà thật giống rất loạn."

	Mary. Jane mới vừa phải nói cho Tô Bại, chỉ nghe thấy có tiếng gõ cửa vang lên.

	Hai người liếc nhìn nhau, Stacy chỉnh lý lại một chút cùng Mary. Jane đồng thời đi mở cửa.

	Ngoài cửa, quả nhiên là Tô Bại.

	"Tiên sinh." Mary. Jane gọi một tiếng.

	"Tô Bại tiên sinh ngươi tốt, ta gọi Stacy, Gwen Stacy."

	Không sai, trước mắt cái này Stacy chính là Gwen Stacy, cùng Mary. Jane như thế đều cùng con nhện nhỏ có quan hệ, chính là bởi vì cái này ác thú vị, Tô Bại mới Jean-Marie. Jane đi theo Gwen Stacy kết bạn!

	"Xin chào!" Tô Bại cùng Gwen Stacy nắm tay, đi vào.

	Hai người đều có chút câu nệ, đặc biệt là Gwen Stacy, người chủ nhân này vẫn không có chính mình một khách nhân đến thả lỏng. Nhìn một chút, Tô Bại thẳng thắn nói ra: "Các ngươi ăn cơm chưa?"

	"Đã ăn rồi."

	"Như vậy ah, các ngươi bên này còn có việc sao? Không có chuyện ta mang bọn ngươi đi ra ngoài chơi một chút." Tô Bại cười hỏi.

	Mary. Jane nhìn một chút Gwen Stacy, Gwen Stacy liền vội vàng lắc đầu biểu thị chính mình không có chuyện gì.

	"Cái kia đi thôi!"

	Gwen Stacy cùng Mary. Jane vội vàng thu thập một chút đồ vật đi xuống lầu, Mary. Jane là lái xe tới, nàng (hắn) tại lái xe phía trước, Gwen Stacy cùng Tô Bại ngồi ở phía sau.

	"Trên xe có hướng dẫn đi, tìm một nhà gọi sợ hãi câu lạc bộ hộp đêm!" Tô Bại đối với Mary. Jane nói.

	Khủng bố câu lạc bộ?

	Một cái hộp đêm gọi danh tự này thật là có chút đặc biệt, Mary. Jane một mặt tại hướng dẫn trên tìm tới cái này hộp đêm một mặt suy nghĩ.

	Sau khi tìm được Mary. Jane đã đã phát động ra xe!

	Mary. Jane cùng Gwen Stacy đều không đi qua quán bar.

	Mary. Jane trước đó là vì trong nhà nguyên nhân, mà Gwen Stacy kỳ thực cũng gần như, phụ thân của nàng nhưng là cảnh sát. Tuy rằng hộp đêm loại địa phương này kỳ thực cũng còn tốt, cũng không phải là cái gì ô uế không thể tả chi địa, nhưng Gwen Stacy vẫn không có cơ hội đi qua. Không nghĩ tới Tô Bại hội dẫn các nàng đi hộp đêm chơi, này để cho hai người vừa căng thẳng lại có chút chờ mong!