Mèo con một đầu chạy vào ngõ nhỏ, mới vừa mới vừa đi vào chỉ nghe thấy thanh âm cổ quái vang lên. Đừng xem mèo con tuổi không lớn lắm, thế nhưng tại đầu đường lưu lạc lâu như vậy so với người bình thường còn muốn tinh, sao có thể không biết là thanh âm gì!"Không phải đâu? Dĩ nhiên có người ở nơi này làm loại chuyện đó?" Mèo con rất phiền muộn nhưng lúc này lại không kịp đi ra ngoài rồi, nàng (hắn) đối thành phố hoàn cảnh rất quen thuộc, không hề liếc mắt nhìn trực tiếp chạy hướng về phía bên cạnh cầu thang, thân thủ nhanh nhẹn nhảy lên, rất nhanh theo bên ngoài cầu thang bò lên trên nóc nhà.

	Nằm nhoài tại trên nóc nhà, mèo con hướng phía dưới liếc mắt nhìn, đen như mực cái gì cũng không thấy, theo sau đó xoay người biến mất rồi!

	"Tên tiểu tử này thật thông minh!" Tô Bại không nhịn được nhỏ giọng nói.

	"Suýt chút nữa liền bị phát hiện rồi!" Barbara thở phào nhẹ nhõm trên mặt lại tản ra khác thường biểu lộ: "Bất quá, tốt kích thích ah, chúng ta tiếp tục!"

	"Ngươi vẫn đúng là điên!"

	Tô Bại ngoài miệng nói xong, thân thể lại tiếp tục lên!

	Gần như hai giờ sau đó Tô Bại mới ôm đã uể oải không thể tả Barbara từ ngõ hẻm bên trong đi ra chuẩn bị về nhà!

	Trên đường đi tới một cái phòng ăn thời điểm phát hiện phòng ăn pha lê bị người đập vỡ, giống như là phát sinh qua ẩu đả bộ dáng.

	Quả nhiên, đây chính là Gotham!

	Về đến nhà sau hai người cũng không hề nghỉ ngơi, lại là long trời lở đất, giục ngựa lao nhanh một hồi!

	Liên quan với đổ ước Barbara cũng không hề nói gì, không nghĩ muốn nuốt lời hoặc là cảm thấy buồn bực các loại cảm giác, mới nhìn giống như là muốn muốn như vậy làm nhạt, sau đó lừa gạt qua ải, trên thực tế kỳ thực chính là ngầm hiểu lẫn nhau rồi. Thành thật mà nói, từ vụ cá cược này lúc mới bắt đầu Tô Bại liền cảm thấy Barbara khả năng cũng đã làm ra ý nghĩ như vậy, thua cũng không sao, thắng càng tốt hơn! Hơn nữa của nàng đại chiêu cũng rất thành công, không thể không nói Tô Bại quả thật bị nàng (hắn) kích thích, quản chi sau khi trở lại hắn đều ở phấn khởi trạng thái. Chỉ bất quá, Barbara đánh giá thấp của mình sự nhẫn nại!

	Đối Tô Bại tới nói là kích thích, đối với nàng mà nói lại làm sao không phải là?

	Được bắn chết kẻ lang thang tại ngày thứ hai bị người phát hiện, như loại này kẻ lang thang hầu như không có ai quan tâm, quản chi cái này kẻ lang thang đã từng là cái lão binh, bất quá cũng có ngoại lệ, cái kia chính là Gordon! Đồng dạng là quân nhân xuất thân, Gordon tự nhiên không ưa chuyện như vậy bắt đầu bắt tay điều tra, sau đó tìm tới một cái kẻ tình nghi, một cái đứa trẻ lang thang đồng. Kết quả cái kia đứa trẻ lang thang đồng lại nói ra có người bắt cóc lưu manh nhi đồng sự tình, đang điều tra trong quá trình Gordon rất nhanh phát hiện sự tình cũng không đơn giản như vậy, đứa trẻ lang thang đồng bị bắt cóc cũng không phải lần đầu tiên rồi, ở trước đó còn có thật nhiều đứa trẻ lang thang đồng mất tích. Một mặt, Gordon để Ni Cách mã kiểm tra cái kia đứa trẻ lang thang đồng trong thân thể lưu lại độc tố, mặt khác Gordon bắt đầu điều tra. Đáng tiếc, không hề phương hướng té ngã tự, đầu mối duy nhất vẫn là người da đen kia nhi đồng cung cấp xe một cái đồ án, còn không phải như vậy hình tượng!

	Theo điều tra, đầu đường hỏi dò.

	Vẫn đúng là để Gordon hỏi một chút tin tức.

	Nói thí dụ như, có trong hồ sơ phát trước đây không lâu đã từng nhìn thấy một nam một nữ từng ở phụ cận từng xuất hiện, đặc biệt là người phụ nữ kia còn đã từng nhìn chung quanh tựa hồ tại tìm tìm cái gì. Sau đó tại chủ yếu đường phố đường cái quản chế trên, Gordon tìm tới một nam một nữ này.

	"Tại sao là hắn!"

	Nhìn xem quản chế, Gordon hơi nghi hoặc một chút cau mày.

	"Đây không phải Tô Bại sao?" Hắn cộng sự Xavi cũng đang, nhìn thấy quản chế bên trong người không khỏi có phần bất ngờ, sau đó quay đầu đối Gordon nói: "Ngươi đừng nói cho ta ngươi hoài nghi là bọn hắn?"

	"Dĩ nhiên không phải!"

	Gordon lắc đầu nói: "Đầu tiên bọn hắn không có xe, thứ yếu, người đàn ông kia muốn bắt người da đen nhi đồng còn xảy ra tranh chấp, nếu như đúng là Tô Bại lời nói, đặc thù rõ ràng như vậy hắn người da đen kia nhi đồng sẽ không không nhớ rõ! Ta chỉ là hiếu kỳ, đã trễ thế như vậy bọn hắn ở nơi này làm cái gì? Hơn nữa còn là bộ hành, đây là khu dân nghèo nhưng không phải là cái gì thích hợp ước hẹn địa phương ah! Hơn nữa thời gian hôn như vậy hợp, nói không chắc bọn hắn sẽ thấy chút gì!"

	"Mặc kệ thế nào cũng phải đi hỏi một chút."

	"Được rồi!"

	Gordon rất nhanh tra được Tô Bại cùng Barbara thân phận cùng địa chỉ.

	Đương nhiên, hắn có thể tra được chỉ là Tô Bại thả ở bề ngoài thân phận, có Falcone tại, sửa chữa một cái thân phận là rất bình thường, không có bất cứ dị thường nào. Hai người đầu tiên là đi Thiên đường trang viên, đáng tiếc không ai, sau đó mới đi Barbara gia!

	Đến nơi này, quả nhiên gặp được Tô Bại cùng Barbara!

	"Các ngươi tìm ai?" Ba ba kéo cửa ra, nghi ngờ hướng về Gordon cùng Xavi hỏi.

	"Gotham sở cảnh sát, ta là Gordon, đây là Xavi, chúng ta có một số việc cũng muốn hỏi ngươi một chút cùng Tô Bại tiên sinh!" Gordon lấy ra huy hiệu cảnh sát mở miệng nói.

	Barbara cau mày nghi ngờ xem phía sau lưng, trong phòng khách Tô Bại phất tay gọi bọn hắn vô.

	Phòng khách ngồi xuống, Tô Bại cười nói: "Gordon, Xavi, đúng là không có nghĩ đến các ngươi sẽ tìm đến ta, ta có chút hiếu kỳ, chuyện gì?"

	"Là liên quan với một cái án mưu sát cùng với đứa trẻ lang thang đồng mất tích án sự tình, tối ngày hôm qua ... Các ngươi đi qua khu dân nghèo chứ?" Gordon mở miệng hỏi.

	Tô Bại cùng Barbara sửng sốt một chút, Barbara sắc mặt trở nên hồng, Tô Bại gật đầu nói: "Đi qua!"

	"Ta có thể hỏi một chút các ngươi đi cái gì sao?" Gordon hỏi.

	"Việc tư!" Tô Bại nói.

	"Việc tư?" Gordon hiển nhiên không có ý định từ bỏ như vậy."Tô Bại tiên sinh, còn là hy vọng ngươi có thể trả lời ta, ngươi cùng Barbara tiểu thư như vậy chơi không có lái xe bộ hành đến khu dân nghèo có những gì việc tư có thể làm? Này cũng không giống như là hẹn hò nên đi địa phương."

	"Cho nên ngươi mới không có bạn gái!" Tô Bại cười nói.

	Gordon sửng sốt một chút, theo bản năng nhìn về phía Xavi."Có ý gì?"

	Xavi sắc mặt lúng túng, lấy tư cách một kẻ lọc lõi hắn ngược lại là có thể đoán được mấy điểm."Đừng hỏi nữa, dù sao bọn hắn lại không thể có hiềm nghi, ngươi chỉ là tới hỏi kẻ tình nghi sự tình, cũng không phải tới hỏi người gia sản việc."

	"Được rồi!"

	Gordon không nghĩ ra nhưng cũng không có cố chấp đi xuống."Như vậy các ngươi có thấy hay không một nam một nữ? Nữ đeo cái kính mắt, lái một chiếc xe, còn có như vậy tiêu chí!" Gordon một mặt nói một mặt lấy ra tấm kia vẽ ra tiêu chí giấy.

	Tô Bại cùng Barbara liếc mắt nhìn, lắc lắc đầu nói: "Rất xin lỗi, không nhìn thấy!"

	"Vậy các ngươi lúc đó có hay không nghe thấy thanh âm gì hoặc là nhìn thấy cái gì?"

	"Cũng không có!"

	Khi đó đang bận đây, cái nào có tâm tư chú ý còn lại.

	"Bất quá, hay là các ngươi có thể tìm một người!" Tô Bại bỗng nhiên nói.

	"Ai?"

	Nguyên bản vốn đã có phần thất vọng Gordon vội vàng hỏi.