"Bởi vì ngươi có ta ah ..."

	Tô Bại lời nói để Diana đầu tiên là sững sờ, lập tức dâng lên một loại cảm giác rất đặc biệt. Nàng (hắn) có thể cảm giác lòng của mình nhảy tựa hồ hơi hơi tăng nhanh một chút, hô hấp cũng trở nên có phần gấp gáp, đây là thế nào?

	"Aleka thực lực kỳ thực cũng không mạnh như ngươi, ưu thế của hắn ở chỗ hiếu chiến, dám liều. Ưu thế của ngươi lại càng nhiều, đầu tiên thực lực của ngươi so với nàng mạnh hơn, thứ yếu, thân thể tố chất của ngươi so với nàng mạnh hơn, coi như là cứng đối cứng cuối cùng người thua cũng sẽ là nàng (hắn). Ngươi duy nhất nhược điểm chính là quá thiện lương, ngươi trong xương thì tốt chiến thế nhưng cùng Aleka thời điểm chiến đấu ngươi lại khắc chế của mình chiến ý, không tới trong lúc nguy cấp không chịu bạo phát, thực lực tự nhiên mất giá rất nhiều."

	Tô Bại cũng không hề chú ý tới Diana biến hóa, mà là chăm chú giúp nàng phân tích lên.

	Diana đồng ý gật gật đầu, vẻ mặt cũng nhận chân.

	"Ngươi phải nhớ kỹ, đây không phải luận bàn, chí ít nàng (hắn) sẽ không cho là đây là luận bàn. Ai thắng, ai liền có thể đại biểu Paradise Island đi sứ." Tô Bại nói.

	Diana đương nhiên rõ ràng điểm này, thế nhưng lâu dài quen thuộc làm cho nàng rất khó nói không khắc chế liền không khắc chế.

	"Bây giờ còn có thời gian, vừa vặn ta có thể giúp ngươi súc thế chiến ý."

	"Phải làm sao?"

	"Trước tiên tìm không ai quấy rầy địa phương đi."

	"Đi theo ta!"

	Diana mang theo Tô Bại ra ngoài, rời khỏi bộ lạc.

	Diana cùng Tô Bại có thể nói đều là chú ý tiêu điểm, hai người lặng lẽ rời đi bộ lạc đương nhiên sẽ không không ai phát hiện, rất nhanh sẽ truyền ra, có cùng Aleka quan hệ không tệ tỷ muội đem tin tức này nói cho Aleka, Aleka lại không có chút nào lo lắng: "Đây là ta cùng Diana ở giữa chiến đấu, nếu là hắn ra tay giúp đỡ nữ vương bệ hạ là sẽ không cho phép, hơn nữa đã không có bao nhiêu thời gian, ta cũng không tin hắn có bản lãnh kia có thể làm cho Diana nhanh chóng tăng lên!"

	Aleka không có để ở trong lòng, tiếp tục điều chỉnh trạng thái ứng đối buổi tối thi đấu.

	Bốn phía là mậu rừng rừng cây, có một mảng nhỏ đất trống, nhìn lên yên tĩnh hẻo lánh.

	Tô Bại nhìn một chút hoàn cảnh, hướng về Diana gật gật đầu: "Nơi này là có thể, hoàn cảnh không trọng yếu, chỉ cần một người quấy rầy là được rồi."

	"Đỡ lấy tới làm cái gì?"

	Diana hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại nhìn xem nàng (hắn) nhẹ nhàng cười cười, ngón tay đột nhiên vung lên.

	Trong phút chốc, Diana trường kiếm cùng tấm khiên trong nháy mắt rời khỏi tay trực tiếp bay ra ngoài.

	Xì!

	Trường kiếm đi vào Tô Bại sau lưng mặt đất, tấm khiên lập ở bên cạnh.

	"Chiến đấu!"

	Tại Diana còn không phản ứng đến đây thời điểm, Tô Bại đột nhiên ra tay rồi.

	"Ầm!"

	Diana trực tiếp được đánh ra ngoài ngã trên mặt đất. Nàng (hắn) nghi ngờ cương còn muốn hỏi, liền gặp được Tô Bại đã một cước giẫm xuống, không kịp nhiều nghĩ, Diana lăn khỏi chỗ vội vàng đứng dậy, lại đột nhiên cảm giác được một trận kình phong kéo tới, hai tay thập tự giao nhau, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Tô Bại quả đấm đánh trúng, Diana thân thể trong nháy mắt sau bay ra ngoài nặng nề đánh vào một gốc cây trên, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, cây trực tiếp đứt đoạn mất.

	"Thân thể tố chất của ngươi quả nhiên theo ta nghĩ tới như thế, như vậy ... Ta cũng sẽ không khách khí rồi. Ngươi không muốn chịu đòn, liền hoàn thủ đi!"

	Diana tố chất thân thể nhưng là đao thương bất nhập, hầu như tiếp cận siêu nhân, cho nên Tô Bại chỉ là áp chế thực lực của mình miễn cho thật sự thương tổn được nàng (hắn), thế nhưng ra tay lại không có chút nào lưu tình, vô cùng quyết đoán!

	"Ầm!" "Ầm!"

	Diana tuy rằng kinh nghiệm phong phú, thế nhưng Tô Bại lại thỏa thỏa áp chế nàng (hắn), chống đối căn bản không dùng, cũng không lâu lắm cũng đã đã trúng đến mấy lần, chung quanh hoa cỏ cây cối xem như là tao ương, bị phá hỏng khắp nơi bừa bộn.

	"Hoàn thủ ah!"

	"Tại sao không hoàn thủ? Lẽ nào ngươi không phẫn nộ sao?"

	"Ngươi nhưng là Amazon nữ chiến sĩ Diana, ngươi liền định như vậy một mực bị động chịu đòn?"

	Tô Bại một mặt động thủ, một mặt không ngừng kích thích Diana.

	Diana rốt cuộc nổi giận, sắc mặt cũng trở nên nghiêm túc thâm trầm lên.

	"Ầm!"

	Như đạn đạo như thế, Diana đột nhiên hướng về Tô Bại vọt tới vung ra nắm đấm.

	"Hô!"

	Tiếng gió rít gào, Diana phẫn nộ một quyền lại rơi vào khoảng không, theo sát cũng cảm giác được trên mông đít bị hung hăng quất một cái."Đùng!" Thanh âm thanh thúy, nóng hừng hực cảm giác truyền đến.

	Tức giận lần nữa kéo lên, Diana cả người tràn ngập chiến ý, phảng phất có chút mất lý trí như thế, điên cuồng phản kích.

	Làm sao, Tô Bại thân ảnh  liền chẳng khác nào u linh, mỗi lần làm Diana đều phải đánh trúng thực lực của hắn lại đột nhiên biến mất. Lần lượt ra quyền, lần lượt tay trắng trở về, Diana càng ngày càng phẫn nộ, chiến ý càng ngày càng đậm, nàng (hắn) không tin mình lẽ nào liền một lần đều có thể đánh không tới Tô Bại!

	"Không sai!"

	Nhìn xem Diana biểu lộ cùng khí thế, Tô Bại âm thầm gật đầu.

	Phẫn nộ, chiến ý, vô cùng rõ ràng, thế nhưng còn thiếu một chút, còn chưa đủ ...

	"Ầm!"

	Tô Bại tránh đi Diana quả đấm, vai nhẹ nhàng va chạm. Phịch một tiếng, Diana trong nháy mắt bay ra ngoài!

	Lần này, thoáng càng mạnh hơn một chút, Diana ngã xuống đất dừng lại như vậy vài giây sau đó mới đột nhiên đứng lên, ánh mắt ... Cái ánh mắt kia sắc bén điên cuồng, phảng phất là cháy hừng hực Liệt Hỏa, chiến ý dạt dào.

	"Được rồi."

	Chính lúc Diana đem tích lũy tức giận chiến ý bạo phát lúc đi ra, Tô Bại chợt mở miệng.

	"Thời gian không sai biệt lắm, duy trì tốt ngươi bây giờ chiến ý." Tô Bại cười nói.

	Diana kìm nén cỗ sức lực không trên không dưới, bất quá vẫn là cố nén ngừng lại.

	Tô Bại duỗi tay một cái, đem kiếm cùng tấm khiên cầm tới nhưng không có giao cho Diana.

	Hai người chiến đấu nhìn như rất nhanh, trên thực tế nhưng cũng hao phí không ít thời gian, trở về bộ lạc thời điểm, thiên cũng đã hắc.

	Lửa trại, cây đuốc nhen nhóm, chính giữa đã trống ra một mảng lớn, phải là võ đài hoặc là nói chiến trường rồi. Hầu như tất cả mọi người vây ở bên cạnh chờ đợi, chính giữa, Aleka hai tay cầm kiếm, Tĩnh Tĩnh cùng đợi!

	Nhìn thấy Tô Bại đi về cùng Diana, Diana còn một thân tàn tạ, Hippolite hơi có chút bất ngờ lại không nói gì.

	"Bắt đầu đi!"

	Diana nếu đến rồi, cái kia cũng không cần lãng phí thời gian.

	Hippolite nói một tiếng, chiến đấu chuẩn bị bắt đầu.

	Diana quay đầu nhìn về phía Tô Bại chuẩn bị đi nắm vũ khí của mình, thế nhưng Tô Bại lại đột nhiên dùng sức, chỉ nghe thấy răng rắc một tiếng, trường kiếm cùng tấm khiên trong nháy mắt vỡ vụn.

	"Đối phó nàng (hắn), ngươi không cần cái này!"

	"Một đòn giải quyết nàng (hắn)!"

	Tô Bại vỗ vỗ bả vai của nàng, Diana chồng chất gật đầu đi hướng Aleka!