Tô Bại để Firestar tại Bất Hủ trang viên ở lại chính mình lại không có để lại mà là trở về sân thượng nhà trọ, Mary. Jane đầu nhập vào công ty quản lý cùng với sườn xám thiết kế sự tình ở trong, ngoại trừ hầu hạ Tô Bại sinh hoạt thường ngày ở ngoài phần lớn chính là vội vàng chuyện này, Tô Bại lưu ý tình huống của ngoại giới, đăng kí phái hiển nhiên đã không tiếp tục áp sát Bronx, đồng thời cũng không lại trảo bắt Mutant. Bất quá lớn lớn nhỏ nhỏ chiến dịch như trước không ít, vô số người vật tầng tầng lớp lớp nhô ra, có phần Tô Bại có ấn tượng, có phần thì không có.

	Nói thí dụ như Doctor Octopus! Nói thí dụ như Lizard, tại nói thí dụ như, Vulture.

	Spider-Man địch người thật giống như trong nháy mắt xông ra.

	Đương nhiên, xuất hiện nhiều người, chết cũng không thiếu!

	Chiến tranh sao có thể không có thương vong?

	Theo càng ngày càng nhiều người gia nhập vào trong cuộc chiến tranh này đến, ngọn lửa chiến tranh càng lúc càng kịch liệt.

	Bất quá đối với Tô Bại tới nói kỳ thực náo động đến càng lớn càng tốt, chưa thấy Bronx người càng ngày càng nhiều sao? Không đơn thuần là siêu cấp Nhân Loại, liền rất nhiều người bình thường đều dồn dập dọn nhà đã đến Bronx, tại sao? Nơi này an toàn ah, không cần lo lắng sẽ bị lan đến gần rồi!

	Nhân khẩu, kinh tế, sức ảnh hưởng!

	Này nhưng đều là móc nối.

	Dù sao lấy phản đăng kí phái hiện nay hình thức đến xem, căn bản không yêu cầu Vĩnh Hằng đảo đứng ra khiêng cờ!

	Bên ngoài ngọn lửa chiến tranh thiêu cả bầu trời, Bronx cũng tại cực tốc phát triển, Tô Bại tâm tình tương đối khá, ở tình huống như vậy còn có một tin tức tốt cũng đi theo truyền đến, Zahgurim đem pháp khí chế tác hoàn thành! Trở về vĩ độ không gian, Tô Bại gặp được Zahgurim chế luyện pháp khí.

	Một cái rất xưa cũ tay hoàn!

	Nhìn lên rất biết điều cũng không hoa lệ, nhưng cũng rất giản lược, vòng tay trên có một cái chứa đựng tâm linh vị trí của bảo thạch, Tô Bại để Zahgurim đem Mind Gem thả ở phía trên nối liền được, căn bản không có bất kỳ một tia một hào khe hở, cảm giác thật giống như một thể thống nhất như thế, cái này cũng chưa tính! Làm Tô Bại mang theo sau mới phát hiện cái này vòng tay dĩ nhiên có thể ẩn giấu ở dưới da, phảng phất cùng thân thể đều hòa làm một thể rồi, cảm giác này có phần tương tự Jaine Minh Hà sắt thép áo giáp, vô cùng thần kỳ!

	Đeo trên tay, Tô Bại có thể cảm giác được Mind Gem sức mạnh tựa hồ liền ở trong thân thể của mình, cuồn cuộn không đoạn phóng thích năng lượng đối với mình tiến hành bảo vệ, rất yếu ớt, nhưng đủ đã bảo đảm tâm linh sẽ không bị xâm lấn, đồng thời tiêu hao cũng phi thường ít ỏi, tuyệt đối so với bình thường sử dụng thiếu nhiều lắm!

	Có thể bỏ qua không tính!

	"Đúng vậy, ta rất hài lòng!" Tô Bại hài lòng nói.

	"Vậy thì tốt!"

	Zahgurim cũng rất tự đắc, đây chính là Infinity Gems pháp khí ah! Làm xong Mind Gem pháp khí sau đó Zahgurim lại bắt đầu giúp Tô Bại một lần nữa rèn đúc ô đường côn.

	Từ Zahgurim cái kia đi ra, Tô Bại đi tới Satana nhà tù.

	Trong phòng giam, Satana cảm xúc đã mười điểm sa sút, nhưng ánh mắt vẫn như cũ quật cường, Tô Bại lắc đầu một cái: "Còn không khuất phục sao?"

	"Hừ!"

	Satana hừ lạnh nghiêng đầu qua chỗ khác.

	Tô Bại cười cười: "Thân thể như thế mềm, tính khí ngược lại là rất cứng, ngươi cho rằng ngươi không khuất phục ta liền bắt ngươi không có biện pháp?"

	Phất tay một cái, Satana giây thừng trên tay bỗng nhiên mở ra, Satana nghi hoặc nhìn Tô Bại, hắn đem chính mình buông ra muốn làm gì đây này. Nhìn xem nàng (hắn) cảnh giác dáng vẻ, Tô Bại thản nhiên nói: "Khoảng thời gian này đến không ít tôm tép nhỏ bé muốn nhòm ngó giết chóc vĩ độ, đến mà không trả lễ thì không hay, ta cũng chuẩn bị đi bọn hắn vĩ độ nhìn xem, ta chuẩn bị mang ngươi cùng đi!"

	"Ta sẽ không giúp ngươi làm việc!" Satana nói.

	"Này nhưng liền không phụ thuộc vào ngươi rồi!"

	Tô Bại cười cười, đưa tay sờ về phía Satana gò má."Ta có thể đùa với ngươi loại này có phục hay không trò chơi, bất quá khi ta cần ngươi thời điểm ngươi nhưng không có tư cách từ chối!"

	Satana mới vừa muốn nói chuyện, ánh mắt lại đột nhiên rơi vào dại ra, chỉ chốc lát sau lần nữa khôi phục thanh minh, khom lưng, quỳ xuống đất."Chủ nhân!"

	"Ngoan, đợi trở về liền để ngươi khôi phục tự mình!"

	Tô Bại cười cười mang theo Satana đi ra.

	Nhìn thấy Satana Omar các nàng còn tưởng rằng nàng (hắn) đã khuất phục đây, bởi vì nàng dáng vẻ nhìn lên hoàn toàn bình thường, bất quá nhìn một hồi liền phát hiện, bình thường có phần quá mức, này hoàn toàn giống như là thuần phục sau sủng vật trạng thái, cho dù Satana khuất phục cũng không khả năng lập tức chuyển biến thẳng thắn như vậy ah!

	"Gần nhất tới những này ác ma, đại khái đều thuộc về cái nào vĩ độ biết rõ sao?" Tô Bại hỏi.

	"Rất nhiều."

	"Nói một hai cái."

	"Có một nhóm đến từ Satannish Địa Ngục vĩ độ."

	"Satannish là địa ngục Lĩnh Chủ một trong, lúc trước Dormammu cho hắn rất nhiều chống đỡ cùng trợ giúp, là Dormammu thống lĩnh Địa Ngục vĩ độ một trong." Omar nói.

	"Ồ? Dormammu người? Chính là hắn!"

	Tô Bại khẽ mỉm cười, hướng về Omar hỏi cái này Satannish Địa Ngục vĩ độ đại khái vị trí. . . Sau đó mang theo Satana trực tiếp truyền đưa qua.

	Địa Ngục bão táp vĩ độ truyền tống xác thực rất lợi hại, Satannish Địa Ngục vĩ độ hiển nhiên thuộc về rất cao cấp cái loại này, hơn nữa vĩ độ là ở vào đóng trạng thái, thế nhưng như trước không có thể ngăn cản Tô Bại tiến vào. Bất quá Tô Bại ngược lại là cảm thấy quay đầu lại hẳn cho nên của mình vĩ độ làm điểm chuẩn bị, lo trước khỏi hoạ ah!

	Satannish Địa Ngục vĩ độ hiển nhiên cùng cái khác Địa Ngục vĩ độ không khác nhau gì cả, linh hồn càng nhiều thực lực càng mạnh, nơi này linh hồn số lượng còn thật sự không ít!

	"Satana!"

	Tô Bại nhàn nhạt gọi một tiếng, Satana thấp giọng trả lời một câu rất nhanh xông ra ngoài, Địa Ngục Chi Hỏa cháy hừng hực, chung quanh linh hồn chính đang nhanh chóng bị tàn sát. Từng đạo Sát Lục Chi Lực từ trên thân Satana tràn vào đến Tô Bại trên người , không thể không nói. . . Satana thực lực vẫn là rất mạnh.

	Cho dù dứt bỏ Satan con gái thân phận, tại hắc ám vĩ độ bên trong cũng có thể tính số một.

	Thực lực như vậy, nhưng so với lúc trước thú ắt phải tốt hơn nhiều!

	Địa Ngục Chi Hỏa lan tràn, tiếng kêu thảm thiết nhấp nhô liên tục, vào giờ phút này mới có một ít Địa Ngục cảm giác. Cũng không lâu lắm, đã có ác ma hướng về bên này vọt tới, căn bản không yêu cầu Tô Bại bắt chuyện, Satana đã vọt tới, một người một mình đấu mấy tên ác ma.

	Cùng lúc đó!

	Một đoàn bóng mờ tại Tô Bại phía trước đột nhiên xuất hiện, theo bóng mờ dần dần ngưng tụ, một cái thanh da màu xanh biếc, trên đầu mọc ra hai con thật giống sừng trâu vậy gia hỏa xuất hiện!

	Satannish!

	Satannish tựa hồ vừa muốn mở miệng nói chuyện, một đoàn Địa Ngục Chi Hỏa đột nhiên hướng về hắn đánh tới. Satannish một tay phất lên, Địa Ngục Chi Hỏa đột nhiên bị bắn ra, theo sát. . . Satana đã xông lên trên!