"Ngươi còn muốn đi Địa Ngục vĩ độ?"

	Đợi được Tô Bại từ trong phòng giam đi ra nói còn muốn đi một chuyến Địa Ngục vĩ độ nắm ít đồ, Omar khiếp sợ thất thanh hô: "Một lần coi như xong bây giờ còn muốn đi? Ngươi là dự định đem Satan hai bên mặt đều đánh sưng sao? Như ngươi vậy ... Satan cho dù cẩn thận nữa cũng nhất định sẽ động thủ!"

	"Vậy thì động thủ thôi!"

	Tô Bại xem thường nói: "Ta là nhất định phải đi, không có công cụ bắt được Zahgurim còn có cái gì dùng? Ngươi cùng Wanda xem trọng gia, nếu như Zahgurim không thành thật lời nói liền thu thập hắn, ta còn phải đi tìm một cái Damon, Satan cái kia Địa Ngục vĩ độ có điểm lạ, ra ngoài dễ dàng đi vào khó, phòng bên ngoài không đề phòng bên trong ah!"

	Sau khi nói xong, Tô Bại trực tiếp đi ra.

	...

	Jaine cùng Damon lúc này đang tại ăn cơm tối.

	"Cũng không biết hắn có thể thành công hay không, làm như vậy vẫn còn có chút quá mạo hiểm rồi." Jaine do dự một chút nói ra: "Ngươi có thể hay không cảm ứng được Địa Ngục tình huống?"

	Damon lắc đầu một cái: "Nếu không, ta đi ... Nhìn một chút?"

	"Cũng ..."

	"Không cần."

	Hai người lời còn chưa nói hết, quất sắc ánh sáng sáng lên, Tô Bại từ truyền tống trong ma pháp đi ra.

	"Hồ sơ của ngươi ta đã khiến người ta tiêu trừ, S.H.I.E.L.D. Bên kia tin tức biểu hiện đã đã bị chết, dù sao triệt tiêu đối với ngươi truy nã. Chỉ cần không phải có người cố ý điều tra ngươi, ngươi lại chạy đến S.H.I.E.L.D. Người trước mặt đắc ý lời nói liền hết chuyện. Mặt khác ..." Tô Bại đầu tiên là nói với Jaine một câu, sau đó quay đầu đối Dane nói: "Zahgurim được ta mang đi, bất quá có phần công cụ đã quên bắt ngươi còn phải đưa ta tới một chuyến. Ta còn nhìn thấy phụ thân ngươi ... Thành thật mà nói, hắn để ta có hơi thất vọng!"

	"Ngươi thành công?"

	"Ngươi còn muốn đi?"

	Hai người kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại cười gật đầu: "Được rồi, nắm chặt thời gian miễn cho quấy rầy hai người các ngươi ăn cơm."

	Damon ngẩn người, lần nữa đem Tô Bại truyền đưa qua.

	Vẫn là Zahgurim cổ bảo, bất quá Satan tựa có lẽ đã rời khỏi nơi này rồi. Dựa theo Zahgurim nói, Tô Bại đem công cụ của nó bao lớn bao nhỏ cất vào một cái bọc hành lý trong, sau suy nghĩ một chút hắn đúng là không có sốt ruột lập tức trở lại!

	Khó được tới một lần, không ngại nhìn xem Địa Ngục vĩ độ là cái dạng gì!

	Từ Zahgurim cổ bảo đi ra, cửa vào liền gặp được hai ác ma tựa hồ là đang bảo vệ nơi này, nhìn thấy Tô Bại xuất hiện hai ác ma sửng sốt một chút, trong đó một cái trong nháy mắt thổi lên Bugle? Một cái khác thì hướng về Tô Bại vọt tới.

	Tô Bại thân thể hướng về bên cạnh hơi hơi lóe lên, trên chân đột nhiên loé lên Lôi Điện, nhẹ nhàng một cái đá chéo.

	"Ầm!"

	Tên ác ma kia thân thể trong nháy mắt nổ.

	Nhìn một chút một cái khác thổi lên Bugle sau há hốc mồm ác ma, Tô Bại lắc đầu một cái không có giết nó, xoay người đi rồi.

	"Xoạch!"

	Tên ác ma kia co quắp ngồi tại mặt đất, trên mặt chảy ra một đoàn thật giống tương đặc tựa đồ vật, cũng không biết là mồ hôi còn là cái gì, nhìn lên rất buồn nôn.

	Ném đi vô chủ vĩ độ không nói, phần lớn Địa Ngục theo người nhóm nhận thức Địa Ngục như thế, chỉ là linh hồn lại yêu cầu trong Địa ngục người chính mình đi làm, mà không phải sau khi chết liền tự động tới nơi này. Cái này Địa Ngục vĩ độ linh hồn rất nhiều, có nhân loại, cũng có những khác vật chủng, quan lớn, minh tinh ... Nhìn lên còn thật náo nhiệt, nhưng cũng không có thấy quá nhiều cái gì dằn vặt tình cảnh, cảm giác cùng Địa cầu không khác nhau gì cả, người chung quanh đối với hắn khiếp sợ, bất ngờ ...

	Đặc biệt là Nhân Loại, hiển nhiên có cũng nhận thức Tô Bại, tựa hồ rất vô cùng kinh ngạc Tô Bại dĩ nhiên cũng tới đây.

	Bất quá khi bọn hắn phát hiện Tô Bại cùng chính mình không giống với thời điểm, ngược lại là có chút người muốn yêu cầu Tô Bại dẫn bọn họ rời đi, để cho bọn họ phục sinh? Bất quá Tô Bại lại không để ý đến. Đi một vòng lớn, Satan cũng chưa từng xuất hiện, thậm chí cũng không có ác ma tới bắt chính mình!

	Đây là dự định không nhìn chính mình?

	Kinh hãi?

	Nếu Satan không xuất hiện, Tô Bại cũng không có chủ động khiêu khích, kiếm được một vòng mấy lúc sau trực tiếp mở ra truyền tống Ma pháp rời khỏi.

	Trở về giết chóc vĩ độ, Tô Bại đem công cụ giao cho Zahgurim, đồng thời dẫn một cái Địa Ngục Chi Hỏa tại trong phòng giam, rèn đúc thời điểm khả năng sẽ dùng tới!

	"Ta hi vọng cái này pháp khí là có thể phát huy Mind Gem năng lực, chống đối về mặt tâm linh ăn mòn để cho ta duy trì thanh minh." Tô Bại đem yêu cầu của mình nói với Zahgurim một cái, còn khiến nó quan sát một cái Mind Gem, đương nhiên quá trình này Tô Bại đều ở bên cạnh, cho dù Zahgurim có tâm tư gì cũng không dám vọng động, nghiên cứu qua sau, Tô Bại liền mang theo Mind Gem rời khỏi, về phần Zahgurim thì bắt đầu rèn đúc lên pháp khí!

	Nhìn đồng hồ trên địa cầu cũng đã là đêm khuya, Tô Bại dứt khoát cũng không trở lại liền ở lại nơi này rồi.

	Tô Bại không có ở đây thời điểm cái kia cái giường lớn trên căn bản chính là Wanda cùng Omar bình thường nghỉ ngơi địa phương, bây giờ Tô Bại ở lại nơi này dĩ nhiên là lại thêm một cái người, Omar vốn là muốn dọn địa phương, bất quá Tô Bại cái nào có thể làm cho nàng rời đi?

	Trái ôm phải ấp, ngủ say sưa đến cũng là thích ý tàn nhẫn.

	Ngày thứ hai tỉnh lại, Tô Bại để Wanda cùng Omar xem trọng gia, xem trọng Zahgurim, sau đó âu phục giày da từ giết chóc vĩ độ đi ra.

	Hắn nhớ rõ Emma nói tốt như muốn đi tham gia Colombia đại học phân viện nghi thức, Tô Bại dự định đi xem xem, sau khi kết thúc mang Emma đến giết chóc vĩ độ đi dạo.

	Mặc dù chỉ là phân viện, thế nhưng chiếm diện tích cùng quy mô không thua kém một chút nào bản viện. Hơn nữa chuyện này ảnh hưởng quan tâm rất cao, dù sao giáo dục mới là căn bản sao? Bất kể là dân chúng, phóng viên, toàn bộ đều đang chăm chú chuyện này, cũng coi như là khó được có thể vượt trên ngoại tinh tiệm trưng bày sự tình.

	Tô Bại đi tới viện khu, nơi này đã bố trí xong hội trường sân khấu, hội trường dưới phóng viên, dân chúng không ít, trong hội trường đứng đấy mấy người. Colombia đại học hiệu trưởng, Bronx đại biểu Karla, giáo dục cục quan chức, đương nhiên Emma cũng đang, hôm nay Emma đâm vào một thân màu trắng chính trang nhìn lên rất nghiêm túc, rất có khí thế.

	"Tô Bại tiên sinh?"

	Tô Bại cũng không hề nghênh ngang xuất hiện mà là tại đám người mặt sau, lực chú ý của tất cả mọi người đều đang nhìn hội trường vốn tưởng rằng không ai hội chú ý tới mình, lại không nghĩ rằng bên người truyền đến thử hỏi dò. Quay đầu nhìn lại, ngược lại là người quen!

	Colombia đại học hội chủ tịch sinh viên, Lana. Derson!

	Vú lớn, chân dài, yêu thích nghệ thuật ảo tưởng lại bị cha mẹ gả cho một cái sinh hoạt không thể tự gánh vác, sắp sửa gỗ mục phú hào. Hôm nay nàng mặc một thân màu đen mặc đồ chức nghiệp nhìn lên rất đoan trang, bất quá cái kia vô cùng sống động địa phương vẫn là rất hấp dẫn nhãn cầu!

	Nhìn đến nàng liền không khỏi để Tô Bại nhớ tới Elektra trước đó cùng lời của mình đã nói!