Mấy ngày không gặp đối với Barbara tới nói lại vô cùng tưởng niệm, Tô Bại lái xe tới đón nàng (hắn), vừa mới lên xe chỉ nàng chủ động dâng lên hôn nồng nhiệt.

	Sau khi kết thúc, Barbara mới tò mò hỏi: "Ngươi mấy ngày nay đều đang bận rộn cái gì à?"

	"Không có gì, chỉ là muốn ở nhà nuôi con mèo." Tô Bại thuận miệng nói một câu sau đó đã phát động ra xe.

	"Chúng ta đi đâu?"

	Barbara không có hỏi tới.

	"Nhận thức lâu như vậy ta cũng không đưa qua ngươi lễ vật gì, cho nên dẫn ngươi đi tiệm châu báu!" Tô Bại cười nói.

	"Nhận thức ngươi chính là ta lễ vật tốt nhất!" Barbara ngọt ngào nói ra.

	Tô Bại cười cười, hai người rất nhanh đi tới tiệm châu báu!

	Barbara gia thế cũng không tệ lắm, châu báu đồ trang sức các loại đồ vật cũng không có không ít, nhưng mình có cùng Tô Bại đưa là hai chuyện khác nhau! Tô Bại bồi tiếp Barbara lựa chọn tuyển tuyển, cuối cùng mua một sợi dây chuyền!

	"Cái này không sai, cũng giúp ta bọc lại đi!"

	Tô Bại theo tay chỉ một vật nói ra.

	Barbara liếc mắt nhìn: "Cổ liệm? Ngươi yêu thích loại này sao?"

	Đây là một đầu màu đen mảnh khảnh cổ liệm, chính giữa khảm một viên bảo thạch!

	"Ta không phải nói cho ngươi, ta nuôi con mèo sao?" Tô Bại cười nói.

	"Kia cũng là thật thích hợp, chính là quá mắc, không đáng chứ?" Barbara nói.

	Một con mèo cổ liệm mà thôi, phổ thông là có thể à?

	Tô Bại cười cười không lên tiếng, chỉ là một khởi bao lên.

	"Xem ra ngươi còn thật sự rất yêu thích con mèo này ah, tại ngươi gia sao? Nếu không, một hồi về nhà ngươi chứ? Ta rất muốn nhìn ngươi một chút đến cùng dạng cái gì mèo." Từ tiệm châu báu đi ra Barbara nói ra.

	"Được a!"

	Tô Bại cười đáp một tiếng chuẩn bị đi mở xe, thời điểm này chợt nghe thấy nơi xa tiếng kêu kinh ngạc khắp nơi, hắn cùng Barbara tò mò nhìn lại, liền gặp được nơi xa không trung dâng lên một cái Đại Khí Cầu!

	"Trời ạ, cái kia ... Vậy có phải hay không một người?"

	Barbara bỗng nhiên kinh ngạc chỉ vào khí cầu.

	Tô Bại gật gật đầu, khí cầu trên sợi dây quả nhiên quấn lấy một người, người kia hoảng sợ hô to đáng tiếc lại không dùng được.

	Người trên không trung, làm sao cứu?

	Bỗng nhiên, khí cầu bạo.

	Theo sát liền gặp được người kia trực tiếp rớt xuống, như vậy độ cao ... Chà chà, e sợ khẳng định té chết.

	"Trời ạ, quá thảm!" Barbara không nhịn được nói ra.

	Tô Bại không lên tiếng, mang theo Barbara lên xe!

	Gotham mỗi ngày đều sẽ phát sinh thảm kịch, tập mãi thành quen rồi.

	Trở về trang viên, Barbara liền hiếu kỳ tại truy hỏi mèo ở nơi đó! Bất quá đi rồi một vòng, cũng không thấy tới chỗ nào có mèo.

	"Có thể là chạy chứ? Cho nên nói, mèo không bằng chó, không giống chó như vậy trung thành, muốn muốn thuần phục quá khó khăn!" Tô Bại phát hiện mèo con không ở liền biết nàng (hắn) chạy trốn, bất quá cũng không quá để ý.

	Chạy? Nàng là chạy không thoát!

	"Vậy thật là là đáng tiếc đây!"

	Barbara lầm bầm một câu, có phần vì Tô Bại cảm thấy đáng tiếc.

	Chừng mấy ngày không gặp, hiện tại lại đến trong nhà, Tô Bại cùng Barbara đầu tiên là kích tình một phen, sau đó mới ngồi ở trên ghế sa lon xem ti vi. Lúc này trong ti vi đang tại phát hình tân văn, tin tức nội dung chính là ban ngày nhìn đến cái kia bị bong bóng giết chết người đâu, nguyên lai gia hỏa này là một cái kinh tế lừa dối phạm, cái chết của hắn chẳng những không có để dân chúng cảm giác được khủng hoảng, trái lại còn để dân chúng cảm thấy rất hả giận!

	Nhưng mà, con này là cái thứ nhất.

	Sau còn có hai người cũng đồng dạng chết vào phương pháp như vậy, bị bong bóng cuốn lấy lên không sau đó rơi xuống ngã chết!

	Hai người kia, một cái là ác ôn kinh lau mồ hôi, một cái là yêu thích ngược đãi tên lừa đảo mục sư.

	Đều là loại kia tại đại chúng trong mắt đáng chết người xấu, cho nên cái giận này bóng người! Đúng, chính là cái này hung thủ được Gotham dân chúng trở thành nghĩa cảnh như thế, đủ kinh nghiệm sùng bái!

	Xavi cũng gọi điện thoại tới nói này cái chuyện của vụ án, bất quá Tô Bại cũng không hứng thú lắm!

	"Ngươi cảm thấy cái giận này bóng người ra làm sao?" Tô Bại hướng về Barbara hỏi.

	Barbara nói: "Vẫn tốt lắm, bị giết đều là người xấu, ngươi xem tân văn trên những kia phản ứng của dân chúng nhiều kịch liệt ah! Bất quá, có một chút ta không hiểu!"

	"Cái gì?"

	"Ngược đãi!"

	"Ngược đãi?"

	Tô Bại có phần sững sờ.

	Barbara gật đầu nói: "Đúng, nam nhân yêu thích ngược đãi kỳ thực này ta đúng là có thể lý giải, dù sao nam nhân mà yêu thích chinh phục cùng chưởng khống, ngươi ... Cũng không thiếu tại loại này thời điểm đánh cái mông của ta, ta cảm thấy còn tốt đó chứ? Cũng không có cái gì ah, thậm chí cảm giác vẫn rất tốt. Cho dù người mục sư này khả năng ra tay trọng một ít, là cưỡng bách, thế nhưng cùng hai người khác so với hẳn là vẫn không có như vậy gặp người hận ah!"

	"Ngươi quan tâm điểm lệch ra có thể!"

	Tô Bại xem như là phục rồi Barbara rồi, cái này trọng điểm sao?

	"Ngươi chính là cái Tiểu biến thái!"

	"Đúng vậy a, làm sao vậy không được sao? Ngươi muốn hay không thử xem?" Barbara cười hì hì nói: "Ta thật sự cảm thấy rất tốt!"

	"Tốt! Ta thỏa mãn ngươi!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười hướng về Barbara nhào tới!

	...

	Khí cầu người đang Gotham đưa tới không nhỏ náo động, được Gotham dân chúng truy đuổi bắt đầu sùng bái, bất quá đối với cảnh sát tới nói chuyện này cũng không hề tốt đẹp gì cho cam, đặc biệt là còn chết rồi một người cảnh sát! Cho nên vụ án này cường độ biến lớn vô cùng, Gordon cùng Xavi nói chuyện bóng manh mối rất nhanh tìm được hung thủ, khi hắn sát hại người thứ tư trước đó! Cái giận này bóng người chính là một cái bình thường người!

	Con thỏ cuống lên còn cắn người đây này.

	Người bị bức ép đến mức nóng nảy liền sẽ phản kháng, tinh thần liền có sản sinh một loại nào đó vặn vẹo, huống chi đây là thành phố Gotham, người tốt ở nơi này cũng dễ dàng biến thành người xấu! Hắn chỉ là một cái đối Gotham, đối cái thành phố này tuyệt vọng người, hắn không có ý định dựa vào sức mạnh của mình đi cứu vớt Gotham, chỉ là một loại có thể làm bao nhiêu liền làm nhiều ít cảm giác đi. Trảo, Gordon nhất định muốn trảo, bất quá đối với khí cầu người hắn cũng là khá là cảm thán.

	Tinh thần của người là là đặc biệt nhất!

	Cũng bao quát Barbara!

	Trước đó Tô Bại chẳng qua là cảm thấy Barbara tính cách có thể có chút thiếu hụt, phản nghịch, lớn mật, thế nhưng thành thật mà nói chỉ là bởi vì một cái liên quan với khí cầu người báo cáo tin tức liền để Barbara phảng phất mở ra mới cửa lớn như thế, để Tô Bại cũng là không nghĩ tới.

	Nàng (hắn) dĩ nhiên sẽ thích cái này giọng!

	Tô Bại đều không đành lòng động thủ, nàng (hắn) lại cảm giác rất thỏa mãn tựa như.

	Không nghĩ tới, thật sự không nghĩ tới!

	Thân thể đau đớn tại truyền đạt đến lớn não, truyền đạt đến tinh thần thời điểm, dĩ nhiên sẽ để cho tinh thần của nàng đạt được phóng thích cùng phát tiết, điều này cũng đột nhiên để Tô Bại ý thức được, Barbara trước đó tâm lý trên tinh thần tích lũy vấn đề có cỡ nào nghiêm trọng, nếu như không có cái gì con đường phát tiết lời nói, thật sự khó bảo toàn có một ngày tinh thần của nàng hội gặp sự cố!