Betty mới vừa vừa hoàn thành phòng thí nghiệm công tác từ thí nghiệm trong lầu đi ra chuẩn bị về nhà, kết quả là nhìn thấy trên ghế dài tựa hồ ngồi một người có phần quen thuộc, rất giống là buổi trưa tại trong phòng ăn biết cái kia người trung quốc. Tuy rằng trong lòng cảm thấy không thể trùng hợp như vậy, nhưng vẫn là thử đi tới hỏi một câu, không nghĩ tới dĩ nhiên thực sự là hắn.

	"Ngươi nên không biết ta ở nơi này chứ?"

	Nghe thấy Tô Bại lời nói, Betty cười nói một tiếng cũng không có làm thật, dù sao trước đó chính mình cũng không có nói qua ở nơi này quá trình. Bất quá cũng có khả năng là nàng (hắn) đoán được mình ở trường này, bất quá như vậy không tìm ra manh mối phương hướng ôm cây đợi thỏ, Betty ngược lại là cảm thấy không có khả năng lắm.

	"Xem vận khí của ta xác thực rất tốt, hay là ... Chúng ta rất hữu duyên phân?" Tô Bại cười hướng về bên cạnh nhường nhường, Betty làm xuống."Ngươi là lên lớp, vẫn là đi làm?"

	"Xem như là đi làm đi, ta tại phòng thí nghiệm công tác." Betty cười nói.

	"Nhìn không ra." Tô Bại lắc đầu nói ra: "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy xinh đẹp như vậy khoa học gia."

	"Ta phát hiện ngươi miệng rất ngọt." Betty cười khanh khách nói.

	"Ngươi còn không hưởng qua liền biết rồi?" Tô Bại mở một câu có phần mập mờ chuyện cười, xem Betty bộ dáng tựa hồ đến cũng không hề tức giận, loại trình độ này chuyện cười nàng (hắn) hẳn có thể tiếp thu."Ngươi tan sở chưa? Một sẽ có việc sao? Không có chuyện mang ta quen thuộc quen thuộc cái thành phố này thế nào?"

	"Tốt, bất quá ta muốn về nhà trước đổi bộ quần áo." Betty mỉm cười đồng ý.

	Hai người đứng dậy đi ra trường học, Betty gia sẽ ngụ ở trường học phụ cận chỗ không xa, Tô Bại lái xe đưa nàng tới.

	"Ta ở trong xe chờ ngươi." Tô Bại nói.

	Betty cười cười xuống xe, đại khái hơn mười phút khoảng chừng, Betty đã đi ra rồi, thay đổi một thân rất lồi hiện vóc người quần dài trắng.

	"Ngươi có thể đem xe đậu ở chỗ này, chung quanh đây có rất nhiều địa phương tốt."

	Betty đề nghị Tô Bại tự nhiên không có từ chối, dừng xe ở Betty cửa nhà, Tô Bại cùng Betty hai người vừa đi vừa nói.

	Một mặt giới thiệu phụ cận hoàn cảnh cùng địa phương, phát sinh qua cái gì chuyện thú vị, một mặt đến cũng tán gẫu một chút liên quan với chuyện công việc, một cách tự nhiên cho tới Banner trên người . Nhìn thấy đi ra, Betty tuỳ tùng nạp quan hệ cũng không tệ lắm, bọn hắn cùng nhau tiến hành một cái thí nghiệm hạng mục, tuy rằng nhận thức không bao lâu, nhưng Betty ngược lại là rất bội phục Banner năng lực, chỉ là của hắn tính cách quá chất phác, cho người cảm giác không hề cảm xúc mãnh liệt, bất quá làm người cũng không tệ lắm.

	Tô Bại đúng là không có quá nhiều hỏi nàng thí nghiệm hạng mục, vừa đến loại này hạng mục nhất định là bảo mật tính rất cao, thứ hai Tô Bại cũng biết hạng mục này là đang nghiên cứu chẳng có cái gì cả hỏi cần phải.

	Bruce Banner.

	Hắn còn có càng thêm nổi tiếng danh tự.

	 Hulk, Hulk.

	Các nàng cái này thí nghiệm hẳn là vừa vặn tiến hành, rất hiển nhiên, Banner vẫn chỉ là Banner, vẫn không có biến thành Hulk.

	"Nhà này phòng ăn là ta thường xuyên đến, lão bản người rất tốt."

	Betty chỉ vào bên cạnh một nhà hàng nói ra.

	Tô Bại liếc mắt nhìn cười nói: "Cho nên, ngươi đây là tại ám chỉ ta nên mời ngươi ăn cơm?"

	"Ta không ý này, chẳng qua nếu như ngươi nghĩ, ta hẳn là sẽ không từ chối." Betty mỉm cười đáp lại nói.

	"Vậy ta chắc chắn sẽ không bỏ qua cơ hội này."

	Tô Bại cười đi tới, thân sĩ giúp Betty đẩy cửa ra.

	"Này, Betty."

	Điếm không là rất lớn, một cái rất hiền lành lão đầu đứng ở trong quầy. Nhìn thấy Betty đi vào hắn rất nhiệt tình quen thuộc lên tiếng bắt chuyện sau đó gặp được Betty sau lưng Tô Bại, hơi hơi sửng sốt một chút, lão đầu có phần trêu chọc mà hỏi: "Ta vẫn là lần thứ nhất nhìn thấy Betty ngươi mang không là đồng sự người tới nơi này, cho nên, vị này chính là?"

	"Đây là Tô Bại, mới quen một người bạn." Nghe được hắn trêu chọc ý tứ , Betty cười giới thiệu một chút.

	"Ngươi tốt."

	"Tùy tiện ngồi đi, vẫn là như cũ sao?"

	"Đúng thế." Betty đáp một tiếng mang theo Tô Bại tìm cái vị trí ngồi xuống.

	Cũng không lâu lắm, lão bản tự mình đưa đồ vật lại đây còn hàn huyên vài câu sau đó mới rời khỏi.

	"Ngươi thường xuyên đến?" Tô Bại cười hỏi.

	Betty gật gật đầu: "Ừm, thỉnh thoảng sẽ cùng đồng sự đồng thời lại đây, Banner cùng quan hệ của hắn cũng rất tốt. Ngươi nếm thử, nhà hắn tay nghề rất tốt đây này."

	Tô Bại nếm nếm, mặc dù cũng không là thuộc về cái gì đặc sắc đồ ăn thế nhưng mùi vị xác thực thật không tệ.

	"Cùng đi chỗ nào?"

	"Vậy phải xem ngươi muốn biết cái gì?"

	"Công viên, bãi biển, cảnh đêm đều rất tốt, người cũng rất nhiều ... Nếu như ngươi nghĩ đi quán bar hoặc là hộp đêm các loại địa phương, nơi này cũng có." Betty cười nói.

	"Ngươi có phải hay không rất ít như vậy cùng bằng hữu đi ra chơi?"

	"Ừm, bình thường dưới sau khi lớp về ta chính là về nhà nghỉ ngơi." Betty nói.

	"Betty?"

	Đang nói, bỗng nhiên nghe thấy có người sau lưng gọi mình.

	Betty quay đầu nhìn lại, phát hiện dĩ nhiên là Banner.

	"Này, Banner, ngươi hết bận?" Betty cười lên tiếng chào hỏi.

	Banner gật gật đầu, biểu lộ cùng ánh mắt có chút lạ nhìn xem Tô Bại cùng Betty. Buổi trưa sau khi trở về công tác thời điểm Betty ngược lại là nói rồi nhận thức Tô Bại sự tình, bất quá Banner cũng không coi là chuyện to tát, không nghĩ tới dĩ nhiên hai người lại đang đồng thời, này làm cho Banner trong nháy mắt có loại cảm giác khó chịu.

	"Có muốn hay không đồng thời?" Betty mời nói.

	Banner có phần buồn bã lắc đầu một cái: "Không, không được ta đóng gói ít thứ liền đi."

	Nói xong, Banner đã xoay người đi quầy hàng, sau đó cầm đóng gói đồ tốt đi rồi.

	"Banner tính cách chính là như vậy, rất lạnh nhạt, cảm giác thật giống đối chuyện gì đều không có hứng thú như thế." Banner cử động đúng là không có để Betty cảm thấy có dị thường gì, dù sao bình thường hắn cũng như vậy.

	Tô Bại cười cười, nhìn ngoài cửa sổ ảm đạm rời đi Banner ngược lại là cảm thấy buồn cười.

	Rất hiển nhiên Banner chỉ sợ là thầm mến Betty, chỉ là của hắn tính cách quá mức chất phác căn bản không có biểu hiện ra qua, cho nên Betty căn bản không phát giác Banner tâm tư. Cho nên nói ... Đeo đuổi nữ sinh loại chuyện này nhất định phải lớn đảm, trông cậy vào nữ sinh chính mình phát hiện sau đó chủ động? Tám chín phần mười cũng là muốn bỏ qua.

	"Đi bờ biển đi một chút đi."

	Đối với về sau đi hướng, Tô Bại đề nghị nói ra.

	Hai người bên này khoái trá ước hội, Banner một người ảm đạm về nhà lại càng nghĩ càng phiền muộn. Buổi trưa hắn được tạm thời kêu trở lại, là vì hạng mục tiến hành rồi có một quãng thời gian nhưng không có hiệu quả, đồng thời bắt đầu cắt giảm kinh phí, thậm chí rất có thể dừng hết công việc của hắn. Này làm cho Banner đã rất buồn bực, hiện tại nhìn thấy Betty dĩ nhiên cùng buổi trưa mới mới quen nam sinh ở ước hội, đây quả thực là một cái tấn công dữ dội! Càng chạy Banner càng thấy được tức giận, cuối cùng hắn bỗng nhiên ngừng lại xoay người chuẩn bị trở về phòng thí nghiệm.

	Hắn muốn chứng minh chính mình.