Bình thường Kaitlin rất đoan trang trang nhã, bất quá cùng với Tô Bại liền hủy sạch.

	Lúc này, trong phòng.

	Kaitlin ngồi ở Tô Bại trên đùi, song tay ôm lấy Tô Bại cổ đang tại hôn môi, Tô Bại tay cũng đang tùy ý hướng dẫn Kaitlin cao điểm. Đã lẫn nhau quen thuộc, quen thuộc, nếu như không phải hoàn cảnh không đúng lời nói, hai người không chắc đến một bước nào rồi!

	"Ầm!"

	Liền ở hai người tình ý sâu đậm thời điểm, bỗng nhiên truyền đến một tiếng súng vang!

	Này làm cho Kaitlin đột nhiên một máy linh.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Đi xem xem đi!"

	Tô Bại cùng Kaitlin hai người một mặt chỉnh lý y phục, một mặt chạy ra ngoài.

	Đến đến đại sảnh, liền gặp được Welles nằm trên đất, một người cầm súng đứng ở đó.

	"Patti?"

	Patty Spivot, Tô Bại vẫn thật không nghĩ tới nàng (hắn) lại ở chỗ này.

	Tình huống này vừa nhìn liền biết, Patty Spivot hẳn là lầm tưởng Welles còn là địa cầu một, cái kia đã bị chết Welles đây! Bất quá, nàng (hắn) làm sao tới nơi này?

	Không kịp nghĩ nhiều, Kaitlin cùng Tô Bại đã đem Welles giơ lên chuẩn bị cứu trị.

	"Chuyện này... Chuyện gì thế này? Hắn không phải đã chết rồi sao?" Patty Spivot không nhịn được hỏi.

	"Cái này Welles không phải ngươi trong ấn tượng cái kia Welles ... Đơn giản tới nói, hắn là thế giới song song tới ..." Tô Bại nói.

	Thế giới song song?

	Patty Spivot bối rối!

	"Đạn còn tại trong thân thể của hắn, phải dùng tốc độ nhanh nhất lấy ra, nếu không thì hắn sẽ có nguy hiểm đến tính mạng, thế nhưng The Flash vẫn còn ở đó..." Kaitlin cho Welles làm khẩn cấp xử lý, thế nhưng trước mắt nhất định muốn lấy ra đạn mới được!

	Tô Bại nhưng không có ý định để Welles chết đi.

	Kịch truyền hình bên trong cũng đã từng xuất hiện tình cảnh này, bất quá là Jay phục dụng chung cực tốc độ 6 huyết thanh khiến hắn nắm giữ thần tốc lực lấy ra đạn, đương nhiên, Jay cũng chính là Zoom! Bất quá, hiện tại Jay cái này bí danh được Tô Bại cho phơi bày, The Flash còn không tại, nhìn dáng dấp ... Chính mình muốn thật thà thân phận!

	Thật thà thân phận ngược lại là không có gì.

	Vừa bắt đầu Mr.Immortal cái này bí danh kỳ thực chính là vì Bali thần tốc lực, sớm muộn hay là muốn lộ ra ánh sáng! Bất quá nha, bởi vì Zoom nguyên nhân, Tô Bại vẫn đúng là không muốn hiện tại liền lộ ra ánh sáng. Được rồi, quay đầu lại sửa chữa một cái trí nhớ của bọn họ chứ? Nghĩ tới đây, Tô Bại đang định ra tay, chợt nghe thấy tiếng bước chân truyền đến, theo sát liền gặp được một người hùng hùng hổ hổ đi vào.

	"Tô Bại, ta cần trợ giúp của ngươi!"

	"Sarah?"

	Tô Bại liếc mắt là đã nhìn ra đến, đây cũng là truyền kỳ trong tiểu đội Sarah.

	Khí chất không giống nhau!

	"Ngươi tới thật đúng lúc, trước tiên giúp ta một chuyện, cứu hắn!"

	Toa kéo tới, Waverider khẳng định cũng đang, kia cũng là không cần tự mình ra tay.

	"Welles giao cho ta, các ngươi có thể yên tâm!"

	Tô Bại đối Kaitlin nói với Patty Spivot một tiếng, sau đó trực tiếp ôm Welles rời đi.

	Sarah cũng không hỏi nhiều, hai người từ phòng thí nghiệm đi ra trực tiếp đến ẩn thân Waverider trên, đem Welles đưa đi phòng y hộ cấp cứu, Tô Bại lúc này mới phát hiện Hunt thuyền trưởng cũng đang, xem bộ dáng là đã bị tìm tới!

	"Nói một chút đi, tình huống thế nào?"

	Tô Bại hướng về Sarah hỏi.

	Sarah cũng không khách khí, trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói.

	Tô Bại cùng truyền kỳ tiểu đội sau khi tách ra, truyền kỳ tiểu đội cũng phát xảy ra không ít chuyện tình, tại đối phó do Reverse-Flash, Black Arrow, Damien Duck tạo thành tận thế quân đoàn quay chung quanh này Vận Mệnh Chi Mâu tại chiến đấu!

	Vận Mệnh Chi Mâu.

	Một cái trong truyền thuyết thần kỳ, là giết chết Jesus vũ khí, nắm giữ thay đổi thực tế năng lực. Rất sớm trước đây, Hunt thuyền trưởng liền phụ trách thủ hộ Vận Mệnh Chi Mâu, sau đó càng là đem Vận Mệnh Chi Mâu chia làm mấy bộ phân giao cho Justice Society thành viên đến bảo quản, thành thật mà nói ... Chuyện này Tô Bại còn thật không biết. Tuy rằng Justice Society thành lập với hắn có quan hệ, nhưng ngoại trừ Vixen cùng Stargirl ở ngoài, Tô Bại đối chuyện của người khác tình trên căn bản đều không làm sao quan tâm! Không nghĩ tới Hunt lại đem Vận Mệnh Chi Mâu mảnh vỡ giao cho bọn họ trông giữ, hơn nữa còn phân biệt đưa đi đến bất đồng thời gian.

	"Xuất hiện tại cái khác mảnh vỡ đều bị tận thế quân đoàn lấy được, chỉ còn dư lại cuối cùng một mảnh vụn, nếu để cho các nàng lấy được lời nói, các nàng liền sẽ cải biến hiện thực!" Sarah nói.

	"Ừm, sau đó thì sao?"

	"Trước đó Hunt đem cái này mảnh vỡ đặt ở một nơi nào đó, thế nhưng theo thời gian biến hóa tình huống xảy ra chút vấn đề, bây giờ mảnh vụn này tung tích không còn hình bóng. Chúng ta nhất định muốn trước ở tận thế quân đoàn trước đó, tìm tới mảnh vụn này!" Sarah nói: "Chúng ta đã suy nghĩ rất nhiều biện pháp thế nhưng đều không có tìm được tung tích của nó, đối với những thứ này thần bí huyền diệu đồ vật chúng ta cũng không hiểu rõ lắm, cho nên nghĩ tới nghĩ lui, chỉ có thể tới tìm ngươi hỗ trợ!"

	"Như vậy ah ..."

	Sarah nếu tìm đến mình hỗ trợ, kia loay hoay giúp! Huống chi Reverse-Flash bọn hắn muốn thay đổi hiện thực Tô Bại cũng sẽ không đồng ý.

	"Được, ta sẽ giúp ngươi điều tra mệnh vận chi thương mảnh vỡ sự tình, có tin tức, ta sẽ thông báo cho các ngươi!" Tô Bại nhận lời xuống.

	"Cảm tạ!"

	Tuy rằng không xác định Tô Bại có phải hay không có thể tìm tới, thế nhưng có ít nhất sự giúp đỡ của hắn sẽ thoải mái rất nhiều, cơ hội càng lớn. Tô Bại cùng Sarah nói chuyện phiếm vài câu, sau đó Welles thương đã chữa tốt, tương lai khoa học kỹ thuật nha! Tô Bại mang theo Welles rời đi Waverider, Waverider tùy theo bay mất.

	"Hắn ... Không sao rồi?"

	Tô Bại đem Welles đưa về, Kaitlin kiểm tra sau có chút giật mình.

	Không nghĩ tới như vậy vết thương trí mệnh đã vậy còn quá nhanh là tốt rồi.

	"Kaitlin, ngươi nói với Patty Spivot một cái Welles sự tình, ta khả năng muốn rời khỏi một quãng thời gian, đi giúp người khác một chuyện!"

	"Ừm! Chính ngươi cẩn thận!"

	Tô Bại gật gật đầu sau đó liếc mắt nhìn Patty Spivot, này mới rời khỏi phòng thí nghiệm!

	Mệnh vận chi thương mảnh vỡ, đồ chơi này ở đâu Tô Bại cũng không biết, thế nhưng vừa nghe danh tự này liền biết chắc cùng Ma pháp ah, huyền huyễn đồ vật có quan hệ! Phương diện này vấn đề, đương nhiên muốn tìm am hiểu gia hỏa.

	Constantine!

	Cảm ứng thần bí phòng tồn tại, cũng không lâu lắm, một cánh cửa đã xuất xuất hiện ở trước mặt của hắn.

	Đẩy cửa ra đi vào, Tô Bại đã đi tới thần bí phòng!

	"Constantine!"

	Tô Bại hướng về ở nơi đó kiểm tra tư liệu Constantine lên tiếng chào hỏi, thuận tiện phủi một mắt hắn đang làm gì.

	"Ồ? Ngươi cũng đang tìm mệnh vận chi thương?" Tô Bại có phần kinh ngạc hỏi.