Alexandra đi về cùng Tịch Phương thời điểm trên tay tự nhiên vẫn là bao lớn bao nhỏ xách không ít, nhìn dáng dấp hai người mua sắm muốn rất mạnh ah. Kết hợp trước đó Karla cách nói, Tô Bại thật là có chút chờ mong hai người hội cho mình cái gì vui mừng! Đêm, dần sâu, ăn xong cơm tối sau đó Tịch Phương mang theo đồ đạc của mình về tới gian phòng, Karla do dự một chút cũng đi vào theo.

	Làm Tô Bại tắm xong đi ra trở về phòng, nhìn đến là tỉ mỉ ăn mặc Alexandra.

	Một thân tình thú trang phục, nói cười tràn đầy nhìn xem Tô Bại.

	Đối với cái này, Tô Bại còn có thể nói cái gì?

	Chỉ có thể dùng trạng thái tốt nhất đến nói cho Alexandra, nàng (hắn) tỉ mỉ chuẩn bị cũng không hề phí phạm.

	Sát vách.

	Karla lần nữa nghe thấy được âm thanh, bất quá lần này nhưng không có loại kia cảm giác mất mác, theo bản năng sờ sờ môi, Karla suy nghĩ đã không biết phi đi nơi nào!

	Trong mấy ngày kế tiếp, Tô Bại mang theo ba người thật tốt đi dạo một chút Midtown.

	Tình cờ cũng có thể nhìn thấy chớp giật tiểu tử cùng người cạnh tranh truy đuổi, bất quá Tô Bại cũng không có hứng thú gì.

	Chớp giật tiểu tử dù sao không phải The Flash, tuy rằng bình thường trong thế giới hắn cũng nhận thức ốc lợi, nhưng không có cùng Bali như thế giao tình!

	Tô Bại không biết các loại tất cả bình thường trở lại Flashpoint thế giới hay không còn tồn tại, cho nên hắn ngược lại là rất tình nguyện thăm dò một chút thế giới này! Ở chính giữa thành đợi mấy ngày, Tô Bại mang theo các nàng đi rồi chính mình tương đối quen thuộc thành thị. Nói thí dụ như Star City, bất quá cũng không có gì phát hiện cùng thu hoạch, lãnh hội một cái thế giới này Star City diện mạo, sau đó liền đi Gotham!

	Đã đến Gotham, Tô Bại mới phát hiện biến hóa là thật sự lớn a.

	Thế giới này Arkham nhà thương điên cũng không thuộc về mình, đồng dạng là lấy tư cách đặc thù ngục giam tồn tại.

	Sau đó. . . Gotham có Batman!

	Chỉ là, làm Tô Bại biết một chút có quan hệ Batman tình huống sau lại phát hiện, cái này Batman rất hung tàn!

	Hữu hiệu thương, đồng thời cũng không có ta không giết người các loại tín điều!

	Buổi tối lái xe đàm đồng dạng Hỗn Loạn, đang giải quyết mấy cái nỗ lực cướp bóc tiểu mao tặc sau, bốn người đứng ở cảng khẩu bến tàu, nhìn xem biển đêm mỹ cảnh.

	"Thật đẹp ah!" Karla không nhịn được thở dài nói.

	"Cảnh sắc đều là giống nhau, chỉ bất quá trước đây ngươi không có loại này yên tĩnh tâm tình đi thưởng thức tất cả những thứ này." Tô Bại cười cười nói: "Liền giống với vị kia. . . Rõ ràng cái này mỹ cảnh đang ở trước mắt, nhưng là ta dám đánh cuộc, hắn chưa từng có thưởng thức qua!"

	Ánh mắt nhìn ra xa xa.

	Cầu lớn đỉnh so sánh trên, hai người chính đang kịch đấu.

	Một người trong đó ăn mặc đồng phục màu đen cùng áo choàng, chính là Batman.

	Mà đối thủ của hắn, lại làm cho Tô Bại có loại không biết nên nói cái gì cho phải cảm giác!

	Màu tím quần áo bó, màu vàng quần, có hai cái ngựa lớn đuôi, mang theo một cái kính bảo vệ mắt, nhìn lên có chút giống là gánh xiếc thú Joker? Tuy rằng không phải tiêu chuẩn trang phục, nhưng Tô Bại vẫn là nhận ra, đây cũng là Harley Quinn! Bất quá, vũ khí của nàng thật sự là để Tô Bại nhổ nước bọt không thể! Dĩ nhiên là hai cái Du Du bóng!

	Harley Quinn dùng hai cái Du Du bóng cùng nắm thương Batman đánh chính là ngươi tới ta đi.

	Cmn.

	Này ai có thể tin tưởng?

	"Hai người kia là ai?" Alexandra tò mò hướng về Tô Bại hỏi.

	"Batman cùng Harley Quinn, bất quá bình thường thế giới, Batman hẳn là một người khác, mà cái này Harley Quinn. . . Hẳn là còn không xuất hiện!" Tô Bại giải thích một câu, thời điểm này Harley Quinn hiển nhiên đã được Batman bắt được, Tô Bại rất dễ dàng nghe thấy Batman tựa hồ tại ép hỏi Joker tung tích, tại Harley Quinn không chịu trả lời sau dĩ nhiên đem nàng từ trên cầu đẩy đi xuống!

	Cmn!

	Flashpoint thế giới Batman vẫn đúng là mãnh liệt!

	Mắt thấy Harley Quinn liền muốn ngã thành thịt băm, một người lại đột nhiên xuất hiện bắt được nàng (hắn).

	Một thân máy móc.

	Dĩ nhiên là Cyborg!

	Flashpoint Thế Giới quả nhưng thú vị ah!

	"Này tên hề nữ, ở cái thế giới này giống như là gọi là Du Du." Karla nói.

	"Có biến hóa là bình thường!" Tô Bại cười nói.

	Cyborg.

	Victor. Stone, vốn là cái bóng bầu dục minh tinh vận động viên lại bị Apocalypse tinh mẫu hộp nổ thành trọng thương, sắp gặp tử vong, kết quả lại dung hợp hộp gỗ, đã trở thành nửa người nửa cơ giới hóa người nhân bản! Tại Manga bên trong thuận lợi chen rơi mất Martian Manhunter, đã trở thành Justice League bảy một trong những cự đầu!

	Harley Quinn, Cyborg.

	Quả nhiên đều là thế giới của mình còn không xuất hiện nhân vật ah!

	"Đi thôi!"

	Tô Bại nói một tiếng, mang theo chúng nữ xoay người rời đi.

	Về tới Gotham mở khách sạn, đồng dạng là cái phòng cho tổng thống.

	Hàn huyên hội trời đã chuẩn bị nghỉ ngơi.

	Tô Bại cùng Alexandra đang định trở về phòng, đẩy ra cửa phòng ngủ, Tô Bại lại ngừng lại.

	"Làm sao vậy?" Alexandra thấp giọng hỏi.

	"Có khách rồi!"

	Tô Bại cười nói.

	Theo tiếng nói của hắn hạ xuống, trong phòng khách đã xuất hiện một người ngoài!

	Một thân đồng phục màu đen cùng áo choàng, ngực thật to dơi tiêu chí!

	Batman!

	Batman xuất hiện sau đó mọi người chỉ hơi hơi có phần bất ngờ, lại không có nửa điểm kinh hoảng.

	Karla nhưng là Supergirl, Tịch Phương là Silver Banshee.

	Alexandra mặc dù là người bình thường, thế nhưng cũng là thân thủ lợi hại đặc công, huống chi còn có Tô Bại ở chỗ này đây!

	"Có việc?"

	Tô Bại cũng không định cùng Batman tiếp xúc, không nghĩ tới Batman lại tìm tới cửa.

	"Các ngươi là ai?"

	Batman thanh âm  rất trầm thấp, rất khàn khàn.

	Hắn hỏi lên như vậy, không khỏi làm Tô Bại nghĩ tới trước đó nhà mình, nha, hiện tại đã biến thành người khác người phụ nữ kia.

	"Ngươi tìm đến chúng ta, còn hỏi chúng ta là ai?" Tô Bại cười nói.

	"Ta chú ý tới các ngươi, các ngươi mắt thấy ta cùng du du chiến đấu, nhưng là ta điều tra một chút nhưng không có phát hiện bốn người các ngươi người ở trong bất cứ người nào tư liệu, hoàn toàn không có tin tức của các ngươi, cũng không có bất kỳ vết tích. Cho nên. . . Ta hỏi lần nữa, các ngươi là ai!"

	Batman nói xong, súng trên tay đã nhắm ngay Tô Bại!

	"Ngươi đây là đang uy hiếp ta chứ? Đúng không?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Ngươi có thể hiểu như vậy, nếu như ngươi không phối hợp, đạn đều sẽ đánh vỡ đầu của ngươi, sau đó. . . Ta sẽ từng cái hỏi tiếp!" Batman trầm giọng nói.

	"Hắc hóa đại siêu gặp được, hiện tại lại nữa rồi một cái tương tự biến hóa Batman? A a." Tô Bại yên lặng cười cười, chỉ chỉ đầu của mình nói: "Nổ súng đi, ta rất muốn nhìn ngươi một chút đánh như thế nào phá đầu của ta, Thomas. . . Wayne!"