"Trời ạ, Ultron đến cùng chế tạo bao nhiêu cái người máy ah."

	Nhìn xem bốn phương tám hướng hiện ra tới Ultron người máy, Avenger nhóm không nhịn được có phần tê cả da đầu. Vừa nãy đã giải quyết xong nhiều như vậy, Tô Bại sau khi đến lại cường thế miểu sát một lớp sóng lớn, bây giờ lại còn có nhiều như vậy? Bọn hắn theo bản năng ngừng thở, đã làm xong chiến đấu chuẩn bị.

	"Quả nhiên, ngươi cũng liền chút bản lãnh này rồi."

	Nhìn xem lít nha lít nhít Ultron người máy, nhìn xem Ultron vậy có chút dáng dấp đắc ý, Tô Bại châm biếm một tiếng.

	"Không sai, ta liền điểm này ..."

	Ultron lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên nhìn thấy của mình Ultron người máy trong nháy mắt ngừng lại, loại cảm giác đó thật giống như phát sinh trục trặc chấm dứt vận chuyển đồng dạng. Theo sát, những này Ultron người máy bắt đầu vặn vẹo lên.

	Răng rắc, răng rắc!

	Hầu như tại trong khoảnh khắc những này Ultron người máy toàn bộ báo hỏng.

	"Cái này không thể nào, ngươi làm sao có khả năng đồng thời khống chế lớn như vậy từ trường?" Ultron khiếp sợ hướng về Tô Bại hô, đã thấy Tô Bại cười lạnh một tiếng cánh tay nhẹ nhàng vung lên.

	Ultron cơ khí thân thể của con người trong nháy mắt bắt đầu chia gia, binh binh pằng pằng phi đến cùng một chỗ, trong khoảnh khắc đã biến thành một cái cự kiếm.

	Ultron khó có thể tin nhìn xem Tô Bại: "Không thể nào, nếu như ngươi có thể khống chế lớn như vậy từ trường, tại sao không khống chế ta?"

	Tô Bại cười gằn không nói, một tay vung lên, cự kiếm đột nhiên hướng về Ultron chém xuống.

	"Ai nói ... Không khống chế ngươi?"

	Kèm theo cự kiếm bóng mờ bao phủ, Ultron thình lình phát hiện mình không động được, theo sát Tô Bại thanh âm  vang lên theo!

	Một tiếng vang ầm ầm nổ vang.

	Cự kiếm bổ trúng Ultron thuận thế chém xuống ah, bụi đất tung bay, phụ cận một tòa nhà lớn trong nháy mắt được nghiền ép sụp đổ.

	Mọi người theo bản năng giơ lên tay ngăn trở này cỗ xung kích mang tới cát bụi, híp mắt nhìn xem cự kiếm ở trong.

	"Xì xì!"

	Điện quang tránh qua, Ultron được đặt ở cự kiếm phía dưới nhìn lên chỉ hơi hơi có phần tổn hại, cũng không như trong tưởng tượng nghiêm trọng như vậy.

	"Oanh!"

	Trên tay hệ thống phản lực khởi động, Ultron đẩy ra cự kiếm từ đó bò lên.

	"Bộ thân thể này nhưng là do Vibranium chế tạo, không dễ như vậy hư hao. Bất quá ... Thân thể chỉ là vật chứa, tựu coi như ngươi có thể phá hủy ta thân thể này, phá hủy ta vô số thân thể, ngươi như trước không thể giết chết ta, chỉ cần có Internet, ta liền không còn không ở!" Ultron đắc ý hướng về Tô Bại nói ra.

	"Ta có thể thử đưa hắn từ Internet loại bỏ, bất quá điều này cần liên tiếp một ít tuyến đường." Tony thanh âm  vang lên.

	"Ngươi cho rằng, các ngươi có cơ hội này sao?" Ultron cười gằn nói."Tại các ngươi đụng tới ta trước đó, ta đã rời khỏi."

	"Các ngươi nhất định không phải là đối thủ của ta!"

	Nhìn xem Ultron hung hăng dáng dấp đắc ý sắc mặt của mọi người vô cùng khó coi, lẽ nào liền thật sự một điểm cũng không có cách nào sao?

	Liền Tô Bại cũng không có cách nào sao?

	Nghĩ đến Tô Bại, mọi người theo bản năng hướng về Tô Bại nhìn lại muốn nhìn một chút hắn có thể hay không có cái gì biện pháp.

	Nhưng mà, Tô Bại nhưng không thấy rồi!

	Vừa vặn rõ ràng vẫn còn ở nơi này, lúc nào không gặp? Hắn đi đâu?

	Mọi người nghi hoặc vạn phần theo bản năng chung quanh nhìn lại, sau đó thình lình sau lưng Ultron gặp được Tô Bại, tay của hắn ... Đã đặt ở Ultron trên người .

	"Ngươi ... Ngươi chừng nào thì, không ... Ngươi đang làm gì, dừng lại ... Mau dừng lại ..." Ultron thanh âm hoảng sợ vang lên, thân thể dĩ nhiên co quắp.

	Nó căn bản không chú ý tới Tô Bại lúc nào xuất hiện, khi nó phát hiện thời điểm liền chuẩn bị lợi dụng Internet đào tẩu, nhưng mà thình lình phát hiện mình đã thất bại. Nó phát hiện mình trình tự dĩ nhiên xảy ra thay đổi, một mặt nó muốn rời đi, mặt khác của mình trình tự rồi lại ngăn cản nó làm như vậy!

	Loại mâu thuẫn này hành vi khiến nó vô cùng khiếp sợ, dĩ nhiên có người có thể khống chế của mình trình tự, điều này sao có thể?

	Trong kinh hãi, Ultron phát hiện mình từ Internet bên trong được bỏ đi, suy nghĩ của nó, nó trình tự đã bị khóa chặt tại bộ thân thể này bên trong.

	"Ngươi mới vừa nói cái gì? Ta không có nghe rõ!" Tô Bại buông ra Ultron thản nhiên nói.

	Không có nghe rõ? Làm sao có khả năng không có nghe rõ, hắn này là cố ý đang giễu cợt, cố ý đang đánh mình mặt! Ultron giận dữ nhìn xem Tô Bại hai tay năng lượng pháo đột nhiên đánh tới, đồng thời phía sau lực đẩy hệ thống khởi động trực tiếp bay lên, căn bản không có xem kết quả trực tiếp đã nghĩ bay đi.

	Kết quả, không cần nhìn cũng biết, năng lượng pháo căn bản không đả thương được Tô Bại!

	"Muốn chạy, vậy cũng không được." Tô Bại cười gằn giơ lên hai tay nhắm ngay Ultron khoảng chừng vung vẩy, không trung Ultron trong nháy mắt cảm giác được thân thể của mình đang bị nhanh chóng tách ra.

	"Răng rắc." Hai cái cánh tay trực tiếp rớt xuống.

	"Ầm!" Hai chân như được đại lực vặn xuống như thế trực tiếp đứt đoạn mất, điện quang lập loè không ngừng. Bất quá động cơ đẩy nhưng không có hư hao, Ultron tựa hồ cũng nhanh bay khỏi thành thị!

	"Ta đi truy!" Tony vội vàng nói.

	Nhưng mà ngay tại lúc này, không trung nhưng dần dần hiện ra quất tấm võng lớn màu vàng, từng chiếc một Nova thời cơ chiến đấu liên tiếp đến đồng thời đột nhiên đem Ultron ngăn cản, Ultron đột nhiên đụng vào lại căn bản không có đánh tan, theo sát liền gặp được tinh tinh thời cơ chiến đấu phân ra đến mấy chiếc đem Ultron bao vây trong đó, ôm theo nó bay trở về.

	Ultron không ngừng va chạm, trong miệng điên cuồng phóng ra năng lượng chạy, nhưng cũng không có hiệu quả chút nào.

	"Ầm!"

	Ultron được kiểu mới thời cơ chiến đấu một lần nữa ép trở về Tô Bại bên người, từng chiếc một Nova thời cơ chiến đấu quanh quẩn trên không trung vô cùng đồ sộ!

	"Chúng nó ở nơi này, ai tại kéo thành thị?"

	Tony sửng sốt một chút kinh ngạc hỏi.

	"Tony, lại là một câu phí lời!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Mọi người trong nháy mắt bỗng nhiên tỉnh ngộ, có thể làm đến một điểm này nhất định là Tô Bại rồi, cho dù Magneto có thể cũng có thể làm được, nhưng tuyệt đối không làm được như Tô Bại như vậy không có dấu hiệu nào, khiến người ta chút nào không phát hiện ra được hắn đến cùng là lúc nào tiếp nhận khống chế.

	Phần này khống chế lực, chỉ có Tô Bại mới có thể làm đến!

	Nhìn xem khiếp sợ Ultron, Tô Bại nhấc chân đã giẫm vào trên đầu nó.

	Địa Ngục Chi Hỏa đột nhiên xuất hiện.

	"Ầm!"

	Một cước đạp xuống đi, Ultron đầu trực tiếp bạo!

	"Giải quyết!"

	Tô Bại cười khẽ một tiếng, bắt đầu khống chế thành thị chậm rãi hạ thấp.

	"Oanh!"

	Thành thị vững vững vàng vàng rơi xuống đất, đợi được khói thuốc súng tro bụi tản đi, chỉ nghe thấy chu vi từng trận kích động tiếng hoan hô vang lên.

	Ám Tinh số hạ xuống, trước đó được cứu ra người từng cái xuống, Nova thời cơ chiến đấu bay vào Ám Tinh số, Bất Hủ đặc công đội, Magneto, cùng với Avenger đám người tụ tập lại một chỗ, nhìn xem những kia chờ đợi ánh mắt, Tô Bại chậm rãi mở miệng: "Vĩnh Hằng đảo ngoại tinh tiệm trưng bày đang tại Bronx dự trù ở trong, đến lúc đó mọi người có thể tới thăm quan ah. Đương nhiên ... Muốn thu tiền!"