"Nếu như ngươi trước hỏi tên của ta, ta vừa nãy đã nói rồi, ta gọi Tô Bại!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Các ngươi là Mutant? Không đúng, nếu như các ngươi là Mutant lời nói Caliban hẳn có thể cảm giác được, các ngươi không phải Mutant, lẽ nào các ngươi là ..." Logan cảnh giác nhìn xem Tô Bại cùng Jesse.

	Hai người này, một người có tương tự Quicksilver vậy nhanh chóng năng lực, một cái lại tốt giống như Magneto có thể khống chế từ trường, nhưng lại Caliban lại không có cảm giác đến hai người tồn tại, cũng khó trách Logan sẽ nghĩ như vậy. Tưởng tượng năm đó, Mutant thanh thế hùng vĩ, nhưng là theo sự phát triển của thời đại, biến chủng gien đang tại một chút bị tiêu diệt, lão Mutant chết đi, mới biến chủng không có sinh ra, Mutant đã càng ngày càng yếu thế, cùng lúc đó. Essex còn đang nghiên cứu X vũ khí Mutant, cho nên, Logan hoài nghi Tô Bại cùng Jesse chính là X vũ khí kết quả.

	Nhìn xem Logan cảnh giác dáng vẻ, Tô Bại cười cười."Nếu như ta thật sự có ác ý, các ngươi là không ngăn nổi! Ta biết ngươi đang suy nghĩ gì, X vũ khí nha, Essex công ty đúng không? Tại thế giới của ta, đã bị ta diệt, không nghĩ tới ở cái thế giới này, dĩ nhiên suýt chút nữa đem các ngươi Mutant diệt. Được rồi, ta nói đơn giản một chút, ta là tới tự những khác thế giới song song! Gặp may đúng dịp, ta mới đi tới nơi này! Tại thế giới của ta bên trong, ta đã từng làm qua Mutant Vương giả, ngươi, tia laser mắt, Storm, Phượng Hoàng Nữ, Magneto đều là người của ta! Magneto là ta tự tay bồi dưỡng ra được!"

	"Vốn là ta là không có ý định dừng lại, trực tiếp rời đi! Bất quá sau đó ta phát hiện ngươi, cho nên mới cải biến ý nghĩ!"

	"Nhìn thấy ngươi bộ dáng này, vẫn đúng là để ta có chút bi ai. Mộ lang ah!" Tô Bại cảm thán nói.

	Logan vẻ mặt không khỏi cũng có chút ảm đạm, hắn xưa nay không nghĩ tới chính mình có một ngày ... Sẽ biến thành như vậy. Bất quá hắn ảm đạm chớp mắt là qua."Ngươi nói ngươi là đến từ thế giới song song, cũng chính là ... Thế giới khác. Ngươi mới vừa nói có thể trực tiếp rời đi?"

	Tô Bại gật gật đầu, nhìn xem Logan vẻ mặt, có phần đã minh bạch.

	"Ngươi muốn cho ta mang Charles còn có các ngươi rời đi thế giới này?"

	"Là!"

	"Cái này cũng không khó." Tô Bại cười cười: "Thế nhưng Charles vấn đề, trước tiên cần phải giải quyết xong mới được, ta nhưng không hi vọng thật vất vả mang bọn ngươi đi thế giới của ta, tự cấp ta gây phiền toái."

	"Này giải quyết thế nào!"

	Đây chính là lão niên si ngốc ah, vấn đề thế này muốn giải quyết thế nào?

	"Cũng không khó." Tô Bại a a cười cười!

	Vừa lúc đó, điện thoại đột nhiên vang lên. Logan, hẳn là chân xe điện thoại, này làm cho Logan có phần do dự!

	Suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định đi một chuyến.

	Mặc kệ Tô Bại nói thật hay giả, tiền ... Đều là nhu phẩm cần thiết. Hắn mình có thể không sao cả, nhưng còn có Caliban, còn có Charles!

	"Ta được đi ra ngoài một chuyến!" Logan nói.

	Tô Bại thản nhiên nói: "Đi thôi, ngươi tại hoặc là không ở, kết quả đều giống nhau!"

	Đây chính là tại nói cho Logan, cho dù ngươi ở nơi này, ta nếu là có ý tưởng, kết quả cũng sẽ là như thế, ngươi không ngăn được ta!

	Logan trầm mặc gật đầu, điểm này, hắn tán đồng.

	Mình đã già rồi.

	Mà Caliban không năng lực chiến đấu gì, đối mặt Tô Bại cùng Jesse, không thể nào là đối thủ.

	Logan thu thập một chút đồ vật, sau đó lái xe đi rồi.

	Tô Bại nhìn chung quanh một lần, sau đó đi xem Charles.

	Charles nằm ở trên giường nhỏ đã ngủ rồi, Jesse, Caliban cùng này đi vào.

	Caliban nhỏ giọng nói: "Hắn tình huống bây giờ, có lúc tỉnh táo, có lúc hồ đồ, chỉ có thể dựa vào dược vật duy trì. Một khi không có dược vật thời điểm, hắn hồ đồ lên năng lực phát tác ... Ngươi thật sự có biện pháp?"

	Tô Bại liếc mắt nhìn Caliban hiểu được một ít tình huống.

	Charles bị mắc bệnh lão niên si ngốc, chính là bởi vì như vậy, mới có năm đó X học viện sự tình, dẫn đến rất khó lường loại người đã chết. X-Men cũng đã chết mấy cái, cho nên, hắn trình độ nguy hiểm xác thực rất cao. Bất quá, Tô Bại quả thật có biện pháp! Dù sao đã nhận được nhiều người như vậy năng lực, nói thí dụ như lam đại điểu Manhattan tiến sĩ, nói thí dụ như Thượng Đế, nếu như ngay cả loại này lão niên si ngốc đều không chữa khỏi lời nói, lam đại điểu đừng nói rồi, Thượng Đế cũng không tránh khỏi làm quá thất bại một ít. Đi tới Charles bên người, Tô Bại đưa tay thả trên trán Charles, năng lực trong nháy mắt phát động.

	Trong khoảnh khắc, một đoàn năng lượng bao phủ tại Charles đỉnh đầu.

	Jesse cùng Caliban đều căng thẳng, mong đợi nhìn xem!

	Charles ngũ quan hơi hơi ngọ nguậy, tựa hồ có phản ứng gì, bất quá cũng không mãnh liệt.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Tô Bại thay đổi ngừng lại.

	Caliban muốn nói lại thôi, rất muốn hỏi hỏi xong chưa, Tô Bại nhưng không có lên tiếng, chỉ là nhìn về phía Charles.

	Charles mí mắt hơi hơi giật giật, nháy mấy cái sau chậm rãi mở mắt ra rồi.

	Ánh mắt trong suốt, nhìn lên đã khôi phục bình thường.

	"Ngươi là ai?" Charles hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ta gọi Tô Bại, đến từ những khác thế giới song song!" Tô Bại nhàn nhạt mỉm cười nói."Ngươi lão niên si ngốc ta đã chữa tốt, ngươi có thể không cần lo lắng. Đó là Jesse, người của ta! Logan vừa vặn đi ra."

	"Cám ơn ngươi!"

	Charles cảm kích hướng về Tô Bại nói ra.

	Không có ai biết, mỗi khi hắn thanh lúc tỉnh lại, cả người có bao nhiêu thống khổ, có rất nhiều lần, Charles thậm chí cũng đã tuyệt vọng muốn cái chết chi rồi!

	Tô Bại cười vỗ vỗ Charles, sau đó nhìn một chút chân của hắn: "Có muốn ta giúp ngươi một tay hay không đem chân cũng chữa khỏi?"

	Charles khổ sở nói ra: "Có thể tỉnh lại đã ... Đã rất khá, ta đã không dám hy vọng xa vời nhiều lắm!"

	"Yên tâm, sẽ không để cho ngươi mất đi năng lực."

	"Đưa Phật đưa đến Tây Thiên, dứt khoát giúp ngươi một đi."

	Đối với lão Charles, Tô Bại tuy rằng chưa có tiếp xúc qua, thế nhưng trong ký ức điện ảnh, tuy rằng Tô Bại cũng không cho là lão Charles cách làm, nhưng không thể không nói, hắn vẫn là đáng giá kính nể!

	Nói tới chỗ này, Tô Bại xuất thủ lần nữa!

	Charles này đôi chân đã phế bỏ rất nhiều năm, hơn nữa hiện tại ... Lại cảm giác được dần dần biến lửa nóng, phảng phất có một luồng lửa đang đốt.

	Rất đau, rất nóng, nhưng Charles cũng rất kích động.

	Có cảm giác, dĩ nhiên thật sự có cảm giác.

	Chân của hắn đã cái kia thật nhiều năm không có cảm giác rồi, suýt chút nữa để hắn quên rồi ... Vậy hẳn là một loại gì dạng cảm giác!

	"Chân của ngươi cho dù khôi phục, ngươi cũng cần thời gian đến làm quen một chút, ta có thể chữa khỏi chân của ngươi, nhưng ngươi nếu muốn như người bình thường như thế hành động như thường, còn cần thông thạo!" Tô Bại cười nói.