Tàn dư Skrull tinh nhân bắt đầu chạy trốn tứ phía, còn có một phần phân tạm thời không có chạy về Skrull tinh nhân phát hiện chiến bại sau cũng cải biến sách lược bắt đầu chạy trốn lên. Bất quá, đều là một ít cỗ hoặc là đơn độc thế lực, trên căn bản đã không tạo nổi sóng gió gì rồi. Tuần Tinh Giả, Avenger nhóm dồn dập xuất động khắp thế giới bắt đầu tìm kiếm cá lọt lưới. Nước Mỹ các quốc gia cũng bắt đầu dồn dập khôi phục chánh quyền của mình, khôi phục quốc gia hoạt động.

	Tuy rằng tạm thời vẫn không có thống kê, thế nhưng lần này toàn cầu tính tổn thất tuyệt đối có thể dùng bốn chữ để hình dung.

	Nhiều vô số kể!

	Bất quá cũng có một cái thêm vào chỗ tốt chính là, tại đây tràng sự kiện sau, nước cùng nước giới hạn tựa hồ càng phai nhạt, bởi vì sở hữu người đều biết một khi có chuyện, vậy thì không phải là quốc gia các ngươi có việc quốc gia chúng ta không sao rồi, mà là cả Địa cầu đều có việc. Ngoài ra chính là Tô Bại rồi, vốn là Tô Bại tại đại chúng trong lòng liền đã trở thành Địa cầu đệ nhất nhân, bây giờ càng là trở thành Địa cầu tổng thống như thế, hơn nữa còn là toàn dân nhận đồng.

	Mà chúng ta Địa cầu đệ nhất nhân, Địa cầu tổng thống lúc này lại tại Bất Hủ trang viên trong phòng nhìn xem hôn mê Blink.

	Gương mặt này của nàng tuy rằng còn có vẻ hơi non nớt, thế nhưng cùng chính mình trong ấn tượng khác biệt cũng không lớn. Nếu như là tại chính mình thế giới cũ, khuôn mặt này nhận ra độ nhưng là khá cao. Nhìn xem đang ngủ mê man Blink, Tô Bại không khỏi đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má của nàng, tấm này Đông Phương gương mặt, tấm này mang theo lãnh diễm khí chất mặt, dù là Tô Bại đã thấy nhiều chính mình trong ấn tượng người quen thuộc, nhưng vẫn là không khỏi có phần xúc động.

	Đầu ngón tay xẹt qua cái kia vô cùng mịn màng da thịt, lóe lên con mắt giật giật chậm rãi mở mắt ra.

	Mờ mịt!

	Đại khái có thể qua có thể có như vậy năm sáu giây khoảng chừng, ánh mắt của nàng mới dần dần tập trung tựa hồ là tỉnh táo lại.

	"Ah ..."

	Nhìn xem khuôn mặt tay, bên cạnh Tô Bại, Blink không kiềm hãm được hô lớn một tiếng.

	"Nhìn dáng dấp ngươi đã bình thường."

	Tô Bại tay hơi hơi trượt đè xuống lóe lên vai cười nói.

	"Tô Bại tiên sinh, ngươi, ngươi tại sao lại ở chỗ này, ta tại sao lại ở đây?" Blink đỏ mặt, dáng vẻ có phần kích động.

	Từng cái người trung quốc khả năng nhìn thấy Tô Bại sẽ không có không kích động, không sùng bái.

	Hoàn toàn chính là thần tượng.

	Lóe lên tính cách kỳ thực có phần cao lạnh, nhưng là thấy đến Tô Bại sau lại hoàn toàn biến thành mê muội như thế!

	Trước đây trung quốc có thể nói cũng đã là chỉ đứng sau nước Mỹ lớn thứ hai nước, nhưng là vì Tô Bại quật khởi mạnh mẽ, đừng xem trung quốc bây giờ không giống nước Mỹ Avenger như thế có độ nổi tiếng rất cao đoàn thể, thế nhưng kỳ địa vị nhưng bởi vì Tô Bại thân là người trung quốc nguyên nhân, nhảy một cái vượt qua nước Mỹ đã trở thành lớn thứ nhất nước.

	"Suy nghĩ kỹ một chút, ngươi nên có thể muốn được lên." Nhìn xem Blink kích động cầm lấy tay của mình, Tô Bại cười nhẹ giọng nói ra.

	Nghe nói như thế, Blink rất nghiêm túc nghĩ lại một chút, một lát sau sắc mặt của nàng biến hóa hiển nhiên đã nghĩ tới.

	"Ta nhớ được rồi, ta giống như là thức tỉnh rồi năng lực, sau đó ... Sau đó thật giống ngất đi. Tựa hồ có người, có người ở trong đầu của ta nói chuyện, ta chỉ nhớ rõ ta ngây ngô dại dột, thật giống nằm mơ một dạng giúp đỡ đem Thanos từ hổ phách bên trong phóng ra, sau đó, sau đó thật giống Thanos xuyên qua rồi thời gian Thời Không đã nhận được The Heart of Universe, sau đó ... Sau đó chính là với các ngươi đánh ... Trời ạ, ta làm cái gì ah." Blink lẩm bẩm nói, thần sắc kích động hối hận.

	Bộ dáng này mới hẳn là đúng đấy.

	Trước đó Blink cái dạng kia quá không được bình thường, không biết người của nàng có thể sẽ không phát hiện, thế nhưng Tô Bại một mắt liền thẻ lấy ra nàng (hắn) có vấn đề.

	Nàng (hắn) bị khống chế!

	Hẳn là Skrull Tinh Nữ Vương làm, nàng (hắn) ngược lại là có năng lực kia.

	Manga bên trong, nàng liền giả mạo thành Spider-Woman suýt chút nữa đem Iron Man cho lắc lư thảm, làm Iron Man suýt chút nữa cho là mình kỳ thực chính là Skrull tinh nhân, chỉ bất quá rất sớm liền đến Địa cầu bố trí, ẩn núp.

	"Cái kia không trách ngươi, ngươi bị người khống chế mà thôi."

	Tô Bại vội vàng an ủi, thế nhưng hiển nhiên Blink đã sa vào đến loại kia tự trách trong tâm tình không cách nào tự kiềm chế, cặp mắt ửng hồng giọt nước mắt đã chảy xuôi xuống. Nhìn xem Blink bộ dáng này, Tô Bại dứt khoát cười nói: "Nếu như ngươi yêu cầu, ta có thể cho ngươi mượn một cái lồng ngực nở nang."

	Blink ngẩng đầu liếc mắt nhìn, trực tiếp đứng dậy nhào tới Tô Bại trong lồng ngực, hai tay ôm Tô Bại khóc ồ lên.

	Nàng là càng nghĩ càng nghĩ mà sợ, càng nghĩ càng tự trách.

	Nếu như không phải là của nàng lời nói, Thanos không thể trốn ra được. Nếu như Thanos không có chọn rời đi mà là trực tiếp động thủ, kết quả nhưng liền không biết sẽ như thế nào, chính mình nhưng liền trở thành tội nhân thiên cổ rồi. Tuy rằng tất cả những thứ này đều không phát sinh, nhưng nàng vẫn là rất nghĩ mà sợ. Hơn nữa Thanos đã có được The Heart of Universe trở nên càng mạnh mẽ hơn, cái này cũng là trách nhiệm của nàng!

	"Được rồi, ta nói cũng không trách ngươi. Skrull Tinh Nữ Vương tại xâm lấn thời điểm cũng đã nghĩ tới phải cứu Thanos đi ra ngoài, cho dù không có ngươi, còn có biện pháp khác. Huống chi, cho dù không phải ngươi, các nàng cũng có thể mô phỏng theo thân phận của ngươi dùng năng lực của ngươi cứu người, chỉ có thể nói ngươi vừa vặn đuổi kịp mà thôi."

	"Nếu như ngươi thật sự tự trách, càng hẳn là tỉnh lại đi giúp ta đồng thời đối phó Thanos, bảo vệ Địa cầu mới đúng."

	Tô Bại khẽ vuốt ve lóe lên phía sau lưng, tuy rằng cách quần áo nhưng là loại xúc cảm này ngược lại không tệ, đặc biệt là Blink còn ôm rất cấm nức nở thời điểm một đứng thẳng một đứng thẳng cảm giác vô cùng rõ ràng.

	"Ta ... Ta được không?" Blink ngẩng đầu lên có phần do dự.

	"Tại sao không được? Ngươi nếu như có thể sức yếu lời nói, Skrull tinh nhân thì sẽ không khống chế ngươi, mà là đem ngươi nhốt lại hoặc là trực tiếp giết. Về sau đi theo ta, ta sẽ giúp ngươi rèn luyện năng lực của ngươi." Tô Bại cười nói, nhìn xem nàng (hắn) đáy mắt vệt nước mắt hai tay nâng mặt của nàng, ngón tay cái lau sạch nhè nhẹ nước mắt.

	Như thế thân mật cử động để lóe lên tâm phù phù phù phù nhảy loạn, nhìn xem gần trong gang tấc Tô Bại, cảm nhận được hắn nhìn thẳng ánh mắt của mình, Blink không khỏi có phần ý nghĩ kỳ quái.

	Nào có thiếu nữ không có xuân? Huống chi nàng (hắn) còn là một mê muội, không tự chủ hai mắt của nàng hơi hơi nhắm lại, đầu tựa hồ cũng ngửa ra sau giơ lên. Không biết có phải hay không là ảo giác, phảng phất liền khóe miệng của nàng đều có một chút giơ lên, có một loại chờ được thân cảm giác. Nhìn đến nàng bộ dạng này, hồi tưởng chính mình trong ấn tượng nàng (hắn), Tô Bại tay từ gò má chậm rãi tung tích, tung tích ...