Yên tĩnh cực kỳ, chu vi không có bất cứ động tĩnh gì, cũng không có thấy đến Địa Ngục Chi Hỏa xuất hiện  Ghost Rider phục sinh.

	"Chết thật?"

	Tô Bại đợi nửa ngày chưa thấy có động tĩnh gì không khỏi hơi kinh ngạc, hắn vừa nãy một bộ này tổ hợp kỹ xác thực rất mạnh, đổi lại là người bình thường tất treo không thể nghi ngờ, thế nhưng  Ghost Rider là người bình thường sao?

	Đây chính là Bug ah!

	Cho dù điện ảnh bản  Ghost Rider còn không mạnh như vậy, hẳn là cũng không khả năng treo chứ?

	"Spirit of Vengeance có người nói chỉ có Thượng Đế mới có thể tiêu diệt, huống chi Johnny Spirit of Vengeance còn là Ác Ma Lĩnh Chủ vượt xa ở cái khác Spirit of Vengeance, mà Thượng Đế ít nói cũng là được cấp độ Vũ Trụ a? Trừ phi là vượt qua Thượng Đế thực lực mới có thể tiêu diệt tiêu diệt Spirit of Vengeance, chính mình còn xa không đến cái mức kia." Tô Bại như thế nghĩ như vậy, suy nghĩ hẳn là vừa nãy một cái quá độc ác, hắn muốn phục sinh hoặc là phục hồi như cũ lời nói khả năng yêu cầu chút thời gian.

	Đang suy nghĩ, bỗng nhiên ... Phía trước hướng gió thay đổi, phảng phất sinh ra một cơn lốc xoáy, theo sát Tinh Tinh Chi Hỏa xuất hiện, càng lúc càng kịch liệt, tại trong khoảnh khắc biến thành một đạo cột lửa bắt đầu xoay tròn.

	Trong ngọn lửa, một bóng người dần dần xuất hiện.

	"Quả nhiên sống lại!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói xong, sau đó liền gặp được hỏa diễm đột nhiên vừa thu lại, trong phút chốc hút vào đến  Ghost Rider trong thân thể, theo sát liền gặp được  Ghost Rider nhìn chằm chằm Tô Bại nhìn sang.

	Tô Bại cười cười, nóng lòng muốn thử suy nghĩ lần sau dùng chiêu số gì, kết quả là nghe thấy xì một tiếng, phỏng theo hỏa diễm phảng phất được dập tắt như thế,  Ghost Rider ngọn lửa trên người vụt một cái biến mất, chỉ còn lại có một cái đầu lâu sau đó phù phù một tiếng ngã sấp xuống rồi. Tại ngã xuống trong nháy mắt, đầu lâu dần dần biến hóa, một lần nữa biến thành Johnny bộ dáng.

	"Tô, Tô Bại?"

	Johnny ngẩng đầu liếc mắt nhìn tựa hồ có chút mờ mịt, sau đó phù phù một thân ... Hôn mê.

	"Cái quỷ gì?"

	Johnny mờ mịt biểu lộ cùng đột nhiên té xỉu để Tô Bại có phần bất ngờ, nhớ rõ thượng lần gặp gỡ đến lúc đó hắn hẳn là là có thể khống chế sau khi biến thân tình huống rồi, làm sao bây giờ nhìn lại thật giống lại mất khống chế, lại bị Spirit of Vengeance chiếm cứ chủ đạo đồng dạng?

	Lắc đầu một cái, Tô Bại cảm ứng không trung rải rác Adamantium mảnh vỡ, đem hắn một lần nữa chiêu trở về biến thành tiền xu.

	Adamantium rất rắn chắc, vẻn vẹn là sung năng nổ tung lời nói rất khó để Adamantium nát tan, đây là Tô Bại khống chế Adamantium biến thành phân tử năng lực đạt đến loại kia hiệu quả, bất quá cũng xác thực so với phổ thông tiền xu uy lực mạnh hơn nhiều.

	Không để ý đến Johnny, Tô Bại xoay người đi hướng kinh ngạc đến ngây người Naomi, làm Tô Bại đi đến đây thời điểm, Naomi theo bản năng lùi một chút biểu lộ vô cùng sợ hãi.

	"Hắn thật là ngươi nhi tử? Thân sinh?"

	Tô Bại liếc mắt nhìn còn ngất nam hài, hướng về Naomi hỏi.

	Naomi theo bản năng gật gật đầu.

	"Là, đúng thế."

	"Ngươi tên là gì?"

	"Naomi."

	"Hắn đâu này?"

	"Dani."

	"Ác ma nhi tử?"

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng hỏi.

	Naomi ngẩn người hơi kinh ngạc nói: "Làm sao ngươi biết?"

	Trước đó Tô Bại còn chưa kịp phản ứng, thế nhưng nói rồi Dani danh tự sau Tô Bại liền nhớ rõ rồi, đây là 《  Ghost Rider 2 》 nội dung vở kịch nha. Bộ này hắn tuy rằng không có gì quá ấn tượng sâu sắc, nhưng có một chút khiến hắn khắc sâu ấn tượng, chính là cái này Dani.

	Ác Ma Chi Tử.

	Mephisto tỉ mỉ bày kế.

	Mephisto không có cách nào trên địa cầu chờ thời gian quá dài, hắn xuất hiện thời gian càng dài thực lực lại càng yếu, cho nên hắn nghĩ tới rồi một cái biện pháp, lấy một ác ma theo nhân loại kết hợp thể, cũng chính là Dani đến thành vì chính mình hành tẩu Nhân Gian vật chứa.

	Mà để Tô Bại muốn nhổ nước bọt chính là, Manga bên trong Dani là ai?

	Johnny đệ đệ cùng cha khác mẹ.

	Tại chủ lưu  Ghost Rider trong, không tính cái kia lão kỵ sĩ Katel, Johnny là một đời  Ghost Rider, mà Dani thì là thứ hai đời.

	Kết quả vốn phải là anh em ruột giả thiết tại trong phim ảnh biến thành tuổi tác cách biệt cách xa tình huống, Tô Bại mới sẽ ấn tượng tương đối khắc sâu.

	"Nói một chút chuyện gì xảy ra đi, ta ngược lại thật ra thật tò mò." Tô Bại vẫy tay ra hiệu Psylocke có thể đã tới, sau đó nhìn chung quanh phát hiện quá bẩn rồi, tiền xu tiện tay ném một cái hóa thành một cái vòng tròn bàn nổi bồng bềnh giữa không trung, Tô Bại ngồi lên hướng về Naomi hỏi.

	Naomi ngẩn người lúc này mới nói.

	Nguyên lai Naomi trước đó cùng cái kia Carrigan cùng nhau, ma túy, cướp đoạt, xác thực xem như là một cái thiếu nữ bất lương, một lần bất ngờ làm cho nàng gặp nạn, nàng (hắn) cảm giác mình sắp chết, sau đó gặp ác ma Mephisto. Mephisto cứu nàng (hắn), cũng không hề muốn linh hồn của nàng mà là làm cho nàng dựng dục Dani.

	"Hắn là làm sao cho ngươi mang thai Dani?" Tô Bại tò mò hỏi.

	Lẽ nào cũng là bình thường cái loại này phương thức?

	Cái vấn đề này hỏi dù sao cũng hơi lúng túng, có phần việc riêng tư, Naomi lại lắc lắc đầu nói: "Cũng không phải, càng giống là hắn đem một loại nào đó sinh mệnh lực rót đã đến trên người ta, chúng ta ... Chúng ta cũng chưa từng xảy ra tứ chi tiếp xúc."

	"Ừm, sau đâu này?"

	Tô Bại gật gật đầu lại hỏi.

	"Sau Carrigan vẫn muốn ... Nhưng là ta không đồng ý, mà mà lại theo cảm ứng được Dani sinh ra ta tựu ly khai rồi nàng (hắn), mãi cho đến mấy năm trước, ác ma xuất hiện lần nữa để Dani sinh ra, những năm này ta liền một mực phiêu bạt đưa hắn nuôi lớn, sau đó chúng ta ở ở giáo hội bên trong, nói Dani là ác ma con trai, sau đó bắt đầu có người đuổi giết chúng ta, không nghĩ tới dĩ nhiên là Carrigan." Naomi chậm rãi nói ra.

	Tô Bại có phần cổ quái nhìn xem nàng (hắn)."Cho nên, dựa theo ta vừa nãy nghe qua lý giải, ngươi ... Vẫn là nơi?"

	Naomi mặt trong nháy mắt đỏ lên, có phần lúng túng.

	"Được rồi, đây chính là ác ma mới có thể làm được sự tình, để xử nữ sinh con, mà dĩ nhiên sinh sau khi đi ra vẫn là nơi ..."

	Tô Bại không nhịn được cảm thán một câu, việc này thật giời ạ thần kỳ. Nói đơn giản chính là Mephisto dùng năng lượng của mình Jeanne tốt một phương diện dựng dục Dani, thậm chí ngay cả cái kia đều không phá liền trực tiếp làm đi ra rồi.

	Một cái liền cái kia là cảm giác gì còn không thể nghiệm qua nữ nhân coi như mẹ, cảm giác thật là cực kỳ thần kỳ.

	"Ừm hừ ..."

	Một trận thống khổ tiếng hừ lạnh đột nhiên vang lên, Tô Bại quay đầu nhìn lại, Johnny tỉnh rồi, lung la lung lay giãy giụa bò lên, tựa hồ có chút mờ mịt. Các loại nhìn thấy Tô Bại, Psylocke cùng với Naomi mẹ con sau đó Johnny tựa hồ mới tỉnh táo chậm rãi đi tới.

	"Nói một chút đi, chuyện gì xảy ra." Nhìn xem đi tới Johnny, Tô Bại theo miệng hỏi.