"Chạy ah!" Tô Bại hướng về Bali gọi một tiếng, Bali như vừa tình giấc chiêm bao bỗng nhiên biến mất, theo sát Time Wraiths trực tiếp đuổi theo, trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, cái này biến cố để tất cả mọi người có phần ngạc nhiên, Sysco cùng Kaitlin vội vàng phản ứng lại mở hiệp trợ Bali, bất quá bọn hắn chỉ có thể tra được Bali, lại tra không tới thời gian vong linh! Gần như có thể có nửa giờ khoảng chừng đi, Bali trở về rồi!

	"Ào ào ào. . ."

	"Cuối cùng là bỏ rơi!"

	Bali thở dốc nói ra, sau đó lấy ra thu hoạch lần này.

	Một cái USB.

	Đây là Reverse-Flash cho, có thể làm cho Bali tăng nhanh tốc độ phương pháp xử lý!

	USB trên là một cái công thức, một cái tương tự gia tốc khí vậy trang bị, có thể để cho Bali điểm tốc độ tăng lên gấp bốn khoảng chừng, cái tốc độ này. . . Đã có thể đuổi theo cực nhanh. Bất quá cái này gia tốc khí quá xấu rồi, bám vào áo giáp trên nhìn lên vô cùng chướng mắt, Bali tại huấn luyện quen thuộc sau liền định để Welles cho hắn thu nhỏ lại một cái, tối dễ dàng trực tiếp lắp đặt tại chiến trên áo!

	Bali bên này hoàn toàn tự tin nhận thức vì tốc độ của mình biến nhanh, có thể cùng Zoom một trận chiến.

	Tô Bại cũng không nhàn rỗi.

	Hoặc là bởi vì không ai hoài nghi, cho nên cái này công thức đối Tô Bại hoàn toàn không có che lấp, tại Bali máy móc vẫn không có chế tác tốt thời điểm, Tô Bại cũng đã lặng lẽ đã làm ra một cái tương tự chíp tựa như máy móc, đồng thời chôn sâu ở da của mình bên dưới. Đồ chơi này, xác thực rất tốt! Bali có thể tăng lên gấp bốn, Tô Bại thử một hồi cố nhiên chính mình không nhiều như vậy, nhưng cũng có thể tăng lên chừng gấp hai!

	Tất càng tốc độ của mình đã rất nhanh, lên trên nữa tăng lên tự nhiên không dễ như vậy.

	Thế nhưng điều này cũng vậy là đủ rồi!

	Tốc độ tăng cao Bali chuẩn bị xuyên qua đến địa cầu hai trực tiếp cùng Zoom khai chiến, Tô Bại lại không có ý định tham dự, hắn biết rõ cho dù Bali tốc độ đề cao, cũng không phải là đối thủ của Zoom, bởi vì Bali lo lắng, ràng buộc nhiều lắm! Nhớ không lầm, Bali thật giống đem tốc độ giao cho Zoom, sau đó. . . Vì giành lấy tốc độ lại nữa rồi một lần hạt gia tốc khí nổ tung!

	Bali giành lấy tốc độ.

	Mà Jesse cũng bởi vậy đã lấy được thần tốc lực!

	Này ngược lại là cái cơ hội tốt.

	Jesse, Jesse Quick!

	Tô Bại đương nhiên sẽ không để Jesse bỏ qua.

	Địa cầu hai!

	Tô Bại nhẹ nhõm vọt qua thời gian lỗ sâu đi tới Jesse chỗ ở quán bar.

	Nàng (hắn) cùng Shauna, Betty cùng nhau!

	Lúc này Jesse đang tại trong quán rượu hỗ trợ, nói đến phụ thân của nàng Welles nhưng là con gái khống cảm giác, đối với nàng nghiêm khắc vô cùng, bình thường Jesse căn bản không có cơ hội tiếp xúc được quán bar những thứ đồ này, vừa bắt đầu nàng (hắn) cũng rất thích ứng, bất quá bây giờ đã làm ra dáng rồi!

	"Theo ta lên đi!"

	Tô Bại đột nhiên xuất hiện tại Jesse bên người, Jesse sửng sốt một chút phát hiện là Tô Bại, do dự một chút buông xuống đồ trên tay, cùng Tô Bại cùng nhau lên lầu!

	Khoảng thời gian này nàng (hắn) đều muốn, Tô Bại lúc nào sẽ. . . Tìm đến mình!

	Đến lên trên lầu, Jesse có phần câu nệ sốt sắng hỏi: "Là. . . Là đến ta thấy phụ thân ta đấy sao?"

	Tô Bại tự tiếu phi tiếu nhìn xem nàng (hắn): "Coi như thế đi, ta chuẩn bị đem ngươi mang đến địa cầu một, không cần phải nữa trốn trốn tránh tránh rồi!"

	"Thật sự? Quá tốt rồi!" Jesse kích động nói.

	"Bất quá. . ."

	Tô Bại một câu bất quá, để Jesse ngừng lại."Cho ngươi thêm về trước khi đi, còn có chuyện muốn làm!"

	"Cái...Cái gì?" Jesse run rẩy hỏi, nàng (hắn) đã ý thức ngược lại là cái gì rồi.

	Một bước, một bước, Tô Bại đi tới Jesse trước mặt, Jesse căng thẳng muốn cúi đầu, đã thấy đến một cái tay duỗi tới kéo lại cằm của mình, sau đó không tự chủ được giơ lên. Chưa kịp Jesse ánh mắt muốn né tránh, liền gặp được Tô Bại đã cúi đầu hôn một cái đến.

	Ngây ngô miệng nhỏ, cảm giác rất tuyệt!

	Jesse căn bản không có ý niệm phản kháng, bất tri bất giác đã luân hãm vào Tô Bại thế tiến công bên dưới. Đột nhiên, Tô Bại đột nhiên đem Jesse chặn ngang ôm lấy, sãi bước đi hướng gian phòng.

	Ở dưới lầu điếc tai tiếng nhạc, ai cũng không nghe thấy Jesse thanh âm !

	Một hồi lâu sau sau đó Jesse sắc mặt Scarlet, ánh mắt mê ly nằm ở Na Hưu tức.

	Tô Bại thì khởi người mặc quần áo, không thể không nói Jesse rất tuyệt!

	Vóc người phát dục vô cùng tốt, hơn nữa còn tràn đầy ngây ngô, tuy rằng cũng có ngượng ngùng nhưng cũng có thể phối hợp!

	"Nghỉ ngơi một hồi, ngày mai ta dẫn ngươi đi Địa cầu một!"

	Tô Bại nói với Jesse một tiếng, Jesse mơ mơ màng màng đáp một tiếng, Tô Bại đã đi rồi ra ngoài!

	Bên ngoài, Betty đã giúp Tô Bại ngâm được rồi trà.

	"Ta muốn tìm một người, gọi là Back Siren!" Tô Bại trực tiếp phân phó nói.

	"Đã minh bạch!"

	Betty gật gật đầu, xoay người rời đi.

	Phục tùng mệnh lệnh, phục tùng Tô Bại mệnh lệnh, đây chính là Betty biết duy nhất làm!

	Theo màn đêm thăm thẳm, quán bar đã đình chỉ buôn bán!

	Jesse còn đang nghỉ ngơi, Shauna cùng Betty dẫn theo một người trở về!

	Back Siren!

	Cũng chính là Địa cầu một Black Canary Laurel nhị trọng thân!

	Như cũ là màu đen hệ phong cách trang phục, rất có Địa cầu hai phong cách!

	Nhìn ra, Back Siren bộ dáng có phần chật vật, miệng còn bị chặn lại.

	Đoán chừng hẳn là được Shauna cùng Betty phập phồng rất thảm đi!

	Back Siren cố nhiên có âm ba siêu năng lực, thế nhưng Shauna có thể thuấn di, Betty có thể phóng thích bom.

	Hai bên kết hợp, Back Siren sẽ bị thua cũng rất bình thường!

	"Ngươi là ai, tại sao muốn bắt ta!"

	Shauna để Back Siren khôi phục tự do, Back Siren nhìn xem Tô Bại cảnh giác hỏi!

	"Ta gọi Mr.Immortal!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi chính là Mr.Immortal? Ngươi bắt ta tới là. . . Muốn để cho ta nương nhờ vào ngươi?" Back Siren hỏi.

	"Cho nên, đáp án của ngươi đâu này?" Tô Bại trực tiếp một chút đầu thừa nhận hỏi.

	Back Siren nói: "Nếu như ngươi thực sự là Mr.Immortal, ta muốn đáp án của ta là. . . Là!"

	"Này rất dễ dàng!"

	Tô Bại cười cười thân thể đột nhiên hơi động, Back Siren còn không phản ứng lại cũng cảm giác được đột nhiên mát lạnh, theo sát phát hiện. . . Y phục của mình rơi xuống tay của đối phương trên!

	"Thật nhanh!"

	Back Siren sững sờ cười cười, sau đó nói: "Ta tin tưởng rồi, bất quá. . . Ngươi có thể đem quần áo trả lại cho ta đi?"

	Tô Bại cười cười, tiện tay cầm quần áo ném cho Back Siren!

	"Về sau ngươi liền lưu lại nơi này một bên cùng Shauna cùng với Betty, tạm thời không cần ngươi làm cái gì, có yêu cầu thời điểm ta sẽ thông báo cho ngươi!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó đi vào Betty căn phòng.

	Betty ánh mắt trong nháy mắt sáng ngời, đi theo!