Mọi người sau khi rời đi, trong phòng lại chỉ còn lại Tô Bại cùng thẻ kéo các nàng ba cái!

	Đơn giản vì ngày mai làm chút chuẩn bị sau đó rồi nghỉ ngơi, Tô Bại cũng thành thật không làm cái gì, một cái là muốn nghỉ ngơi dưỡng sức, một cái tại Aquagirl vậy coi như là đã nhận được phát tiết.

	Đêm nay, Tô Bại đám người an tâm nghỉ ngơi.

	Batman trở về động dơi chuẩn bị trang bị, siêu nhân một mình ngắm nhìn bầu trời, Cyborg trở lại báo cáo tình huống, Shazam rất sớm nghỉ ngơi dù sao vẫn còn con nít, mà The Flash cũng tại cùng Ayres cáo biệt! Ngăn trở cuộc chiến tranh này sau, tất cả liền sẽ cải biến, cho nên vậy cũng là phân biệt, tuy rằng còn có thể lại nhìn tới Ayres, nhưng không hẳn ... Chính là cái này mấy ngày biết Ayres rồi!

	Biết Bali phải làm gì, Ayres có chút bận tâm, cũng có thương cảm!

	Sau đó ... Khả năng chuyện gì xảy ra không thể miêu tả sự tình.

	Bởi vì làm ngày thứ hai Tô Bại nhìn thấy Bali thời điểm, Bali rõ ràng có một loại thuế biến cảm giác, có loại biến thành chân chính nam nhân cảm giác!

	Tô Bại không lên tiếng, chỉ là nặng nề vỗ vỗ Bali vai.

	Nam nhân ah.

	Tất cả đều không nói được!

	"Được rồi, chúng ta lên đường đi."

	"Lúc này đi, tận thế trang bị bên kia làm sao bây giờ?" Cyborg vội vàng hỏi.

	"Ta đã đi rồi!"

	"Ngươi đã đi rồi? Ngươi ... Ngươi không phải là còn ở lại chỗ này đó sao?"

	"Phân thân!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Cyborg đám người ngạc nhiên ngạc nhiên.

	Tại Bali bọn hắn tới sau đó Tô Bại liền để con rối phân thân đi xử lý tận thế trang bị sự tình rồi! Con rối phân thân, ngoại trừ không có suy nghĩ của mình, không thể khởi tử hoàn sinh thu được năng lực ở ngoài, trên căn bản có thể kế thừa toàn bộ của chính mình năng lực, thực lực nhưng là không có chút nào yếu. Thật muốn nói, nếu như Tô Bại muốn đánh, có thể phân ra rất nhiều con rối phân thân đến, hiệu quả tuyệt đối là 1+1+1+1 cảm giác!

	...

	Thành thị loang lổ, một mặt tàn tạ, khắp nơi đều tràn ngập ngọn lửa chiến tranh bao trùm vết tích. Người, sớm liền đã chạy hết sạch.

	Bên trái, Atlantis.

	Bên phải, Amazon!

	Người của hai bên đều tại tập kết, chuẩn bị ...

	Hai phương đại chiến, động một cái liền bùng nổ!

	"Một hồi The Flash, Batman, Supergirl, các ngươi phụ trách Atlantis."

	"Cyborg, Shazam, siêu nhân, đi theo ta đi Amazon!"

	"Alexandra, Tịch Phương."

	Tô Bại nhìn xem hai nữ, tay đột nhiên vung lên.

	Trong khoảnh khắc, một đạo năng lượng Lá Chắn đem hai người vây ở bên trong!

	"Các ngươi ở lại chỗ này chú ý chiến trường biến hóa, điều khiển từ xa chỉ huy!"

	Tô Bại bàn giao sau khi xong mọi người hơi chút chần chờ một chút, rất nhanh từng người hành động lên.

	Liền ở các nàng bên này mới vừa áp dụng hành động thời điểm, đại chiến bắt đầu ...

	Phảng phất là không hẹn mà cùng như thế.

	Amazon cùng Atlantis chiến sĩ từ từng người phương hướng vọt ra, đông nghịt hai mảnh đại quân nhanh chóng tụ tập đến đồng thời, chém giết!

	Trên chiến trường!

	Chỉ có sống và chết!

	Hơn nữa cũng không phải chỉ có một lần, ngươi hay là mới vừa chiến thắng đối thủ còn sống, theo sát khả năng cũng sẽ bị đừng đối thủ giết chết. Tại loại này hỗn chiến trong, trừ phi thực lực của ngươi đã vượt xa, nếu không thì ... Cá nhân thực lực hiện ra phải vô cùng nhỏ bé! Từng cái người ngã xuống, căn bản không có người đi xem những thi thể này, bởi vì ngươi đến xem, rất có thể ... Ngươi cũng sẽ trở thành thi thể.

	Mục tiêu chỉ có một, giết sạch đối thủ!

	Hai bên nhân vật đầu não cũng bắt đầu xung kích, bất quá chưa kịp đến đối mặt kẻ địch đây, liền trước được đã cuốn lấy.

	The Flash, Batman, Supergirl đã đối mặt Hải vương đám người, Ocean Master, Hắc Bức phẫn, một hai đời hải thiếu hiệp. Một bên khác, siêu nhân, Cyborg, Shazam cũng đúng Amazon nữ chiến sĩ.

	"Các ngươi là người nào!"

	Tô Bại đứng trước mặt một người, cầm trong tay lợi kiếm, đai lưng chân ngôn sáo tác, một bộ nữ vương trang phục!

	Amazon nữ vương!

	Bất quá, khẳng định không phải Diana.

	Thế nhưng cái này tạo hình, những trang bị này, cảm giác thật như ah!

	Ngoại trừ hình dạng, nhưng chính là loại kia bạo ngược khát máu khí chất, đây cũng là khác biệt lớn nhất rồi!

	Diana không là Wonder Woman thời điểm cũng giống vậy có loại cao quý khí tràng, nhưng cùng với nàng lại tuyệt nhiên ngược lại!

	"Lớn mật, muốn chết!"

	Amazon nữ vương bỗng nhiên vung kiếm hướng về Tô Bại chém đi qua, nổi giận đùng đùng. Chất vấn của nàng Tô Bại không hề trả lời, mà là dùng loại kia trực câu câu ánh mắt nhìn mình, này làm cho Amazon nữ vương cảm giác mình cảm thấy nhục nhã.

	Kiếm Phong lướt nhẹ qua mặt.

	Tô Bại mới phản ứng được chính mình bởi vì nhớ tới Diana thất thần.

	Một quá mắt, lợi kiếm đã đi tới trước mặt.

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, cười ha ha, thân thể bỗng nhiên lùi về sau, trong nháy mắt, Amazon nữ vương chiêu kiếm này thất bại.

	"Ta là tới khuyên các ngươi đình chỉ chiến tranh, nếu như ngươi bây giờ dẫn dắt tộc nhân của ngươi trở lại, ta không giết ngươi!" Tô Bại nói.

	"Không giết ta?" Amazon nữ vương giận dữ cười."Ngươi muốn ngăn cản ta giết Hải vương? Được a, chỉ có ngươi có thể như như ngươi nói vậy giết ta, nếu như ngươi không làm nổi ... Liền đi chết đi!"

	Dứt tiếng, Amazon nữ vương lần nữa vọt tới.

	Mọi người đều biết, Amazon phong cách chiến đấu phi thường dũng mãnh, phi thường cường thế, có thể nói là kiệt xuất nhất chiến sĩ! Thân là nữ vương, còn là một tàn bạo giết chóc nữ vương, Amazon nữ vương thực lực liền càng không cần phải nói. Cảm giác so với Diana còn muốn sắc bén, liên tiếp mạnh mẽ tấn công gió thổi không lọt, vô cùng hung ác!

	Tô Bại ung dung tránh né, tìm đúng mấy cái đang định ra tay.

	Vừa lúc đó, một người chợt từ bên cạnh bay ngang tới.

	Tô Bại thuận thế né tránh, lúc này mới phát hiện giống như là cái Amazon nữ chiến sĩ. Người chiến sĩ này sau khi rơi xuống đất đứng lên chuẩn bị tiếp tục chiến đấu, Shazam từ đằng xa bay tới.

	Nhìn dáng dấp, nàng (hắn) lúc trước đối thủ, là Shazam!

	"Tránh ra!"

	Coi như hai người muốn lần nữa đứng ở cùng nhau thời điểm, Amazon nữ vương bỗng nhiên hô to một tiếng, chân ngôn sáo tác đột nhiên ném đi ra.

	Không phải đối Tô Bại, mà là Shazam!

	Shazam căn bản không nghĩ tới, trong nháy mắt bị sáo trụ cái cổ.

	Theo sát, Amazon nữ vương đột nhiên thả ra mạnh mẽ Thần lực, xuyên thấu qua chân ngôn sáo tác, trong nháy mắt để Shazam phát ra thanh âm thống khổ, theo sát điện quang tránh qua, Shazam dĩ nhiên từ biến thân trạng thái trong lui đi ra.

	"Giết!"

	Amazon nữ vương gọi một tiếng, sau đó ... Thảm kịch xảy ra.

	Mấy cái kia nhóc con được từ biến thân trạng thái trong đánh trở về cũng đã bị thương, mà những này Amazon chiến sĩ, bao quát Amazon nữ vương ở bên trong đều không có bất kỳ lòng dạ mềm yếu.

	Lợi kiếm, trường thương!

	Tiên huyết nhuộm đỏ đại địa.