Wayne tập đoàn dưới cờ vương bài hóa chất nhà xưởng.

	Lần trước Mr. Freeze đã tới nơi này ở nơi này đông chết rất nhiều người, vụ án đi qua đó nơi này lần nữa khôi phục bình thường, bất quá tạm thời đóng cửa. Chẳng ai nghĩ tới, Mr. Freeze dĩ nhiên sẽ đi mà quay lại, tới nơi này lần nữa! Mặc dù biết Mr. Freeze khả năng yêu cầu nơi này qua lạnh trạng thái lỏng dưỡng, nhưng dù sao hắn còn tại chung quanh gây án, cho dù có người nghĩ đến hắn sẽ trở về cũng không nghĩ đến sẽ nhanh như thế lại trở về, dù sao hắn lần trước tới thời điểm nhưng là mang đi không ít qua lạnh trạng thái lỏng dưỡng!

	Nhưng mà, một mực Mr. Freeze lại trở về rồi.

	Tuy rằng hắn còn có tồn kho, thế nhưng lần này hắn chuẩn bị làm một cái tràng lớn!

	Hay là có dẫm vào vết xe đổ, hay là cảnh sát cũng đang ngó chừng nơi này, Mr. Freeze mới xuất hiện không bao lâu cảnh sát liền đã bị tin tức, mặc dù mọi người đều đối Mr. Freeze cảm giác được vướng tay chân thậm chí là kinh hãi, nhưng bọn họ vẫn phải tới! Cảnh sát đem nhà xưởng triệt để vây quanh, Xavi đứng ở Gordon bên người thấp giọng nói: "Làm sao bây giờ? Vọt vào sao? Mr. Freeze ở bên trong, nếu như chính diện ngạnh xông lời nói e sợ ..."

	Gordon cau mày nói: "Tuy rằng thông tri Arkham, Arkham cũng tiếp nhận rồi treo giải thưởng thế nhưng người vẫn không có đến! Trên đường tới đã thông báo quá rồi, chờ đợi xem đi, nếu như không đến nhân, chúng ta chỉ có thể xông tới!"

	"Chịu chết sao?"

	"Coi như là chịu chết chúng ta cũng ..."

	Gordon lời còn chưa nói hết trong nháy mắt quay đầu, liền gặp được Tigress cùng Firefly đã tới, hai người đột nhiên xuất hiện để cảnh sát chung quanh trong nháy mắt khẩn trương lên, theo bản năng thay đổi đầu thương!

	"Các ngươi tốt nhất chớ chỉa súng vào chúng ta, nếu không thì ..." Tigress cau mày lạnh giọng, Gordon vội vã để cho bọn họ bỏ súng xuống.

	"Mr. Freeze ở bên trong, hơn nữa bên trong có thật nhiều qua lạnh trạng thái lỏng dưỡng!" Gordon giải thích.

	"Biết rồi, các ngươi ở chỗ này chờ là được rồi!"

	Tigress nhàn nhạt nói một câu cùng Firefly đi thẳng vào.

	"Các nàng, làm được hả?" Xavi không khỏi lo lắng hỏi.

	"Không biện pháp khác!" Gordon do dự một chút nói: "Ngươi dẫn người ở lại chỗ này, ta vào xem xem!"

	"Ngươi muốn đi vào? Quá ... Nguy hiểm ..."

	Xavi lời nói xong, Gordon đã xông vào.

	Firefly cùng Tigress sau khi đi vào liền gặp được một người mặc đồ chống lạnh cầm trong tay cấp đống thương Mr. Freeze.

	"Các ngươi là người nào?" Mr. Freeze cau mày hỏi..."Các ngươi không là cảnh sát!"

	"Arkham kỵ sĩ!" Tigress thản nhiên nói.

	"Arkham kỵ sĩ? Chưa từng nghe nói, các ngươi tốt nhất rời đi nếu không thì ..." Mr. Freeze lời còn chưa nói hết.

	Tigress giơ tay bắn một phát!

	"Ầm!"

	Mr. Freeze phản ứng rất nhanh vội vàng né tránh, theo sát chỉ nghe thấy Tigress thanh âm  vang lên.

	"Chúng ta là tới bắt ngươi."

	"Vậy thì đừng trách ta không khách khí!" Mr. Freeze hừ lạnh một tiếng, cấp đống thương đột nhiên giơ lên, trong phút chốc một cổ cường đại hàn khí trong nháy mắt phát ra, loại kia nhanh chóng hạ nhiệt độ phương thức để nòng súng chỉ chỗ trong nháy mắt kết băng đóng băng.

	"Firefly!"

	Tigress hướng về bên cạnh lóe lên, la lớn.

	Bên cạnh đồng dạng ăn mặc phòng hộ phục Firefly đã nâng lên súng phun lửa!

	Trong phút chốc, cực nóng hỏa diễm xì ra.

	Một hồng một lam.

	Nhất Hỏa nhất Băng.

	Hai loại tuyệt nhiên không giống, tương sinh tương khắc năng lượng trong nháy mắt chạm va vào nhau, có thể rõ ràng nhìn thấy hai cỗ năng lượng va chạm sau bắt đầu bắt đầu giằng co, nhiệt độ trong phòng biến quỷ dị. Một nóng một lạnh, như Băng Hỏa hai tầng!

	Hỏa gặp phải băng đem hắn hòa tan.

	Băng gặp phải Hỏa tướng hắn trở ngại.

	Hai cỗ năng lượng thế lực ngang nhau, người này cũng không thể làm gì được người kia!

	Này hoa mỹ một màn để cùng tiến vào Gordon đều xem trợn tròn mắt.

	Bỗng nhiên, Mr. Freeze đưa tay móc ra một thứ đột nhiên hướng về Firefly phương hướng ném tới, khóe miệng của hắn mang theo dữ tợn ý cười!

	"Không tốt, hắn còn có những khác trang bị!" Firefly hơi có chút hoảng sợ, vừa lúc đó bỗng nhiên truyền đến tiếng vang lanh lảnh, một cái roi đột nhiên đưa ra ngoài đã cuốn lấy vật kia sau đó trong nháy mắt văng ra ngoài.

	Lạch cạch!

	Vật kia đụng tới bên cạnh vách tường, theo sát trong nháy mắt vách tường trong nháy mắt bị băng phong, hàn khí nhanh chóng lan tràn, cái kia phụ gần như là đã trở thành Băng Tuyết Thế Giới như thế.

	"Hí!"

	Tất cả mọi người không khỏi đều hít một hơi khí lạnh.

	Khá lắm.

	Hiện tại không nhạt nhạt có cấp đống thương, liền bom đều đã có?

	Tigress hừ một tiếng, nhìn xem còn tại giằng co hai người lại ra tay nữa hướng về Mr. Freeze vọt tới, Mr. Freeze phản ứng rất nhanh, tiện tay không được ném ra cấp đống bom, Tigress thân thủ lo lắng bắt đầu nhảy lên lập lòe tránh né, bên cạnh nàng dồn dập kết băng. Trong khoảng thời gian ngắn nàng (hắn) lại gần người, bất quá ... Khoảng cách đủ rồi!

	Tigress khóe miệng vung lên, roi trong tay đột nhiên văng ra ngoài thẳng đến Mr. Freeze tay!

	Mr. Freeze phản ứng cũng không chậm, theo bản năng ném ra bom.

	Nhưng thời điểm này Tigress lại đột nhiên vung cây roi!

	Đùng!

	Chính giữa bom, trong nháy mắt bom bạo.

	Mãnh liệt lạnh giá trong nháy mắt tràn ngập, tại Mr. Freeze bên người nổ tung.

	Mr. Freeze nhưng cũng không hoang mang, bởi vì hắn phòng hộ phục đã chống đối nhiệt độ thấp. Nhưng vừa lúc đó, tiếng súng vang rồi!

	"Ầm!"

	Mr. Freeze chế phục được mở ra một cái vết xước!

	"Không tốt!"

	Mr. Freeze kinh hãi, hàn khí đã theo lan tràn đi vào để động tác của hắn trong nháy mắt chậm chạp thân thể kết băng, cùng lúc đó, hỏa diễm phun đến trên người hắn!

	"Ầm!"

	Tiếng vang truyền đến, Mr. Freeze theo tiếng ngã xuống đất.

	"Giải quyết!"

	Tigress cười thu hồi thương.

	"Hô!" Firefly theo bản năng thở phào nhẹ nhõm.

	Đi tới kiểm tra một chút, phát hiện Mr. Freeze còn chưa có chết, chỉ là nhìn lên tình huống cũng không tốt lắm.

	"Người chúng ta mang đi, treo giải thưởng nhớ rõ đưa đến Arkham đi!" Tigress không có quay đầu, cùng Firefly hai người mang lên Mr. Freeze thản nhiên nói.

	Gordon sửng sốt một chút đi ra.

	"Được!"

	"Thẩm vấn thời điểm sẽ đem tiền thưởng mang tới!"

	Tigress cùng Firefly mang về Arkham, vừa vặn Tô Bại cũng vừa mới trở về Arkham.

	Nhìn thấy Mr. Freeze dáng dấp, trước đem hắn đưa đi phòng y hộ kiểm tra một chút tình huống!

	Vừa mới kiểm tra ngược lại là xảy ra chuyện ngoài ý muốn kết quả!

	Cũng không biết có phải hay không là hàn khí nhập vào cơ thể lại vừa lúc bị ngọn lửa phun đến, cấp đống thân thể của con người dĩ nhiên phát sinh ra biến hóa. Thân thể của hắn dĩ nhiên sinh ra cực mạnh nhiệt độ cao, chỉ muốn cao hơn không độ hắn liền sẽ chết!