"Nhanh như vậy liền muốn kết thúc? Thành thật mà nói, ta còn không đánh đủ đây!"

	Nhìn xem Gabriel một bộ muốn mở đại kết thúc chiến đấu dáng vẻ, Tô Bại ngược lại là có chút không tình nguyện.

	Rất lâu, rất lâu không có thống khoái như vậy đánh nhau!

	Cũng chính là thân là hàng đầu Đại thiên sứ Gabriel mới có thể làm cho như thế không kiêng dè gì ra tay đi, mặc dù chỉ là về sức mạnh phóng thích, hơn nữa cũng không phải toàn lực, nhưng cảm giác cũng rất sướng rồi.

	Dù sao thật muốn bật hết hỏa lực.

	Đánh lên nhưng không đơn thuần chỉ là hủy diệt một tòa nhà lớn đơn giản như vậy, cho dù không có Power Gem, Tô Bại cũng có thể đạt đến bạo tinh cấp bậc sức mạnh!

	Trên địa cầu vẫn như thế nhiều người đâu của chính mình, Tô Bại nhưng không có ý định hủy diệt Địa cầu.

	"Đúng, kết thúc ..."

	Gabriel nhẹ nhàng nói một câu, trên người đột nhiên nổi lên lực lượng cường đại!

	Nhìn ra, nàng (hắn) đã chuẩn bị kết thúc chiến đấu.

	Tô Bại không tình nguyện thán một tiếng, nhìn xem Gabriel xông lại hơi hơi phất phất tay.

	Loại cảm giác đó giống như là tại cáo biệt như thế!

	Gabriel híp mắt cười gằn, đây là đã buông tha cho sao? Nhân Loại ... Chung quy là nhỏ yếu cùng yếu ớt ...

	Ý nghĩ của nàng còn chưa rơi xuống, liền đột nhiên cảm giác được từ Tô Bại trong tay vung ra một đạo hào quang màu đen.

	Tử vong ánh sáng!

	Cái cảm giác này cực kỳ mãnh liệt, để Gabriel cũng không khỏi lòng sinh nhất cổ kiêng kỵ cùng khủng hoảng. Một sát na kia ở giữa, Gabriel theo bản năng dừng lại né tránh.

	Oanh!

	Màu đen Death ánh sáng xẹt qua, Gabriel chỉ cảm thấy một trận kình phong xẹt qua, theo sát cũng cảm giác được nhất cổ thống khổ khó tả.

	Nghiêng đầu nhìn một cái!

	Của nàng cánh ... Dĩ nhiên thiếu một nửa!

	Bên trái cánh trong nháy mắt biến thành tro tàn!

	"Chuyện này... Điều này sao có thể?"

	Cánh thiên sứ là thần thánh nhất, cũng là về căn bản. Thế nhưng hiện tại, cánh lại bị hủy diệt rồi một nửa, hắn làm sao làm được, hắn làm sao có khả năng có như thế lực lượng cường đại?

	Gabriel kinh hãi nhìn xem Tô Bại, nhìn thấy Tô Bại lần nữa giương tay.

	Theo bản năng, Gabriel nhanh!

	Cả người trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, chẳng biết đi đâu!

	"Ây..."

	Tô Bại trêu chọc trêu chọc lưu biển, phát hiện đã không cảm giác được Gabriel, không biết có phải hay không là trở về cái gọi là Thiên đường?

	"Này liền chạy ah, thật đúng là ... Khiến người ta không tưởng tượng nổi!"

	Tô Bại lẩm bẩm bĩu môi.

	Một tay Death, một tay sống không bằng chết!

	Đây là Thanos nhi tử năng lực.

	Không thể không nói, cái năng lực này rất cường thế, Tô Bại thông thường đều không thế nào dùng. Bây giờ nhìn lại, hiệu quả cũng quả thật không tệ, coi như là Angel, tựa hồ cũng không cách nào chống đối nguồn sức mạnh này.

	Về phần nói Gabriel?

	Thiếu một nửa cánh, cho dù bất tử e sợ nhất thời nửa khắc cũng không khả năng lại xuống rồi!

	"Đáng tiếc, không biết lần sau còn có cái gì cơ hội có thể như vậy thoả thích phóng ra." Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, sau đó thuấn di đi tới Angie cùng Constantine bên này!

	Bọn hắn tình huống ở bên này, cũng không lạc quan ah!

	Rời khỏi đổ nát cao ốc, hai người còn đang lo lắng Tô Bại tình huống, thế nhưng rất nhanh ... Cũng chỉ có thể lo lắng cho mình rồi!

	Gabriel được dẫn đi, mệnh vận chi thương được Tô Bại lấy đi, một lòng muốn tới đến Nhân Gian mã môn đương nhiên sẽ không không có động tác, dù sao lần này xem như là hắn cùng Gabriel hợp tác, cho nên, mã môn đã quấn lấy Constantine cùng Angie! Hắn không cách nào trực tiếp xuất hiện, nhưng là có thể xu thế những kia ác ma, hoặc là hỗn chủng ác ma ra tay. Làm Constantine cùng Angie phát hiện thời điểm, hai người đã bị vô số hỗn chủng ác ma vây chặt ở một cái nào đó trong ngõ cụt.

	Một mặt dựa vào tường, một mặt trốn ở trong ma pháp trận.

	Constantine cầm súng không ngừng đánh giết đến gần hỗn chủng ác ma, tuy rằng tạm thời không gặp nguy hiểm, thế nhưng đạn ... Chẳng mấy chốc sẽ dùng hết rồi, hơn nữa căn bản không có cách nào từ nơi này rời đi.

	"Tô Bại, ngươi nhanh lên một chút trở về ah!" Constantine không nhịn được lầm bầm một câu.

	"Nha, ta đã trở về!"

	Vừa dứt lời, liền gặp được Tô Bại đột nhiên xuất hiện tại bên cạnh.

	Constantine sửng sốt một chút, chỉ thấy Tô Bại quay đầu nhìn về phía những kia hỗn chủng ác ma.

	Vĩ độ bóng đen hóa thành từng đạo hắc quang vọt ra ngoài đã cuốn lấy những kia hỗn chủng ác ma, cơ hồ là trong nháy mắt, năng lượng đã bị hấp thu lại đây, bóng đen trở về, những kia hỗn chủng ác ma đã hóa thành tro tàn.

	"Chà chà!" Constantine phát ra âm thanh, chênh lệch này cũng thật là quá lớn đi, chính mình luy tử luy hoạt nằm ở hiểm cảnh, Tô Bại thứ nhất là cường thế miểu sát.

	"Làm sao?"

	"Không có gì, đau răng!"

	Tô Bại không để ý Constantine, tự mình nói ra: "Gabriel để cho ta đánh chạy, phá huỷ nàng (hắn) nửa cái cánh, đoán chừng nhất thời nửa khắc sẽ không dưới đến rồi. Hơn nữa, Thượng Đế cần phải cũng sẽ không không có thành tựu, cho nên Gabriel muốn muốn đi ra quấy rối e sợ không dễ như vậy rồi. Không còn Gabriel hỗ trợ, không có mệnh vận chi thương, mã môn cũng không cơ hội gì, chuyện này xem như là có một kết thúc. Một hồi, ta đưa ngươi trở lại."

	"Mệnh vận chi thương đâu này?" Constantine hỏi.

	"Ta sẽ xử lý!"

	Tô Bại nói một tiếng, cảm ứng thần bí phòng.

	Một cánh cửa đột nhiên xuất hiện, Constantine trực tiếp mở cửa đi vào.

	Nhìn xem môn biến mất, Angie vẫn là lộ ra vẻ giật mình, quản chi hôm nay làm cho nàng giật mình sự tình đã đủ nhiều!

	"Về phần ngươi ..."

	Tuy rằng trước đó không có nói ra, nhưng bây giờ, chung quy muốn có một cái kết quả!

	"Ngươi là dự định đi theo ta, còn là tiếp tục lưu lại nơi này làm cảnh sát?" Tô Bại hỏi.

	"Ta ... Ta còn là tiếp tục công tác của ta đi!"

	"Cũng tốt, quay đầu lại ta sẽ cho người bảo vệ ngươi, nếu như có gì cần lời nói cũng có thể tìm ta!" Tô Bại cũng không nhiều lời, trước đem Angie đưa về nhà sau đó cáo đừng rời đi, sau liên hệ rồi một cái phụ cận người của công ty, để cho bọn họ phụ trách bảo vệ Angie thuận tiện chủ ý Angie tình huống.

	Về phần nguyên nhân nha.

	Cho dù Tô Bại chưa nói nhưng cũng sẽ không có cái gì thay đổi!

	Ích kỷ? Có lẽ vậy.

	Nếu chính mình từng chiếm được, dĩ nhiên là sẽ không để cho người khác lại nhận được!

	Tô Bại cảm ứng một thoáng truyền kỳ tiểu đội vị trí.

	Kỳ thực, cũng không cần hắn đi cảm ứng.

	Truyền kỳ tiểu đội một mực chủ ý Tô Bại tình huống, làm Tô Bại bắt được mệnh vận chi thương sau cũng đã chạy tới!

	Waverider trên.

	Tô Bại cầm mệnh vận chi thương xuất hiện.

	Sarah đưa tay muốn tiếp, Tô Bại lại lui về sau một bước né tránh.

	"Làm sao vậy?" Sarah nghi ngờ hỏi.

	"Hai vấn đề! Trả lời ta hai vấn đề, ta sẽ đem đồ vật giao cho ngươi!" Tô Bại thản nhiên nói.