Một lát sau chỉ nghe thấy ầm một tiếng, Faora từ trong kho hàng bay ra đã rơi vào Zod bên người khẽ lắc đầu.

	"Không có!"

	"Không có? Làm sao sẽ không có. Nói, của ta trung xu bảo điện ở đâu?"

	Zod tức giận nhìn về phía trên đất Martha Kent, tức giận một tay nâng lên bên cạnh xe vận tải trực tiếp ném ra ngoài, chỉ nghe thấy ầm một tiếng vang thật lớn, xe trực tiếp đập vào phòng ở trên, phòng ở trong nháy mắt sụp đổ. Zod càng là bay thẳng đến Martha Kent đi tới. Martha Kent đã tuyệt vọng, vừa lúc đó bỗng nhiên một trận phá không tiếng rít truyền đến, nơi xa một người đột nhiên bay tới trong nháy mắt đánh vào Zod trên người , theo sát hai người trực tiếp bay ra ngoài.

	"Clark Kent."

	Tô Bại nhìn rất rõ ràng, siêu nhân cầm lấy Zod một đường xông ra ngoài, Zod thân thể trên đất ma sát, đồng thời siêu nhân còn vung quyền đánh mạnh Zod mặt.

	"Ngươi lại dám uy hiếp ta mẫu thân, ngươi lại dám uy hiếp ta mẫu thân!"

	Nhìn ra, Martha Kent đối siêu nhân đến nói rất trọng yếu, lúc này siêu nhân hoàn toàn chính là nổi giận!

	Tức giận siêu nhân để Zod trong khoảng thời gian ngắn dĩ nhiên không cách nào tránh thoát, trong nháy mắt hai người cũng đã không nhìn thấy cái bóng!

	Siêu nhân đột nhiên xuất hiện để những kia Krypton người có phần bất ngờ, mấy người lúc này liền định đuổi theo, còn có người muốn đi bắt Martha Kent.

	"Nên chúng ta đăng tràng!"

	Tô Bại cười khẽ một tiếng, hướng về Mera liếc mắt nhìn, sau đó đối Carol Ferris nói: "Ngươi chờ đợi ở đây đừng có chạy lung tung."

	"Ah ..."

	Carol Ferris theo bản năng đáp một tiếng, theo sát liền gặp được Tô Bại cùng Mera đã không thấy, lại một nhìn các nàng đã xuất hiện tại Krypton người bên người rồi.

	"Người nào!"

	Đột nhiên xuất hiện Tô Bại cùng Mera để Faora đám người trầm giọng hét lớn.

	"Mera, ngươi xem nàng (hắn)." Tô Bại nói một tiếng, Mera đã qua đem Martha Kent đỡ lên, sau đó chắn phía trước của nàng.

	"Các ngươi là ..." Martha Kent nghi ngờ hỏi.

	" Clark bằng hữu!"

	Mera không biết trả lời như thế nào, chỉ có thể nói như thế.

	Nghe thấy là bằng hữu, Martha Kent thở phào nhẹ nhõm, sau đó vội vàng nói: "Các ngươi vẫn là nhanh rời đi nơi này đi, bọn hắn ... Bọn hắn không dễ chọc."

	"Ta cũng không dễ trêu."

	Tô Bại cười khẽ nói một tiếng, sau đó nhìn về phía Faora.

	"Các ngươi đi tìm tướng quân!"

	Faora nói một tiếng, rất nhanh sau lưng những người khác đã đuổi theo, còn lại Faora nhìn xem Tô Bại."Đem người giao ra đây, ngươi có thể bất tử!"

	"Ngươi có thể đến đằng sau ta, tựu coi như ngươi thắng!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Faora liếc mắt nhìn Tô Bại, nở nụ cười!

	Cười rất càn rỡ, rất đắc ý, loại ánh mắt thật giống như tại nhìn người chết như thế.

	Hay là, nàng là không nghĩ tới sẽ có người ở trước mặt mình giả bộ như vậy bức.

	Cười lạnh một tiếng, Faora bỗng nhiên động.

	Ầm một tiếng, cả người như đạn đạo như thế xông hướng Tô Bại.

	Tốc độ nhanh chóng, cơ hồ là trong chớp mắt liền đã đi tới trước mặt.

	Nàng (hắn) nhanh.

	Tô Bại càng nhanh!

	Nhìn xem Faora xông lại, Tô Bại mạn bất kinh tâm một quyền đánh tới.

	"Muốn chết!"

	Nhìn xem Tô Bại thái độ, Faora hét lớn một tiếng, nắm đấm đánh ra ngoài.

	"Ầm!"

	Hai quyền tương đối, sức mạnh khổng lồ để chu vi trong nháy mắt sinh ra một cổ cường đại khí áp, thời gian tựa hồ vào đúng lúc này đều dừng lại như thế, theo sát chỉ nghe thấy tiếng kêu rên vang lên, Faora trong nháy mắt bay ngược ra ngoài.

	Xì xì xì!

	Hai chân trên đất vẽ ra một đầu thật dài vết tích, Faora khó có thể tin nhìn xem Tô Bại.

	So lực lượng, chính mình dĩ nhiên thua?

	Cổ tay truyền tới từng trận đau nhức để Faora có chút không dám tin tưởng sự thực này.

	Điều này sao có thể?

	Chần chờ chốc lát, Faora lần nữa vọt lên.

	Song quyền như tàn ảnh, điên cuồng kéo tới.

	Tô Bại không chút hoang mang, dĩ nhiên dùng một tay liền chặn lại rồi Faora công kích.

	Nhanh, nhanh hơn nữa, mau hơn chút nữa!

	Faora quyền tốc càng lúc càng nhanh, sức mạnh càng ngày càng mạnh, nhưng là Tô Bại trên mặt biểu lộ dĩ nhiên căn bản không có biến hóa, thành thạo điêu luyện.

	Loại cảm giác đó giống như là không quản mình tăng lên nhiều thêm, hắn đều có thể ung dung ứng phó như thế!

	"Ngươi có thể đến đằng sau ta, tựu coi như ngươi thắng!"

	Faora nghĩ tới câu nói này.

	Cắn răng, không chịu thua Faora bắt đầu thay đổi phương pháp.

	Nhưng là, mặc kệ nàng là khoảng chừng di động, vẫn là có ý định nhanh chóng từ không trung lướt qua đi, đối phương luôn có thể ngay đầu tiên xuất hiện cũng đem mình cản lại.

	Đến cuối cùng, Faora phát hiện mình dĩ nhiên bó tay hết cách.

	Chỉ có thể liều mạng rồi!

	"Không biện pháp khác?" Nhìn thấy Faora lại bắt đầu liều mạng, Tô Bại cười nói."Không bằng chúng ta thay cái cách chơi, 10 giây bên trong ta không đem ngươi đẩy ngã, liền coi như ta thua!"

	10 giây!

	Ngươi cũng quá xem thường người!

	Faora giận dữ hét: "Ngươi đừng hòng!"

	"Vậy thì thử xem, bắt đầu!"

	Tô Bại thanh âm  hạ xuống, Faora đã hết sức chăm chú lên, nhìn chòng chọc vào Tô Bại.

	Mười giây đồng hồ.

	Tựu coi như ngươi tốc độ nhanh đến ta không phản ứng kịp, ta cũng không khả năng liền mười giây đồng hồ đều không kiên trì được. Nhìn trước mắt Tô Bại nhẹ nhàng đã bắt đầu đếm ngược, mười ...

	Theo mười cái thanh âm này hạ xuống, Faora chợt phát hiện Tô Bại không thấy.

	Này làm cho trong lòng nàng trong nháy mắt hoảng hốt, theo bản năng chuẩn bị đi tìm Tô Bại, lại đột nhiên cảm giác được phía sau đã gặp phải đòn nghiêm trọng.

	Sức mạnh khổng lồ để Faora rên lên một tiếng, thân thể không kiềm hãm được về phía trước xông ra ngoài.

	"Chín!"

	Âm thanh tại vang lên bên tai, Tô Bại đột nhiên xuất hiện trước mặt Faora.

	Chưa kịp Faora phản ứng lại, nàng (hắn) cũng cảm giác được cằm gặp công kích, sức mạnh to lớn làm cho nàng trong nháy mắt bay lên không.

	"8!"

	Ầm!

	Không trung Faora được Tô Bại một cước đạp đi xuống, như đạn pháo như thế nặng nề đập xuống đất, trong nháy mắt trên đất xuất hiện cái hố sâu.

	Liên tục đòn nghiêm trọng làm cho Faora có trong nháy mắt ngất, sau khi rơi xuống đất dĩ nhiên không có thể đứng lên.

	"10 giây ta đều nói nhiều rồi, chỉ dùng ba giây!"

	Tô Bại trước mặt Faora hạ xuống, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem mặt nạ đã phá nát Faora."Ngươi thua rồi!"

	Faora trầm mặc không nói, giãy giụa muốn muốn đứng lên!

	Tô Bại cười cười, một cước giẫm tại Faora trên người , khom lưng, cánh tay bắt đầu nhanh chóng chấn động lên.

	Cao tốc tay đao!

	"Ta lần này đi xuống, ngươi sẽ chết!" Tô Bại híp mắt nói.

	"Ngươi có gan sẽ giết ta!" Faora hừ lạnh nói.

	Tô Bại a a cười cười, bỗng nhiên thu tay về đao, chậm rãi lên.

	Faora giãy giụa đứng lên."Ngươi có ý gì!"

	"Thả ngươi đi!"

	"Thả ta đi?"

	Faora sửng sốt!"Tại sao?"