Tô Bại cũng không hề quá quan tâm Tony tình huống, dù sao hắn áo giáp đã chế tác được rồi mảnh đạn cũng đã đã lấy ra, mặc dù biết hắn Obdiah sẽ âm thầm cao quý, Iron Man sẽ cùng Iron Monger đến một hồi kịch chiến, sau đó Tony hội chính thức lấy Iron Man thân phận thị chúng, bất quá này với hắn cũng không nhiều lắm quan hệ, về phần Iron Monger loại này cấp bậc nhân vật hắn là nửa điểm hứng thú đều không có. Cho nên ngoại trừ nghiên cứu áo giáp, hắn chính là quan tâm một cái Helen Cho thí nghiệm tiến triển.

	Phòng thí nghiệm kiến thiết xong xuôi, nhiều loại thiết bị cùng tài liệu cũng đã chuẩn bị đầy đủ hết, dựa theo trên lý thuyết công thức Helen Cho đã bắt đầu thí nghiệm lên.

	Không thể không nói, mặc cả người trắng áo dài thí nghiệm trang phục Helen Cho so với bình thường ít đi mấy điểm thanh xuân thời thượng, ngược lại là nhiều hơn mấy phần trang trọng nghiêm túc nghề nghiệp mị lực.

	"Thế nào rồi?"

	Nhìn xem cúi đầu thí nghiệm Helen Cho, Tô Bại tùy ý hỏi một câu.

	Helen Cho lắc đầu một cái: "Thật giống đã xảy ra một ít vấn đề, dựa theo lúc trước giả thiết hẳn là có thể thành công mới đúng, nhưng không biết là cái gì dẫn đến bước ngoặt cuối cùng đã thất bại, ta đang tìm nguyên nhân."

	"Là tài liệu vấn đề sao?" Tô Bại hỏi.

	"Còn không xác định, này dính đến tế bào, gien công trình, nano phần tử lấy cùng những tài liệu khác, thậm chí còn bao gồm kim loại. Nguyên kế hoạch là dự định trước tiến hành tế bào đào tạo, đợi được tổ chức hình thành hậu tiến đi cắm vào." Helen Cho một mặt nói, một mặt cũng không có dừng lại.

	"Nguyên kế hoạch? Nói cách khác ngươi còn có một loại khác kế hoạch?"

	"Ừm, giống nhau kỹ thuật sau đó trực tiếp trên cơ thể người bên trong tiến hành tế bào đào tạo mãi cho đến tổ chức hình thành, như vậy càng nhanh và tiện một ít, bất quá đồng dạng còn có một cái chỗ khó không có giải quyết, thiếu hụt đặc thù nào đó vật chất, loại vật chất này phi thường hiếm thấy, theo ta được biết chỉ có tại vũ trụ hoàn cảnh mới có thể tìm tới." Helen Cho nói."Đáng tiếc cơ hội như vậy rất khó được, theo ta được biết cục hàng không là tuyệt đối không thể để người ngoài cưỡi phi thuyền tiến vào vũ trụ. Tư nhân công ty hoặc là cơ cấu có thể độc lập nắm giữ đồng thời phóng ra phi thuyền tiến vào vũ trụ không nhiều, hơn nữa chỉ sợ cũng không dễ như vậy để bên ngoài người tham gia."

	"Nói cách khác hiện tại đối mặt hai trường hợp. Một, ngươi phân tích thất bại nguyên nhân, nhưng thì không cách nào xác định cần phải bao lâu. Hai, đi vũ trụ tìm kiếm đặc thù nào đó vật tư, tìm tới là có thể thành công đồng thời có thể càng nhanh hơn để bị thương vị trí tái sinh, đúng không?"

	Helen Cho gật gật đầu: "Đúng, nếu có loại kia đặc thù vật chất lời nói, ta có thể cam đoan trăm phần trăm thành công!"

	"Biết có công ty kia có thực lực này sao?" Tô Bại hỏi.

	Helen Cho suy nghĩ một chút nói: "Ta biết có một công ty có thể, Victor công ty."

	"Victor. Von Doom?"

	"Ngươi nghe qua hắn? Đúng, hắn là một gã phi thường lợi hại tiến sĩ đồng thời cũng là một gã phi thường thương nhân xuất sắc, chí ít nắm giữ ngàn tỷ giá trị bản thân, bởi vì nghiên cứu lĩnh vực nguyên nhân, cho nên công ty của hắn có năng lực làm được tiến vào vũ trụ." Helen Cho nói ra.

	Tô Bại hơi nhếch khóe môi lên vểnh lên: "Giúp ta chuẩn bị tìm thật kĩ tìm cùng với vặt hái vật chất thiết bị đi, cái khác ta đến giải quyết."

	"Ừm." Helen Cho kích động gật đầu, nếu như là biện pháp như thế lời nói hiệu quả sẽ tốt hơn.

	Xoay người từ Helen Cho phòng thí nghiệm đi ra, Tô Bại tìm tới Peggy.

	"Ngươi biết Victor công ty sao?"

	"Có chút ấn tượng, làm sao vậy?" Peggy tại S.H.I.E.L.D. thời điểm tự nhiên không ít quan tâm những này đại hình công ty, đặc biệt là dính đến khoa học nghiên cứu cùng với vũ trụ phương diện.

	"Có chút việc khả năng cần phải mượn phi thuyền của bọn hắn đi một chuyến vũ trụ." Tô Bại nói ra: "Người trên đảo mới vẫn là thiếu ah, quay đầu lại chúng ta cũng có thể nghiên cứu một chút phi thuyền vũ trụ các loại đồ vật, tương lai phương diện này không thể thiếu muốn cần."

	"Ta có thể để người ta hỗ trợ liên lạc một chút, hẳn không có vấn đề!" Peggy nói.

	Tô Bại gật gật đầu, Peggy rất nhanh gọi điện thoại liên hệ rồi một cái. Lấy tư cách S.H.I.E.L.D. người sáng lập, tuy rằng nàng (hắn) chuyển tới Vĩnh Hằng đảo sau phần lớn người cũng không biết sự tồn tại của nàng rồi, nhưng một ít Cao cấp đặc công vẫn là biết rõ, nói thí dụ như đương nhiệm cục trưởng Nick. Fury.

	"Được rồi, một hồi sẽ có người tới lại đây, hắn có thể trực tiếp dẫn ngươi đi vì Victor công ty sau đó đứng ra nói chuyện chuyện này." Một lát sau, Peggy để điện thoại xuống nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu.

	Đại khái chừng nửa canh giờ, Tô Bại đi xuống Vĩnh Hằng cầu lớn gặp được Peggy nói người.

	Còn là người quen!

	Phil Coulson.

	"Tại sao là ngươi?" Tô Bại ngược lại là có chút bất ngờ, loại chuyện này tùy tiện tìm đặc công là được rồi đi, dù sao Phil Coulson nhưng là Nick. Fury kiện tướng đắc lực đây này. Bất quá như vậy cũng tốt, nếu như đổi lại những khác người mới đặc công tổng không có hắn quen thuộc như vậy.

	"Biết là chuyện của ngươi tình, vừa vặn trong tay không có những nhiệm vụ khác cho nên ta liền chủ động xin đi giết giặc đã tới." Phil Coulson mỉm cười nói ra."Chúng ta là hiện tại đi không?"

	"Ừm."

	Tô Bại gật gật đầu sau đó lên xe.

	Một đài lão gia xe mui trần xe, hẳn là Phil Coulson cất giấu, duy trì phi thường tỉ mỉ.

	"Xe không sai!" Tô Bại cười nói.

	"Cảm tạ, nó gọi Laura." Phil Coulson vui vẻ nói ra.

	". . ."

	Một cái xe vẫn còn có danh tự.

	"Nghe nói ngươi muốn mượn dùng Victor công ty phi thuyền vũ trụ, ngươi muốn đi thăm dò vũ trụ?" Một mặt lái xe, một mặt Phil Coulson hỏi.

	"Ta muốn thăm dò vũ trụ cũng sẽ không dùng người khác phi thuyền, chỉ là cần phải đi một chuyến mà thôi." Tô Bại thuận miệng nói: "Đúng rồi, ngươi không phải là đang phụ trách Tony sự tình sao? Vừa nãy ngươi nói kết thúc?"

	"Đúng, tạm thời kết thúc, tất lại còn có rất nhiều nhiệm vụ không thể thường thường cùng ở bên cạnh hắn, sẽ có những khác đặc công phụ trách. Nói đến, Tony áo giáp rất khốc, hắn tại tuyên bố thượng thừa nhận mình chính là Iron Man sau đã thuộc về chúng ta S.H.I.E.L.D. Trọng điểm quan sát mục tiêu."

	Mấy ngày nay Tô Bại không quan tâm chuyện này, nhìn dáng dấp hắn đã giải quyết Iron Monger tại trước mặt công chúng thừa nhận mình là Iron Man thân phận. Nói đến như hắn lộ liễu như vậy người vẫn đúng là không nhiều, không hổ là Howard nhi tử.

	Nếu như kiêu căng thừa nhận mình là Siêu Cấp Anh Hùng cũng là Iron Man cùng Fantastic Four bên trong Human Torch rồi, nói đến Human Torch, Tô Bại ngược lại là rất muốn biết đi Victor công ty có thể hay không gặp phải Fantastic Four mấy vị kia đây này.