"Kế hoạch của các ngươi là cái gì?"

	Nhìn thấy Hourman không lên tiếng, Tô Bại mở miệng hỏi.

	"Không quân hỏa lực trợ giúp nổ tung căn cứ, chia thành hai đội, một đội đi tiêu diệt trong căn cứ kẻ địch, một mặt đội đi cứu người. Nếu như bom có thể giải quyết cái kia Nazi quái vật tốt nhất, nếu như không thể lời nói lại nghĩ cách, đây chính là chúng ta kế hoạch!" Sarah nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Các ngươi đánh không lại cái này Nazi quái vật."

	"Đánh không lại cũng phải đánh, Kriegger bỗng nhiên biến thành Nazi quái vật e sợ theo chúng ta chính đang tìm một cái Time Master có quan hệ, này cái Time Master một mực giúp trợ Damian. Duck muốn nổ tung New York, chúng ta trước đó liền ..." Sarah nói tới chỗ này dừng một chút thần sắc nghiêm túc nói: "Nói chung mặc kệ thế nào, chúng ta đều phải tiêu diệt cái này Nazi quái vật!"

	"Kế hoạch của các ngươi không thay đổi, Nazi quái vật giao cho ta!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi?" Sarah nghi hoặc nhìn Tô Bại. Nàng (hắn) chỉ biết là Tô Bại có thể xuyên qua thời gian, tại Justice Society bên trong có phi thường địa vị siêu nhiên, nhưng cũng cũng chưa từng thấy Tô Bại ra tay. Tô Bại trước đó cũng không có muốn ý xuất thủ, Justice Society đối với cái này tựa hồ cũng đều không có bất kỳ dị nghị phảng phất lẽ ra nên như vậy như thế, này làm cho Sarah, hoặc là để truyền kỳ tiểu đội mọi người theo bản năng cho rằng Tô Bại khả năng cũng không am hiểu chiến đấu!

	"Ngươi không phải là nói sao? Không giải quyết hắn các ngươi chắc là sẽ không bỏ qua, như vậy ta cũng không có cách nào an tâm làm chuyện của ta, chỉ có thể giúp các ngươi giải quyết hắn!" Tô Bại nhún nhún vai nói: "Đi bố trí đi, khi xuất phát thông tri ta!"

	Nói xong, Tô Bại xoay người rời đi rồi.

	"Đối phó cái kia Nazi quái vật, hắn làm được hả?" Sarah lo lắng hướng về Hourman hỏi.

	"Đến lúc đó ngươi sẽ biết." Hourman nói ra.

	Sarah nửa tin nửa ngờ, nhưng việc cứ thế này cũng không có biện pháp khác.

	Bất quá nàng (hắn) đã quyết định, mình tới thời điểm đi theo Tô Bại, nếu như hắn gặp phải nguy hiểm gì chính mình còn có thể giúp hắn!

	Vì tỷ tỷ, Sarah cũng không thể khiến Tô Bại xuất hiện chuyện ngoài ý muốn!

	Hết thảy kế hoạch chỉ định được, phi thuyền cũng đã đi tới Nazi căn cứ phụ cận tiến vào trạng thái ẩn hình, bởi vì phải phối hợp không quân thời gian, cho nên còn cần tạm thời chờ đợi một hồi, cách cách nhiệm vụ thời gian còn có nửa giờ. Sau nửa giờ liền muốn tiến hành đột tiến, lưu cho bọn họ thời gian chỉ có mười phút, sau mười phút, không quân liền sẽ đối căn cứ tiến hành không khác biệt oanh tạc, cho nên lưu cho thời gian của các nàng  chỉ có mười phút.

	Tất cả mọi người tại điều chỉnh thử trang bị, nghỉ ngơi dưỡng sức chờ đợi nhiệm vụ bắt đầu.

	Thời gian từng giây từng phút trôi qua, Sarah đi tới Tô Bại căn phòng.

	"Chuẩn bị hành động!"

	"Ừm!"

	Tô Bại gật gật đầu theo Sarah đi ra, tất cả mọi người dựa theo ngay từ đầu kế hoạch hành động.

	Sarah cùng Heat Wave đi cứu đi Atom cùng Vixen, những người khác phụ trách tiêu diệt trong căn cứ kẻ địch, Tô Bại cũng không hề đi theo bọn hắn hành động, mà là chờ cái kia Nazi quái vật xuất hiện!

	Theo các nàng tiến công, ngọn lửa chiến tranh âm thanh rất nhanh vang lên.

	Trong căn cứ, Nazi quái vật Kriegger chính đang bức bách Atom nghiên cứu phần kia có thể làm cho hắn biến thân huyết thanh, phần này huyết thanh số lượng có hạn! Nghe thấy phía ngoài chiến đấu thanh âm, Kriegger đối với khoảng chừng nói ra: "Xem trọng bọn hắn!"

	Nói xong, Kriegger xoay người rời đi rồi.

	Tại Kriegger sau khi rời đi, Atom cùng Vixen đột nhiên ra tay đổ thủ vệ xông ra ngoài, mới vừa trùng ra ngoài không bao lâu liền gặp được Sarah cùng Heat Wave.

	"Đây là của ngươi dây chuyền đi!" Sarah lấy ra một vật đưa cho Vixen.

	Chính là Vixen dây chuyền.

	"Ngươi chuyện gì xảy ra?"

	"Của ta áo giáp xảy ra chút vấn đề." Atom bất đắc dĩ nói.

	"Được rồi, các ngươi đi ra ngoài trước trở về trên phi thuyền, nơi này lập tức liền phải bị lửa đạn công kích." Sarah nói.

	"Ngươi thì sao?" Heat Wave nghi ngờ hỏi.

	"Ta còn có chuyện khác, không cần lo lắng cho ta!" Sarah nói một tiếng sau đó xoay người bước nhanh rời khỏi.

	Tại hỗn loạn trong căn cứ một đường đột kích, rất nhanh Sarah chỉ nghe thấy dị thường âm thanh, theo âm thanh nhanh chóng theo tới, liền gặp được một cái quái vật khổng lồ lao ra khỏi căn cứ.

	Nazi quái vật!

	Sarah vội vàng đuổi tới, nhưng là trên đường lại bị công kích tạm thời bị áp chế ở, đợi được nàng (hắn) giải quyết xong đối phương sau đó Nazi quái vật đã không thấy tăm hơi chỉ có thể tìm kiếm khắp nơi lên!

	"Đi ra!"

	Bên ngoài trụ sở, Tô Bại híp ánh mắt đột nhiên sáng ngời, sau đó liền gặp được một cái quái vật khổng lồ đang tại chung quanh tùy ý!

	"Khá lắm, nếu như không phải màu sắc không đúng, ta còn tưởng rằng ta thấy Hulk nữa nha!"

	Cái này Nazi quái vật giống như Hulk thể trạng vô cùng to lớn, hơn nữa nhìn dáng vẻ năng lực phòng ngự cũng là cực kỳ cường hãn, bất quá màu sắc vẫn tính là bình thường, hơn nữa cũng tương tự có như vậy điểm mất lý trí cảm giác, bất quá, hắn hẳn không có Hulk như vậy Bug!

	Nhìn chung quanh một lần, Tô Bại khom lưng trên đất lượm một cái hòn đá, ước lượng mấy lần tùy ý hướng về tên kia ném tới.

	"Vèo!"

	Đừng xem Tô Bại động tác tùy ý, thế nhưng hòn đá kia tốc độ lại cực kỳ nhanh, phảng phất kèm theo tiếng rít như thế.

	Phát điên Nazi quái vật hiển nhiên nghe thấy âm thanh, quay đầu vừa định xem là vật gì chỉ nghe thấy bộp một tiếng, trên mặt hung hăng bị đánh một cái, lần này trong nháy mắt khiến hắn ngã về đằng sau, một cái kẻ xui xẻo bị hắn ép dưới thân thể, kêu thảm một tiếng liền không một tiếng động!

	Hòn đá bắn trúng Nazi quái vật trực tiếp đánh nát bấy, Nazi quái vật trên mặt càng bị đánh chính là trực tiếp sưng lên.

	Loại này đau đớn khiến hắn dị thường phẫn nộ, phát ra một tiếng điên loạn gầm rú mãnh liệt đứng lên.

	Âm trầm ánh mắt nhìn về phía trước, rất nhanh sẽ gặp được phác thảo tay Tô Bại!

	Bạch bạch bạch!

	Thân thể cao lớn, sức mạnh khổng lồ.

	Bắt đầu chạy Nazi quái vật còn như là một toà núi nhỏ gào thét mà đến, mặt đất run lên một cái, Nazi quái vật tốc độ càng lúc càng nhanh, chỉ là loại này chạy nhanh tư thế đều sẽ cho người nhìn mà phát khiếp!

	"Mau tránh ra!"

	Nazi quái vật phía sau bỗng nhiên truyền đến Sarah thanh âm , Sarah nhưng là biết này Nazi quái vật mạnh bao nhiêu nhìn thấy Tô Bại dĩ nhiên không né không tránh bộ dáng Sarah lo lắng hô to một tiếng, cây gậy trong tay trực tiếp ném ra ngoài.

	Keng!

	Gậy nện ở Nazi quái vật trên người  phát ra tiếng vang lanh lảnh lập tức được mở ra rồi, nhưng nhưng căn bản không có thể ngăn cản Nazi quái vật bước tiến.

	Mắt thấy Nazi quái vật đã đi tới Tô Bại trước mặt đồng thời phất lên cánh tay, Sarah ở phía sau nhanh chóng đuổi theo.

	"Tránh ra!"

	Nhưng vào lúc này, Tô Bại thanh âm  đột nhiên tại vang lên bên tai, Sarah sửng sốt một chút, sau đó cũng cảm giác được một trận tiếng rít đột nhiên truyền đến!