Phỏng theo âm thanh chim đã trầm mặc chốc lát, hít một hơi thật sâu rất nhanh điều chỉnh tốt tâm tình. Lấy tư cách S.H.I.E.L.D. Tinh anh đặc công, nàng (hắn) rất rõ ràng thời điểm này sốt ruột lo lắng đều không có, nhất định muốn khống chế xong tâm tình của chính mình, chỉ có tỉnh táo lại mới có thể nghĩ đến biện pháp."Làm sao bây giờ?" Phỏng theo âm thanh chim hướng về Tô Bại hỏi.

	"Ta muốn đi Bronx, nơi đó là chỗ của ta, ta nhất định phải bảo đảm nơi đó an toàn. Bây giờ Skrull tinh người đã bắt đầu trắng trợn xâm lấn, xuất hiện, muốn giải quyết liền dễ dàng hơn nhiều." Tô Bại nói: "Ngươi có thể đi theo ta, cũng có thể đi tìm S.H.I.E.L.D. những người khác."

	"Ta đi theo ngươi!" Phỏng theo âm thanh chim nói.

	"Vậy thì tốt, bất quá ta nếu muốn ngươi biến thành giết chóc sứ giả."

	"Không thành vấn đề!"

	Tuy rằng Tô Bại không từng giải thích, nhưng là trước kia Crystal Skye các nàng đều là như thế này, phỏng theo âm thanh chim suy đoán đây cũng là một loại có thể phân rõ thân phận biện pháp. Làm nguồn sức mạnh kia xuyên vào thân thể, phỏng theo âm thanh chim rất nhanh cũng cảm giác được ngực một trận thiêu đốt cảm giác đau đớn kéo tới, loại kia thiêu đốt làm cho nàng không nhịn được rên lên một tiếng, theo bản năng đẩy ra quần áo liếc mắt nhìn.

	Thật giống một cái hình xăm tựa đồ vật xuất hiện tại ngực của nàng, đồng thời nàng (hắn) cảm giác được chính mình cùng Tô Bại trước đó tựa hồ cũng trở nên có phần bất đồng. Ngoại trừ nguyên bản sùng bái cùng tín nhiệm ở ngoài còn nhiều hơn một chút hắn tâm tình của hắn.

	"Đi rồi!"

	Tô Bại mở ra truyện tống môn, mang theo phỏng theo âm thanh chim đi thẳng tới Bronx.

	Mới vừa xuất hiện cũng cảm giác được một trận âm u, ngẩng đầu lên, một chiếc chiến hạm khổng lồ lơ lửng giữa không trung chặn lại rồi ánh mặt trời. Trên đường, bốn phương tám hướng Skrull tinh nhân phát hiện đột nhiên xuất hiện Tô Bại cùng phỏng theo âm thanh chim, bất quá không giống với kiếp sau những kia Skrull tinh nhân, lần này bọn hắn cũng không hề chạy trốn, mà là trực tiếp đã phát động ra tiến công.

	Phỏng theo âm thanh chim quơ múa song côn, hừ lạnh một tiếng trực tiếp xông ra ngoài.

	Tô Bại cũng không hàm hồ, căn bản không dùng năng lực khác, một tay Phoenix có thể liền đủ rồi.

	Súng Năng Lượng rậm rạp chằng chịt bắn tới, Tô Bại không tránh không né, thân thể phảng phất biến trong suốt như thế, công kích hoàn toàn xuyên qua thân thể của hắn. Shadowcat Kitty năng lực!

	Một mặt không nhìn công kích, một mặt điều khiển Phoenix có thể tiến công, trong nháy mắt rất nhiều nhóm lớn Skrull tinh nhân chết trận.

	Tô Bại cùng phỏng theo âm thanh chim một mặt đánh một mặt đi tới, tuy rằng Skrull tinh nhân số lượng đông đảo, nhưng cũng thế không thể đỡ. Rất nhanh, chung quanh cư dân biết được Tô Bại đến rồi, hưng phấn tiếng la phô thiên cái địa, phảng phất đem Thiên Đô lật ngược như thế.

	"Tô Bại tiên sinh, phía trước có tiểu cô nương đang bị người ngoài hành tinh truy sát, ngươi nhanh đi giúp nàng ah."

	Cũng không biết ai đứng ở cửa sổ bên hô lớn một tiếng, nhắc nhở Tô Bại.

	"Tiểu cô nương?"

	Tô Bại có phần bất ngờ, nếu như là người bình thường Skrull tinh nhân hẳn là sẽ không truy sát ah, chẳng lẽ là mình người?

	Tất càng người bên cạnh mình càng ngày càng nhiều, rất nhiều hai ba tuyến nhân vật trên căn bản đều là xử lý chuyện khác, cư dân kêu không được danh tự, chính mình cũng rất khó tìm đúng chỗ. Bất quá bất kể là ai, đi xem xem liền biết rồi. Tô Bại cùng phỏng theo âm thanh chim hai người tăng nhanh tốc độ, rất nhanh nhìn thấy xa xa một tòa dưới nhà cao tầng nằm rất nhiều Skrull tinh thi thể của người, theo ánh mắt nhìn lên, liền gặp được cao lầu trên Thiên đài đứng đấy một người.

	Màu tím ủng da, bó sát người quần da, tuyết trắng gầy gò eo thon ôm, phía trên là màu tím áo da bó người, bên trái bao trùm chỉnh cánh tay, bên phải lại không giống nhau, chỉ là mang một cái găng tay. Mái tóc dài màu đen tung bay, mang theo một cái màu trà kính mắt.

	Trong tay cầm một cây trường cung, cõng ở sau lưng mũi tên cái sọt, tuổi cũng chính là mười bảy mười tám tuổi bộ dáng, nhìn lên tư thế hiên ngang đồng thời còn có loại tiểu khêu gợi cảm giác.

	Phía dưới, từng cái Skrull tinh nhân chính bò lên trên cao lầu, chỉ thấy cái này cung tên thiếu nữ không chút hoang mang, giơ tay liền bắn vô cùng tinh chuẩn, loại cảm giác đó thật giống như cài đặt tự động hướng dẫn công có thể giống nhau, một mũi tên xuất, thế tất bắn giết!

	Tên thiếu nữ này phải là vừa mới cái kia cư dân nói người, bất quá Tô Bại có thể xác định nàng (hắn) hẳn là không phải người của mình. Bất quá nàng (hắn) cái này tiễn thuật, nàng (hắn) loại này bắn giết người ngoài hành tinh không chút do dự tư thế, cũng khó trách sẽ bị Skrull tinh nhân truy sát.

	"Có cảm giác hay không cho nàng có chút quen mắt?" Tô Bại hướng về phỏng theo âm thanh chim hỏi.

	Phỏng theo âm thanh chim liếc mắt nhìn lắc đầu nói: "Không cảm thấy, chưa từng thấy ah."

	"Ý của ta là, nàng (hắn) cho người cảm giác." Tô Bại cười cười, nói: "Nàng (hắn) để ta nghĩ tới một người."

	Cảm giác?

	Phỏng theo âm thanh chim vừa liếc nhìn, loại cảm giác đó ngược lại là càng ngày càng mạnh lực, đột nhiên phỏng theo âm thanh chim trong đầu cũng nghĩ đến một người.

	"Hawkeye!"

	Phỏng theo âm thanh chim ngạc nhiên hô.

	Tô Bại gật gật đầu: "Không sai, chính là hắn! Chính là không biết cô nương này cùng Hawkeye có quan hệ hay không."

	"Hỏi một chút liền biết rồi."

	Phỏng theo âm thanh chim nói một tiếng, người đã hướng về dưới nhà cao tầng vọt tới, đoản côn vung vẩy đánh ra một con đường đến, phỏng theo âm thanh chim đột nhiên dùng sức giẫm mạnh, người đã nhảy lên thật cao, mấy cái lên xuống sau, nàng (hắn) càng nhưng đã bò lên trên cao lầu sân thượng. Này làm cho phỏng theo âm thanh chim chính mình cũng không nghĩ tới, hẳn là giết chóc sứ giả nguyên nhân?

	Dừng một chút, phỏng theo âm thanh chim hô: "Ngươi cùng Hawkeye quan hệ gì?"

	Cung tên thiếu nữ một mặt kéo cung, một mặt nói: "Ta chính là Hawkeye!"

	"Ngươi hiểu rõ ta hỏi là cái gì." Phỏng theo âm thanh chim hỏi.

	"Hắn tôn giáo ta, đem Hawkeye danh tự cho ta." Tự xưng Hawkeye cung tên thiếu nữ nói ra.

	"Quả nhiên có quan hệ, chẳng trách nhìn lên quen thuộc như vậy." Phỏng theo âm thanh chim lầm bầm một câu."Hắn ở đâu?"

	"Thật hay giả?"

	"Đương nhiên là thật sự!"

	"Không biết, chúng ta tách ra thời gian rất lâu rồi. Giả dối ta ngược lại thật ra nhìn thấy, ta chính là đuổi theo hắn một đường tới chỗ này, chỉ là mất dấu." Nữ Hawkeye một mặt nói, một mặt hướng về phía dưới hô một thân: "Tô Bại tiên sinh, ngươi còn không ra tay sao? Của ta cung tên muốn dùng hết rồi."

	Vèo!

	Tiếng nói của nàng vừa ra, Tô Bại đã tại bên cạnh nàng xuất hiện.

	Liếc mắt nhìn phía dưới giơ thương công kích, đồng thời chuẩn bị bò lên Skrull tinh nhân.

	Tô Bại phất tay một cái, một đạo hắc sắc Phoenix sóng trùng kích đáp xuống. Một lát sau, chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang, mạnh mẽ lực trùng kích từ phía dưới truyền đến, để nữ Hawkeye theo bản năng lùi về sau tránh được này cỗ xung kích. Đợi được xung kích tản đi sau, nàng (hắn) mới nhìn xuống dưới, chỉ thấy phía dưới tàn tạ một mảnh, Skrull tinh nhân toàn bộ bị nổ tung bốc hơi rồi.