"Ngươi muốn tạo phản sao?"

	Nghe Attuma lời nói, Doma hừ lạnh nói.

	"Tạo phản? Chúng ta chỉ là muốn chính mình nắm giữ vận mệnh!" Attuma hồn nhiên không sợ.

	"Bắt lấy hắn cái này phản nghịch!"

	Doma hừ lạnh một tiếng, bên người thủ vệ rất nhanh hướng về Attuma vọt tới. Attuma trong tay cầm một cái Tam Xoa Kích kiếm, dữ tợn trực tiếp xông lên trên. Ra tay vô cùng quyết đoán hung ác, tam hạ lưỡng hạ mấy cái kia thủ vệ cũng đã bị hắn giết chết, nhìn xem Attuma hướng về tới mình, Doma hô lớn: "Ngươi lại dám giết hoàng tộc thủ vệ!"

	"Hoàng tộc thủ vệ? A a."

	Attuma khinh thường hừ lạnh một tiếng đi tới Doma bên người, Doma hô to để người chung quanh nắm lấy Attuma, thế nhưng lại không có người động thủ.

	Hiển nhiên Attuma lời nói cũng để cho bọn họ có phần tán thành.

	"Cho ta nằm xuống đi!"

	Attuma hừ lạnh một tiếng, dễ dàng đem Doma đánh ngất.

	"Lần này tai nạn là nạp Ma đưa tới, bây giờ nạp Ma kinh hãi lẩn trốn, chúng ta nhất định muốn vì mình chống lại. Tô Bại, Vĩnh Hằng đảo Quốc vương, ở trên đất bằng thế lực phi thường mạnh mẽ, tin tưởng các ngươi cũng nhìn được thực lực của hắn. Nếu như hắn muốn huỷ diệt chúng ta, chúng ta căn bản không có cách nào chống đối. Ta sẽ đem Doma giao ra tạm thời bình tức Tô Bại lửa giận. Thế nhưng! Đây không phải cầu xin tha thứ, đây không phải chịu thua, Atlantis kiêu ngạo, ta sẽ mang các ngươi một lần nữa tìm trở về rồi, ta sẽ để Tô Bại, để trên đất bằng những người kia trả ra giá cao!"

	"Các ngươi. . . Nguyện ý đi theo ta sao?"

	"Vì Atlantis kiêu ngạo!"

	Một người phụ nữ vung tay hô.

	"Vì Atlantis gọi nha ah!"

	"Vì Atlantis gọi nha ah!"

	"Vì Atlantis gọi nha ah!"

	Vừa bắt đầu chỉ là mấy người đón ý nói hùa, thế nhưng rất nhanh tất cả mọi người cao giọng hô to lên.

	Attuma đắc ý hắc hắc cười thầm, Atlantis bị hủy, như rắn không đầu, lại tăng thêm theo số đông tâm lý, rốt cuộc. . . Khiến hắn thành công.

	"Ta biết một nơi, chúng ta rời khỏi nơi này trước miễn cho trên đất bằng người trở lại. Tiên Nữ tòa, ta muốn ngươi mang lên Doma đi một chuyến lục địa, giao cho Tô Bại bình tức lửa giận của hắn." Attuma phân phó một tiếng, rất nhanh một người phụ nữ đi tới mang lên Doma hướng về Vĩnh Hằng đảo hướng gió chơi trò chơi đi qua.

	Nữ nhân này, chính là vừa bắt đầu hưởng ứng người của hắn.

	Tiên Nữ tòa.

	Cũng là Attuma con gái!

	Attuma mang theo những người khác thay đổi một bí mật chi địa, sau đó chuẩn bị tiến hành kế hoạch của mình. Nhất định phải đánh bại trên đất bằng người, chỉ có như vậy, Atlantis người mới có thể chân chính ủng hộ chính mình. Sống lâu chỗ tốt chính là biết rất nhiều bí mật, Attuma sở dĩ can đảm làm những chuyện này, cũng bởi vì hắn biết, cõi đời này cổ lão chủng tộc có rất nhiều. Hắn biết một chủng tộc vô cùng mạnh mẽ, nếu như bọn hắn chịu hỗ trợ, lục địa người. . . A a. . .

	"Đứng lại!"

	Tiên Nữ tòa mang theo Doma chưa kịp tới gần Vĩnh Hằng đảo phụ cận liền trực tiếp được ngăn cản.

	"Ta là Tiên Nữ tòa, Atlantis người, ta là tới thấy các ngươi Quốc Vương Bệ Hạ."

	"Đây là Doma, Atlantis thành viên hoàng thất, nguyên Quốc vương nạp xe ôm thê tử, ta là tới bình tức các ngươi Quốc Vương Bệ Hạ lửa giận!"

	Tiên Nữ tòa bình tĩnh giải thích nói ra.

	Thủ vệ nhìn xem Tiên Nữ tòa lại nhìn một chút hôn mê Đa Mã rất nhanh hơn báo, Sage nghe được tin tức sau có phần bất ngờ thế nhưng cũng không hề suy nghĩ nhiều, vừa vặn phá hủy Atlantis, bọn hắn đến bình tức lửa giận cũng là bình thường. Khiến người ta mang theo Tiên Nữ tòa cùng Doma lại đây, Sage đúng là không có thông báo Tô Bại. Bởi vì vốn là không có ý đuổi tận giết tuyệt, trừ phi là bọn hắn còn không thành thật, cho nên Sage dự định trước trông thấy lại nói.

	Cũng không lâu lắm, Tiên Nữ tòa mang theo Doma đến rồi.

	Nàng (hắn) không biết Sage thân phận, thế nhưng so với thân phận khẳng định không thấp, cho nên thái độ của nàng thả vô cùng thấp, đem đầu đuôi câu chuyện giải thích một lần. Đơn giản chính là Atlantis không hề giống cùng trên đất bằng người là địch, chuyện này đều là nạp Ma khư khư cố chấp tạo thành, chuyên đưa lên nạp xe ôm thê tử hi vọng có thể bình tức Vĩnh Hằng đảo lửa giận.

	Nói không tật xấu, thái độ cũng không tệ, nhìn lên tựa hồ đúng là vì bình tức lửa giận mà tới.

	Về phần Doma, Sage đúng là không có dự định lưu lại, chỉ là nhắc nhở nếu như bọn họ ra vẻ lời nói, nghênh tiếp bọn hắn chính là huỷ diệt lửa giận, thế nhưng Tiên Nữ tòa thái độ phi thường thành khẩn phi thường kiên quyết, dù như thế nào phải đem Doma lưu lại nếu không thì bọn hắn không an lòng, bất đắc dĩ, Sage khiến người ta trước đem Doma nhốt lại để Tiên Nữ tòa rời khỏi. Sắp xếp thỏa đáng sau đó Sage mới đến tìm Tô Bại xin chỉ thị nên xử lý như thế nào Doma.

	"Ngươi nói, Atlantis nhân tướng hoàng thất, đem nạp xe ôm thê tử trảo để dâng cho ta?" Tô Bại có phần yên lặng: "Đây là đã cho ta cùng nạp Ma một cái ham muốn, đều yêu thích nhân thê sao?"

	"Dứt bỏ màu da cùng còn lại tới nói, cái này Doma lớn lên còn rất xinh đẹp." Sage thấp giọng nói.

	Tô Bại lắc đầu nói: "Atlantis người có một cái Namorita là đủ rồi, huống chi ta đối nhân thê cũng không có hứng thú. Nạp Ma sẽ không có chết, nhân dân của hắn liền phản bội hắn? Việc này không hẳn đơn giản như vậy, ngươi điều tra một chút xem xem rốt cục tình huống thế nào."

	"Ta khiến người ta tại trên người nàng cài đặt máy theo dõi, nếu như bọn hắn thật có âm mưu gì lời nói chúng ta chẳng mấy chốc sẽ biết." Sage nói.

	Làm chủ quản Vĩnh Hằng đảo phần lớn chuyện Sage đương nhiên sẽ không dễ gạt như vậy, như vậy không có cảnh giác, coi như là thật sự, nàng (hắn) đã tin tưởng cũng sẽ làm như vậy.

	Sage làm việc, Tô Bại vẫn tương đối yên tâm.

	"Đi xem xem cái này Doma đi, hoàng thất, Hoàng Hậu. . ." Mặc dù đối với nàng (hắn) không có gì hứng thú quá lớn, thế nhưng xem một chút cũng không sao.

	Đi tới giam giữ Doma nhà tù, Doma tựa có lẽ đã tỉnh rồi chỉ là còn không biết rõ chính mình ở nơi nào, khi nhìn thấy Tô Bại sau, Doma mới mặt lộ vẻ khiếp sợ."Là ngươi, trên đất bằng Quốc vương, Attuma dĩ nhiên đem ta giao cho ngươi! Hắn không đơn thuần phản bội nạp Ma, còn phản bội Atlantis!"

	"Ngươi mới vừa nói ai?" Tô Bại nhíu mày hỏi.

	"Attuma! Lẽ nào hắn không phải vì lấy lòng ngươi, bình tức ngươi lửa giận mới đưa ta giao ra đây đấy sao?" Doma nói.

	"Đưa ngươi tới người đúng là nói như vậy." Tô Bại thản nhiên nói.

	Doma cười lạnh một tiếng không nói gì.

	Tô Bại quay đầu nói: "Sage, cho nàng đổi một cái nhà tù, thay cái Thủy Lao."

	"Atlantis một ít người nếu như thời gian dài không có tiếp xúc được nước, hội dẫn đến tinh thần cùng tâm tình xuất hiện chấn động, cho nàng sắp xếp cái Thủy Lao làm cho nàng yên tĩnh một chút. Ngươi gọi Doma đúng không? Yên lặng đợi, chớ cho mình tự tìm phiền phức!"