"Ầm!"

	Tại Tô Bại chuẩn bị mang theo Mariko cùng Yukio lúc rời đi, điếm môn bỗng nhiên bị người đá văng, theo sát nhanh chóng đi vào mấy cái cầm trong tay Katana Ninja ăn mặc người! Yukio vội vàng ngăn ở Mariko phía trước che ở Mariko, lúc này cái kia mấy nhẫn giả lại đột nhiên ra tay rồi, không thừa bao nhiêu phí lời, phi thường dứt khoát trực tiếp ra tay.

	Sưu sưu sưu!

	Mấy cái Shuriken nhanh chóng hướng về ba người ném tới, cùng lúc đó quơ múa Katana vọt tới.

	Động tác chỉnh tề, nghiêm chỉnh huấn luyện!

	Yukio lôi kéo Mariko chuẩn bị né tránh Shuriken, nhưng là chưa kịp động đây này liền quỷ dị phát hiện Shuriken lại đang không trung trôi nổi bất động, theo sát liền gặp được Tô Bại hơi hơi phất tay.

	"Sưu sưu sưu!"

	Shuriken đột nhiên bay về phía những Ninja kia, trong khoảnh khắc những Ninja kia đã trúng thân kiếm vong, từng cái chậm rãi ngã xuống đất.

	"Chết rồi? Này tựu chết rồi?"

	Yukio có phần ngạc nhiên.

	Tô Bại quay đầu thản nhiên nói: "Một ít phổ thông Ninja mà thôi, có thể có bao nhiêu phiền phức!"

	Yukio không biết nên nói cái gì cho phải, từ những Ninja này bày ra động tác liền có thể nhìn ra tuyệt đối nghiêm chỉnh huấn luyện, đối với người bình thường tới nói, những này không phải là phổ thông Ninja! Mà làm đồng dạng tiếp thụ qua Ninja huấn luyện Yukio thì cảm thụ càng thêm rõ ràng, bọn hắn tuyệt đối không phổ thông!

	Đúng!

	Được Yakorozashi gia tộc thu dưỡng sau, Yukio lại bắt đầu Ninja huấn luyện.

	Sứ mạng của nàng, liền là bảo vệ Mariko!

	"Động tác của bọn họ. . ." Yukio nhìn xem những Ninja kia thi thể, ngẩn người nói: "Động tác của bọn họ thật giống có phần quen thuộc."

	"Làm sao? Ngươi cũng luyện qua?" Tô Bại quay đầu hỏi.

	"Ah. . . Khi còn bé cảm thấy hứng thú, luyện qua luyện qua một ít." Yukio cuống quít giải thích.

	"Trên người bọn hắn không sẽ có cái gì đầu mối hữu dụng, rời khỏi nơi này trước đi." Tô Bại không có hỏi tới, này làm cho Yukio thở phào nhẹ nhõm.

	Từ trong cửa hàng đi ra sau, Tô Bại mang theo hai người tìm khách sạn dàn xếp lại. Đương nhiên lần này nhưng không phải là cái gì nội dung chính khách sạn, mà là Tinh cấp khách sạn, chỉ thuê một gian phòng. . . Hiển nhiên ba người muốn ở một gian! Thuê xong một gian phòng thuận tiện để khách sạn đưa một ít thức ăn đi tới, đi tới gian phòng sau Tô Bại liền ngồi xuống nghỉ ngơi, hai người như vậy quỳ gối hầu hạ xác thực cũng làm cho hắn có như vậy điểm uể oải.

	Mariko cùng Yukio thả xuống đồ vật tại ngồi bên cạnh có phần không được tự nhiên.

	Cũng may đồ vật đưa tới rất nhanh, thật đơn giản ăn chút gì, Tô Bại đi tắm một cái.

	"Ta thật giống đoán ngược lại là ai muốn giết chúng ta rồi." Yukio nhìn xem phòng vệ sinh phương hướng nói khẽ với Mariko nói: "Vừa nãy những Ninja này động tác để ta cảm thấy rất quen thuộc, thật giống theo ta khi còn bé dạy ta người như thế! Ta nhớ được. . . Lúc đó là phụ thân mang theo người Ninja kia tới."

	"Ngươi nói là phụ thân ta? Cái này không thể nào, tuy rằng ta cùng quan hệ của nàng. . . Không tốt lắm, nhưng còn không đến mức muốn giết chúng ta chứ?" Mariko kinh ngạc nói.

	"Trên tay ngươi khả năng có hắn muốn đồ vật, mà ngươi. . . Sẽ không cho hắn!" Yukio dòng suy nghĩ dần dần rõ ràng."Ngươi còn nhớ gia gia tại. . . Tại đi phòng thí nghiệm cho lúc trước qua ngươi một cái rương sao? Còn căn dặn ngươi là ai cũng không muốn cho, chính mình giữ lại! Ta nhớ được, phụ thân từng theo ngươi muốn qua, thế nhưng ngươi cự tuyệt."

	Mariko chậm rãi gật gật đầu, lúc đó gia gia xác thực cho mình một cái rương đặc biệt trịnh trọng tự nói với mình ai cũng không muốn cho, trừ phi đến gia tộc diệt vong lại mở ra. Phụ thân lúc trước muốn thời điểm mình quả thật chưa cho, vì này quan hệ của hai người từ từ chuyển biến xấu, mà gia tộc tuy rằng cô đơn cũng không có triệt để diệt vong, cho nên Mariko một mực chưa hề mở ra.

	"Chẳng lẽ là bởi vì cái này? Thế nhưng. . ." Mariko vẫn cảm thấy có phần hoang đường, đồ vật gì có thể làm cho phụ thân giết con gái của mình?

	Nhưng nếu như đúng là như vậy lời nói, chính mình nên làm gì?

	Chủ yếu nhất là làm sao nói với Tô Bại? Nếu như ăn ngay nói thật thân phận của mình chẳng phải là bại lộ? Nếu như không có nói giải quyết thế nào? Hơn nữa vạn nhất Tô Bại tra được làm sao bây giờ?

	Do dự nửa ngày, Mariko cũng không lấy chắc chủ ý.

	Lúc này Tô Bại đã đi ra rồi, trùm khăn tắm đi tới bên cạnh trong túi lấy ra vòng cổ, đi trở về.

	Nhìn xem đồ trên tay của hắn, Mariko cùng Yukio đều có chút ngạc nhiên.

	"Vừa vặn tại ngươi trong cửa hàng phát hiện, cảm thấy vẫn thật có ý. . . Yukio, mang theo nàng (hắn)!"

	"Ta? Tại sao?" Yukio sửng sốt một chút không chút do dự cự tuyệt, nàng (hắn) mới không cần mang như thế xấu hổ đồ vật.

	Đối với Yukio từ chối Tô Bại đúng là không có sinh khí, cười đối Mariko nói: "Vậy thì ngươi mang, ta nghĩ ngươi sẽ không từ chối ta yêu cầu, đúng không?"

	Thời điểm này từ chối trước đó việc làm không phải uổng phí? Huống chi bây giờ còn yêu cầu hắn bảo vệ, nhiều như vậy không thể việc làm đều làm rồi, cũng không kém này một cái. Nghĩ tới đây, Mariko liền chuẩn bị đưa tay. Vừa nhìn Mariko động tác, Yukio lại trước một bước cầm tới đeo lên trên cổ."Mang liền mang!"

	Đối với Yukio cử động Tô Bại không có chút nào cảm thấy bất ngờ, nàng (hắn) nhất định sẽ vì Mariko ra mặt.

	"Đúng vậy, rất có cảm giác, về sau liền mang đi." Tô Bại thoả mãn cười cười nói: "Thời điểm không còn sớm, lại đây nghỉ ngơi đi."

	"Nha, ngươi đi nằm ngủ trên đất đi, dù sao trên đất có thảm cũng sẽ không cảm mạo." Tô Bại nói với Yukio một tiếng, lôi kéo Mariko lên giường!

	Yukio căm tức nhìn Tô Bại thật lâu sau vẫn là nhịn xuống.

	Mariko muốn vì Yukio nói chuyện, nhưng Tô Bại căn bản không cho nàng cơ hội này, nàng (hắn) chỉ có thể áy náy nhìn về phía Yukio.

	Nàng (hắn) không biết Tô Bại tại sao như thế đối Yukio, nhưng bây giờ cũng chỉ có thể như vậy!

	Tô Bại ôm Mariko nằm ở trên giường, Yukio thì ngủ ở bên cạnh trên mặt thảm, oan ức, phẫn nộ, còn có chút lo lắng. . .

	Tô Bại bỗng nhiên như vậy nhắm vào mình, phải hay không phát hiện mình muốn giết hắn? Nhưng là thế nào hắn phát hiện như nào đây tốt bụng như vậy trợ giúp các nàng, còn cùng với các nàng ngủ cùng nhau, sẽ không sợ gặp nguy hiểm sao? Suy nghĩ miên man Yukio mơ mơ màng màng ngủ rồi, cũng không biết quá rồi bao lâu nàng (hắn) nghe thấy được loại kia khác thường âm thanh, mơ mơ màng màng lên liền gặp được Mariko tại Tô Bại trên người . . .

	Yukio cùng Mariko tuy rằng còn không xác định là không phải là phụ thân mình gây nên, nhưng trước mắt cũng không có biện pháp khác, chỉ có thể tạm thời đi theo Tô Bại ở tại trong tửu điếm. Hay là tình huống bức bách, hay là vì báo ân cứu mạng, cái này trong lúc bất kể là tình nguyện vẫn là không tình nguyện đều bị Tô Bại chiếm lợi lớn.