"Ta nói, gần như là được rồi ah! Ngươi còn như vậy ta nhưng liền trực tiếp đi, các loại bên trong phổ tới thời điểm lại trở về, ta nghĩ đi, ngươi nhưng không cản được cũng theo không kịp!" Courtney tại trong phòng bếp làm cơm, trong phòng khách Tô Bại không nhịn được hướng về Sarah nói ra."Thành thật mà nói ta có thể lý giải ý nghĩ của ngươi, nhưng là ta với ngươi tỷ đều thành niên người, ta cũng không có nói muốn vứt bỏ ngươi tỷ, ngươi cũng không cần thiết như vậy quấy rối chứ? Tuy rằng tương lai ngươi cũng sẽ xem ta, cũng sẽ không giống như bây giờ quá đáng! Cho nên, đến cùng là bởi vì sao?"

	"Không chuyện làm?"

	"Còn là sinh khí ta đem ngươi từ Wanted mang đi ra?"

	Tô Bại nhìn chằm chằm Sarah trầm giọng hỏi.

	Courtney tính khí rất tốt, tại thêm vào trước đây cũng từng có tình huống như vậy cho nên cũng không có quá mức thế nào, chỉ là tình cờ có chút ít phiền muộn không cách nào như trước đó tự do tự tại như vậy qua thế giới hai người. Tô Bại là thật đáng buồn, nhưng cũng không tốt thật sự cùng Sarah trở mặt!

	Hay là cảm giác được Tô Bại là chăm chú nghiêm túc, thật sự có chút tức giận dáng vẻ, Sarah đã trầm mặc chốc lát lắc đầu một cái.

	"Ta không biết, thế nhưng làm như vậy có thể làm cho tâm tình của ta rất bình thản, sẽ không lại suy nghĩ chuyện khác, hơn nữa ta ở nhà cũng không chuyện khác có thể làm!"

	Tô Bại cau mày, dở khóc dở cười nói ra."Không ngờ như thế ngươi là dùng chuyện này đến dời đi tinh thần của mình trạng thái?"

	"Bằng không đâu này?" Sarah bĩu môi nói: "Không phải mỗi tên thích khách đều có thể dễ dàng thoát ly thì ra là sinh hoạt, đặc biệt là ta! Huống chi vốn là nha, chẳng lẽ ngươi còn để ta nhìn vào ngươi nhóm mỗi ngày thanh tú ân ái? Sau đó đợi khi tìm được ta tỷ thời điểm nói với nàng, tỷ ... Tô Bại đem ta từ Wanted mang đi, sau đó cùng hắn còn có hắn một người phụ nữ khác đồng thời sinh sống rất lâu, chung đụng rất vui vẻ?"

	Tô Bại không có gì để nói.

	"Được rồi, ta đáp ứng ngươi về sau không sẽ cố ý phá hoại các ngươi, bất quá các ngươi tốt nhất cũng chớ ở trước mặt ta thanh tú ân ái." Sarah nói.

	"Vậy ngươi có thể ra ngoài!" Tô Bại không vui nói.

	Sarah bĩu môi không nhìn thẳng rồi!

	Kỳ thực Sarah tình huống Tô Bại ít nhiều cũng biết một chút, nàng (hắn) trước đó liền là thông qua Wanted Phục Hoạt Tuyền nước phục sinh, đáy lòng sẽ sinh ra một loại khát máu thú tính, thật giống Beast, quái vật một mắt! Bất quá Sarah khắc chế cũng không tệ lắm, lần này lại trở về Wanted hoàn cảnh như vậy dưới đợi thời gian dài như vậy, tại thêm vào thời gian bản thân đại ảnh hưởng, xác thực có thể nói rất không dễ dàng. Dùng biện pháp như thế đến dời đi điều chỉnh trạng thái của mình cũng vẫn có thể xem là một loại biện pháp.

	Ăn xong cơm tối, Tô Bại ôm Courtney trở về phòng. Tiến trước khi đi hai người theo bản năng liếc mắt nhìn trong phòng khách Sarah.

	Phát hiện Sarah thật giống như không nhìn thấy, không có lại giống như trước đó như thế cố ý quấy rối, hai người đều thở phào nhẹ nhõm!

	Vào phòng đóng cửa lại, hai người không khỏi nhìn nhau cười cười.

	"Ngươi biết không? Ta hiện tại có loại nhà ba người cảm giác, cha mẹ muốn làm chút gì còn phải cõng lấy hài tử!" Tô Bại ôm nàng (hắn) thấp giọng cười nói.

	"Nàng cũng không phải là cố ý, các ngươi trước đó nói ta cũng nghe thấy rồi, ta có thể hiểu được! Hơn nữa ta cảm thấy nàng (hắn) có thể làm được như vậy đã rất khá." Courtney nhỏ giọng nói.

	Hai người hàn huyên vài câu sau liền không kiềm hãm được ủng hôn, khoảng thời gian này Sarah tại, tuy rằng mỗi ngày buổi tối cái kia hai người bọn họ vẫn là ở cùng một chỗ, nhưng căn bản không có gì hầu như thân thiết. Bất kể là Tô Bại, vẫn là Courtney đều có chút nghẹn đã đến. Ôm hôn qua đi, Tô Bại một mặt kéo y phục của mình, một mặt nhìn xem Courtney chậm rãi trượt ngồi xổm xuống.

	Một hồi lâu sau, trong phòng dần dần truyền đến tiếng vang!

	Bên ngoài phòng.

	Sarah cau mày liếc mắt nhìn gian phòng, chậm rãi đứng dậy đi nấu nước.

	Nhận một chén nước nóng thả ở phòng khách trên bàn, sau đó xoay người trở về gian phòng của mình!

	Màn đêm buông xuống, trong phòng khách một mảnh đen nhánh.

	Tô Bại ăn mặc áo ngủ đi ra chuẩn bị tiếp chén nước, mở ra đèn lại phát hiện trong phòng khách thả một chén nước, nhìn lên tựa hồ ... Đặc chớ cho mình nhận? Liếc mắt nhìn Sarah căn phòng, Tô Bại âm thầm cười một cái, uống nước xong chi sau xoay người lại!

	Sarah tỏ thái độ qua đi tình huống xác thực tốt hơn rất nhiều.

	Tô Bại cùng Courtney không có cố ý tại Sarah trước mặt thanh tú ân ái, Sarah đây này cũng không có lại cố ý quấy rối, từ từ biến có loại quỷ dị hài hòa cảm giác.

	"Ngươi muốn đi ra ngoài?"

	Hôm nay, nhìn xem Sarah mặc chỉnh tề tựa hồ muốn đi ra ngoài, Tô Bại thuận miệng hỏi một câu.

	"Ừm, tìm một chỗ hoạt động một chút." Sarah thuận miệng nói.

	"Ta cùng ngươi đi đi!"

	"Tùy tiện!"

	Tô Bại đứng dậy đi theo toa kéo ra ngoài, xuyên qua hai cái quảng trường đi tới một cái công viên.

	Trong công viên cũng không có nhiều người, tìm cái nơi hẻo lánh, Sarah cởi áo khoác xuống lấy ra vũ khí luyện! Vũ khí nơi tay, Sarah bộ dáng rất nhanh thay đổi, ánh mắt động tác đều biến sắc bén cực kỳ, phảng phất thật sự có kẻ địch như thế! Luyện một hồi, Sarah xem Tô Bại căn Ben không có hành động gì, suy nghĩ một chút đột nhiên hướng về Tô Bại công tới!

	Tô Bại nhẹ nhàng cười cười, hai tay vung vẩy đối luyện!

	Ngươi tới ta đi, tương đương kịch liệt!

	Đánh lâu không xong không có ưu thế Sarah dần dần biến chăm chú, động tác càng phát cay độc lên, vừa bắt đầu Tô Bại còn không chú ý, thế nhưng từ từ liền phát hiện dáng dấp của nàng tựa hồ có gì đó không đúng, tựa hồ là sa vào đến cuồng bạo loại kia trạng thái ở trong, có phần mất lý trí rồi.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại đột nhiên ra tay, một tay chuyển vũ khí của nàng đột nhiên dùng sức kéo một cái, mũi chân nhẹ nhàng cau lại, trong nháy mắt Sarah đã hướng xuống đất ngã xuống, theo sát Tô Bại ép ở phía trên hô: "Sarah, tỉnh lại đi!"

	Sarah dữ tợn giãy giụa căn bản không có bất kỳ nghe vào ý tứ , hơn nữa nằm trong loại trạng thái này Sarah khí lực lớn vô cùng, bất đắc dĩ Tô Bại chỉ có thể cầm lấy tay của nàng chấn động rơi mất vũ khí của nàng, hai tay ép tại đỉnh đầu.

	"Ngươi tốt nhất vẫn là tỉnh lại, bằng không ta chỉ có thể động thủ nữa à!"

	Tô Bại hướng về Sarah hô.

	Sarah tựa hồ là nghe hiểu dĩ nhiên ngừng lại, Tô Bại vừa vặn thở phào nhẹ nhõm liền gặp được Sarah biểu lộ lần nữa biến đổi, tuy rằng thân thể cùng hai tay không thể động đậy, nhưng là đối với một cái thích khách tới nói bất luận một nơi nào đều có thể dùng để công kích, Sarah dĩ nhiên đột nhiên ngẩng đầu, há mồm liền hướng về Tô Bại cắn tới!

	Không nghiêng lệch, trực tiếp cắn được Tô Bại miệng!

	Mềm mại cặp môi thơm kéo tới, Tô Bại lại chỉ cảm thấy một trận đau đớn!

	Cắn thật dùng sức ah!