Nhìn xem Ancient One cứ như vậy đem Time Gem cùng với Book of Cagliostro giao cho mình, Tô Bại còn thật ngoài ý liệu, quá thẳng thắn rồi! Trước đó Casillas dấn thân vào hắc ám liên hệ Dormammu, chính là từ quyển sách này trên học được. Tựa hồ là biết Tô Bại đang suy nghĩ gì, Ancient One cười cười nói: "Ngươi muốn, sớm muộn đều phải nhận được. Cùng hắn đến lúc đó được ngươi cướp đi chẳng bằng trực tiếp đưa cho ngươi!"

	"Hắc ám vĩ độ cũng không phải đơn giản như vậy, Infinity Gems tuy mạnh cũng không phải vô địch, tại hắc ám vĩ độ nơi sâu xa có cường đại hơn Dormammu ác ma, nếu như cần phải giúp một tay lời nói có thể bất cứ lúc nào tới tìm ta!" Ancient One nói.

	"Được!"

	Ancient One thái độ này làm Tô Bại cũng không biết nên nói cái gì cho phải rồi. Đem Time Gem cũng chính là a mâu môtơ chi nhãn treo ở trên người, hảo hảo thu về Book of Cagliostro, Tô Bại chuẩn bị cáo từ rời đi.

	Từ Ancient One căn phòng đi ra, Tô Bại cố ý tại Kamar-Taj đi rồi một vòng, gặp được một cái hai tay run rẩy nam nhân.

	Rất rõ ràng. . . Hắn hẳn là mới tới nơi này.

	Tư Đế Phân (Stephen). Strange.

	Doctor Strange!

	Bất quá bây giờ nha, hắn còn chỉ là một cái muốn dựa vào Ma pháp chữa khỏi hai tay người bình thường.

	Ma pháp áo choàng được chính mình đoạt, Time Gem được chính mình cầm đi, Doctor Strange muốn trở thành Chí Tôn Pháp Sư e sợ đều không dễ như vậy rồi. Tô Bại cũng chưa qua đi chào hỏi gì, mặc dù có chút cảm thán nhưng còn không đến mức quá để vào trong lòng, bắn ra pháp thuật truyền tống, Tô Bại rời khỏi Kamar-Taj.

	Trở về sân thượng nhà trọ, Tô Bại nhìn lên Book of Cagliostro, quyển sách này cũng coi là quả thực tương đối cao sách ma pháp rồi, mặt trên ghi lại rất nhiều thần bí Ma pháp, liên hệ Dormammu chỉ là trong đó cực nhỏ bộ phận, làm sao sử dụng a mâu Ma nắm chi nhãn, thời gian sử dụng bảo thạch, còn có một chút liên quan với khống chế thời gian tri thức cùng Ma pháp, đây coi như là khá cao quả thực rồi, đặc biệt là đối Tô Bại tới nói cũng rất hữu dụng đồ.

	Phía trên Ma pháp tri thức cũng rất hấp dẫn Tô Bại, để Tô Bại an tâm hạ học lên.

	Ban ngày, Tô Bại học tập Ma pháp, tình cờ quan tâm một cái tình huống của ngoại giới. Buổi tối nếu có hứng thú lời nói tựu sẽ khiến Mary. Jane lại đây phòng ngủ! Trong lúc Spider-Woman đã tới một lần, lúc đó Mary. Jane ở nhà, cũng không tiện tạm thời làm cho nàng ra ngoài, cho nên mặc dù có chút lúng túng, thế nhưng nên làm cái gì vẫn làm cái gì. Có hảo cảm, nhưng không có thân phận trên trách nhiệm, muốn liền làm, đây chính là Tô Bại cùng Spider-Woman ở chung hình thức đi, đến cũng không tệ!

	Hai phái lớn lớn nhỏ nhỏ chiến đấu như trước không ít, có thắng có bại cũng không thể nói là ai càng có ưu thế áp đảo.

	"Leng keng leng keng. . ."

	Điện thoại dồn dập vang lên đã cắt đứt Tô Bại suy nghĩ, thả xuống Book of Cagliostro cầm điện thoại lên."Mary. Jane, làm sao vậy?"

	"Dì May bị thương!" Mary. Jane thanh âm  có phần lo lắng."Có người muốn tập kích Spider-Man nhưng không thành công lại thương tổn tới dì May, dì May tại bệnh viện, tình huống. . . Không tốt lắm!"

	"Spider-Man đâu này?"

	"Hắn cũng ở nơi đây!"

	"Ta biết rồi!"

	Đây chính là công bố thân phận chỗ hỏng, người xấu sẽ biết ngươi là ai hội điều tra tình huống của ngươi, hội tùy thời tùy chỗ trả thù ngươi. Ngàn ngày đề phòng tặc, chỉ cần ngươi hơi có sơ sẩy liền sẽ xảy ra chuyện, này không. . . Xảy ra vấn đề rồi nha!

	Mở ra phép di chuyển, Tô Bại đã trực tiếp xuất hiện tại trong bệnh viện.

	Spider-Man cùng Mary. Jane cùng với Mary. Jane mẫu thân tại cấp cứu phòng giải phẫu trước cửa, nhìn thấy Tô Bại xuất hiện, Spider-Man vội vàng tiến tới."Cứu nàng (hắn), ngươi nhất định có thể cứu nàng, đúng không?"

	Tô Bại không lên tiếng liếc mắt nhìn phòng giải phẫu trực tiếp đẩy cửa tiến vào.

	"Ai cho ngươi tiến. . ."

	Bên trong đang tiến hành cứu giúp, có người dĩ nhiên xông tới này làm cho các thầy thuốc có chút tức giận, bất quá khi thấy rõ ràng là ai biết bọn hắn sẽ không tiếng.

	"Tình huống thế nào?"

	Tô Bại hỏi một câu.

	"Đạn đã đã lấy ra, chỉ là. . ." Y sinh nhỏ giọng nói.

	"Biết rồi."

	Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng liếc mắt nhìn trên giường bệnh không có chút hồng hào May.

	Hai tay kết ấn, một đạo lục sắc Ma pháp dấu ấn lặng yên xuất hiện, thấy cảnh này chung quanh bác sĩ y tá gì gì đó đều trợn tròn mắt, đây là cái gì?

	Màu xanh lá ma ấn trực tiếp được Tô Bại đánh vào đến May trong thân thể, trong khoảnh khắc, May vết thương bắt đầu phát sinh biến hóa nhanh nhanh bắt đầu khép lại, loại cảm giác đó giống như là tại lộn ngược hình ảnh như thế.

	Nhằm vào May, Thời Gian Đảo Lưu!

	Time Gem hiệu quả!

	Cũng không lâu lắm May thương đã được rồi, sâu kín tỉnh lại.

	Tô Bại đối tượng chỉ là nàng (hắn) vết thương trên người, mà cũng không phải toàn bộ của nàng, cho nên nàng như trước nhớ rõ xảy ra chuyện gì. Mở mắt ra nhìn thấy Tô Bại, May sửng sốt một chút mở mở mồm muốn nói cái gì, kết quả là nghe thấy bên người một tràng thốt lên âm thanh!

	Tiểu hỏa bạn nhóm đều sợ ngây người ah!

	Đây là cái gì? Siêu năng lực, vẫn là Ma pháp?

	Quá thần kỳ!

	"Không sao rồi." Tô Bại nói với May một câu, sau đó xoay người đi ra."Người đã không sao, ta đi về trước các ngươi chiếu cố nàng (hắn) đi."

	May bị thương để Spider-Man rất thống khổ, hắn cũng chỉ có một thân nhân như vậy rồi, đáp ứng ban đầu công khai thân phận của mình hắn cũng không có nghĩ tới chỗ này, hiện tại. . . Lại hối hận cực kỳ, thế nhưng sự tình đã phát sinh, cho dù hối hận cũng vô dụng. Spider-Man tạm thời vứt bỏ những chuyện khác, chuyên tâm bảo vệ May an toàn.

	Giả Lôi Thần thất bại, bây giờ Spider-Man tình huống ở bên này cũng không phải cực kỳ tốt, đầu tiên Spider-Man hoàn mỹ xuất đến giúp đỡ, thứ yếu May bị thương sự tình đã truyền ra, này làm cho những người kia càng thêm không dám đơn giản đáp ứng chú sách, ai cũng không muốn như Spider-Man như thế dẫn đến người ở bên cạnh có chuyện!

	Tựa hồ có chút tiến vào cục diện bế tắc rồi!

	"Ta có một cái biện pháp!"

	"Chúng ta có thể mộ tập những kia siêu cấp tội phạm, cấu thành một nhánh Karma Online. Gia nhập Karma Online hoặc là ngồi tù."

	Đăng kí phái có phần hết đường xoay xở thời điểm, Vienna đưa ra một cái đề nghị.

	Iron Man khẽ cau mày có phần do dự, Bộ quốc phòng lại tương đối chống đỡ ý nghĩ, chỉ cần bọn hắn vì chính phủ làm việc tiếp thu trông giữ đến cũng không phải không thể tiếp thu, hơn nữa từ chánh phủ góc độ tới nói bọn hắn muốn so anh hùng càng tốt hơn, bởi vì. . . Bọn hắn càng nghe lời!

	Bộ quốc phòng thái độ sáng tỏ, Iron Man hiện tại cũng không có cái gì biện pháp khác, nếu như hắn không đáp ứng chỉ sợ cũng muốn có tiếng mà không có miếng giao cho Vienna rồi, đến lúc đó còn không chắc hội xảy ra tình huống gì, chỗ lấy cuối cùng. . . Iron Man đồng ý cái biện pháp này, bắt đầu chiêu mộ siêu cấp tội phạm thành lập Karma Online!

	Chương 82: Thời gian tuần hoàn