Valérie Wall trừng lên đen lay láy mắt to nhìn xem Tô Bại, làm một cái phóng viên nàng (hắn) đương nhiên không ngốc. Tô Bại vừa nói như thế nàng liền lập tức hiểu được, Tô Bại đây là đem phiền phức cùng hỏa lực hấp dẫn đã đến trên người mình, mặc dù chỉ là một cái chủ động khác biệt, nhưng sự khác biệt này rất có thể để cho mình rời xa nguy hiểm. Dù sao Tô Bại chủ động bạo liêu, cho dù không còn mình còn có cái khác phóng viên cái khác tòa báo, cái này Fukelo tòa án nếu quả thật có như vậy lớn thế lực, thật sự muốn trả thù lời nói cái kia thì sẽ không nhìn mình chằm chằm rồi!

	"Như ngươi vậy ... Là ở rước họa vào thân!"

	Valérie Wall sâu kín nói ra.

	Tô Bại cười cười: "Rước họa vào thân đến không đến nỗi chỉ là nhiều một chút phiền phức mà thôi! Đưa tin phát sau khi đi ra liền tìm một chỗ trước tiên tránh một chút, nhìn xem danh tiếng lại nói rõ ràng sao?"

	"Ta lại không ngốc!"

	Valérie Wall nói một câu, sau đó lại từ từ bò lên trên.

	Lần thứ hai chiến tranh, bắt đầu!

	Mãi cho đến lúc chạng vạng, Tô Bại cùng Valérie Wall mới từ khách sạn đi ra, Valérie Wall kéo Tô Bại cánh tay hiển nhiên dáng vẻ có chút mệt mỏi, trên đùi tất chân đã không dễ mà bay.

	"Ta phải hồi báo xã viết tin tức!" Valérie Wall nói.

	"Ừm, nếu như có chuyện có thể gọi điện thoại cho ta!" Tô Bại cười nói một tiếng, hai người vẫn biệt qua đi mỗi người lên xe của mình rời khỏi!

	Hai đóa hoa nở, tất cả bề ngoài một nhánh.

	Tạm thời không nói đến Valérie Wall trở về tòa báo viết tối ngày hôm qua chân tướng cùng với Fukelo tòa án sự tình, lại nói Tô Bại lái xe về trang viên nghỉ ngơi. Sau khi trở lại Tô Bại đúng là không có cùng Barbara làm gì nữa, dù sao cùng Valérie Wall cũng coi như là vô cùng vui vẻ tạm thời đúng là không có cái gì hứng thú, ôm Barbara nói chuyện phiếm nghỉ ngơi, đồng thời Tô Bại phóng thích tâm linh năng lực tìm kiếm Ivy! Mèo con nếu đề nghị cùng mình nói, hơn nữa cái này Ivy cùng chính mình cũng có chút ngọn nguồn, cho nên việc này Tô Bại nhất định là phải giúp!

	Tâm linh năng lực từ trang viên lan tràn ra trải rộng toàn bộ Gotham, bất quá không phát hiện Ivy thật ra khiến Tô Bại phát hiện mấy cái khác người.

	Mặt nạ nữ cùng tóc bạc nữ!

	Tô Bại nhớ được hai người bọn họ hẳn là cùng với Fish mới đúng, thế nhưng bên người nhưng không có Fish!

	Hai người này Tô Bại ngược lại là có chút hứng thú.

	Mặt nạ nữ tựa hồ cũng không có gì những khác năng lực đặc thù, chỉ là am hiểu bó sát người đánh lộn, sức mạnh rất mạnh!

	Mà cái kia tóc bạc nữ!

	Làm Tô Bại nhìn đến nàng thời điểm ấn tượng đầu tiên chính là Quicksilver!

	Mái đầu bạc trắng, năng lực vẫn là cấp tốc!

	Này hoàn toàn chính là nữ bản nhược hóa Quicksilver ah!

	Lúc này hai người trốn ở nơi nào đó hoang phế nhà xưởng bên trong, hoàn cảnh nhìn lên rất thích hợp trốn cùng chạy trốn! Rõ ràng lấy ban đêm sâu, hai người lại có vẻ rất chật vật, hoảng sợ như chó mất chủ căn bản không dám lộ diện, cũng không dám nghỉ ngơi, trong bóng tối, hai người tựa hồ cũng không dám phát ra ánh sáng!

	Nhìn bên cạnh đã ngủ Barbara, Tô Bại vươn mình lên đi rồi nhà bếp cầm ít thứ, sau đó trực tiếp thuấn di đi qua!

	Nhà xưởng bên trong mùi vị có phần khó nghe, trên đất càng là tràn ngập có chút rác rưởi, hoàn cảnh rất ác liệt.

	Vách tường góc nơi, mặt nạ nữ cùng tóc bạc nữ dựa vào nhau.

	Trong bóng tối, mặt nạ nữ mắt sáng rực lên một cái lặng lẽ đụng một cái tóc bạc nữ, hai người trong nháy mắt đứng lên.

	"Ai, đi ra!"

	Cách mặt nạ, mặt nạ nữ thanh âm  hơi có chút buồn bực dày.

	Tiếng bước chân chậm rãi vang lên, hai người khẩn trương nhìn phía trước chỗ tối, một bóng người tại nguyệt quang chiếu rọi xuống chậm rãi xuất hiện.

	"Là ngươi!"

	Hai người sững sờ, tuyệt đối không nghĩ tới người tới dĩ nhiên là Tô Bại.

	Trong nháy mắt hai người cảnh giác nhìn bốn phía, hắn có thể tìm tới nơi này, Arkham kỵ sĩ cần phải cũng ở đây?

	"Đừng xem, chỉ có chính ta!" Tô Bại cười nói.

	Hai người nhìn xem Tô Bại, tóc bạc nữ mở miệng nói: "Thật sự chỉ có một mình ngươi? Ngươi sẽ không sợ chúng ta giết ngươi?"

	"Các ngươi làm được sao?" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, đưa tay nói: "Các ngươi là dự định trước tiên ăn đồ ăn lại động thủ đây, vẫn là động xong tay lại ăn đồ ăn?"

	"Yên tâm, không có độc!"

	"Bắt các ngươi còn không cần hạ độc!"

	Hai người do dự một chút chỉ nghe thấy vèo một tiếng, tóc bạc nữ đã đem đồ vật đã lấy tới.

	"Ngươi trước ăn!" Tóc bạc nữ hướng về mặt nạ nữ nói.

	"Yên tâm ta không sẽ động thủ, các ngươi đồng thời ăn đi!"

	Tô Bại cười nói, bất quá lời này cũng không hề bỏ đi các nàng kiêng kỵ.

	Như thế như vậy ăn xong, Tô Bại lúc này mới lên tiếng hỏi: "Fish đây, nàng (hắn) không cùng với các ngươi?"

	Nhắc tới Fish hai người tựa hồ rất tức giận.

	"Nàng (hắn) đem chúng ta đùa bỡn!"

	"Chuyện gì xảy ra?" Tô Bại tò mò hỏi.

	Không biết có phải hay không là cảm giác Tô Bại không có ác ý gì, hay là bởi vì tức giận yêu cầu phát tiết, mặt nạ nữ nói: "Chúng ta cứu ra Fish căn bản không phải Fish, mà là bùn mặt người! Tại an toàn trong phòng, không biết lúc nào bùn mặt người biến thành Fish bộ dáng, mà Fish cũng sớm đã thừa dịp loạn trốn! Sau khi rời đi chúng ta mới phát hiện cứu ra đến căn bản là cái hàng giả!"

	"Bùn mặt người ah!"

	Tô Bại không nghĩ tới Blackgate Penitentiary đào phạm bên trong còn có bùn mặt người, đây chính là Gotham bên trong so sánh nổi danh nhân vật phản diện rồi, thân thể có thể biến thành bất kỳ hình dạng, mềm nhưng xuyên thấu bất kỳ vật thể, cứng rắn nhưng kiên cố, còn có thể biến thành bất luận người nào miễn dịch tất cả lãnh nhiệt vũ khí, không cách nào bị giết chết! Có thể nói là năng lực xuất chúng, phi thường khó chơi, ra trận dẫn rất cao nhân vật phản diện!

	"Xem ở ngươi cho chúng ta đưa ăn phân thượng, ngươi đi đi, chúng ta không giết ngươi!"

	Mặt nạ nữ hướng về Tô Bại nói.

	"Này e sợ không được!"

	Tô Bại cười lắc lắc đầu nói: "Ta đối với các ngươi cảm thấy rất hứng thú, chỗ dùng các ngươi giống như ta về Arkham!"

	"Hừ!"

	Tóc bạc nữ hừ lạnh một tiếng, trong nháy mắt đi tới Tô Bại trước mặt.

	Súng trên tay nhắm ngay Tô Bại cái trán!

	"Ngươi muốn chết?"

	"Có chết hay không ngược lại là không sao cả, bất quá ngươi không làm nổi!"

	Tô Bại cười một tiếng, tóc bạc nữ rất thẳng thắn nổ súng!

	Tử bắn bay ra ngoài, Tô Bại lại hoàn hảo không chút tổn hại còn đứng ở trước mặt.

	"Ngươi ..."

	Tóc bạc nữ ngạc nhiên nhìn về phía Tô Bại, khoảng cách gần như thế hắn khẳng định không thể thất thủ, hắn ... Tránh qua! Điều này sao có thể, chính mình cũng không nhìn thấy hắn có động tác gì ah!

	"Ta cái gì?"

	Tô Bại cười nói một tiếng, tóc bạc nữ rất nhanh cũng cảm giác được trên trán có đồ vật gì đỉnh tới.

	Nhìn kỹ, không biết lúc nào thương dĩ nhiên rơi xuống Tô Bại trên tay!

	Thật nhanh!