Từ Tô Bại cái kia rời đi siêu nhân đang định về nhà mình, bỗng nhiên, hắn lại nghe thấy kêu cứu âm thanh.

	Tựa hồ là có người từ trên lầu rớt xuống.

	Trong nháy mắt đó siêu nhân liền không hề nghĩ ngợi, tăng tốc độ trực tiếp bay qua.

	Đối với phần lớn người tới nói, hắn hiện tại chính là Hồng Thủy Mãnh Thú người ngoài hành tinh, nhưng là chính bản thân hắn ... Đã sớm đem Địa cầu trở thành nhà của chính mình.

	Vèo!

	Một cơn gió phất qua, siêu nhân vững vàng ôm lấy từ miệng sa sút dưới người.

	Một người phụ nữ.

	"Tạ, cảm tạ ..." Chưa tỉnh hồn nữ nhân hướng về siêu nhân nói cám ơn.

	Siêu nhân cười đem nàng thả xuống đang định rời đi.

	"Chờ đã, mặt trên có người ở chờ ngươi, chính là ... Chính là vì chờ ngươi, ta mới bị đẩy xuống." Nữ nhân vội vàng hô.

	"Ngươi là bị đẩy xuống?"

	Siêu nhân sửng sốt một chút, theo sát gật gật đầu ầm một tiếng bay đi tới.

	Trên nóc nhà.

	Siêu nhân nhảy lên, chậm rãi hạ xuống.

	"Lex. Luther!"

	Siêu nhân không nghĩ tới chờ đợi mình dĩ nhiên là Lex. Luther.

	"Ta liền biết ngươi sẽ đến." Lex. Luther nở nụ cười."Bởi vì ngươi là thần nha, chánh nghĩa thần, tự dụ cao cao tại thượng, nhìn thấy phàm nhân gặp nguy hiểm, tự nhiên muốn đi cứu! Đáng tiếc ah, tựu coi như ngươi là Thần, cũng không phải vạn năng, nếu không thì, ngươi thì sẽ biết quốc hội nhà lớn hội nổ tung, thì sẽ biết ... Đó là lễ vật ta cho ngươi!"

	"Là ngươi!"

	Siêu nhân sửng sốt, sau đó tức giận chất vấn: "Tại sao!"

	"Tại sao? Hay là muốn chứng minh, coi như là thần ... Cũng sẽ bại bởi phàm nhân đi!" Lex. Luther suy nghĩ một chút, chăm chú nói.

	"Ngươi cái người điên này!"

	"Người điên? Là, ta hay là người điên, thế nhưng ngươi lại được nghe ta cái người điên này lời nói."

	Lex. Luther nói xong, bỗng nhiên ném ra một chồng bức ảnh.

	Siêu nhân cúi đầu vừa nhìn, trong nháy mắt ngồi chồm hỗm xuống nhặt lên.

	"Đây là ... Đây là ..."

	Trong hình, một người phụ nữ bị bắt cóc rồi.

	Martha Kent.

	Dưỡng mẫu của hắn!

	Trong nháy mắt, siêu nhân kính mắt đỏ lên.

	Tia laser mơ hồ chờ phân phó.

	"Nha, tức giận rồi, tức giận rồi ..." Lex. Luther nhìn xem siêu nhân cái kia ửng hồng cặp mắt lại căn bản không có sợ sệt, trái lại còn cố ý khiêu khích vỗ tay."Ngươi muốn giết ta sao? Đến ah, nhưng là ta bảo đảm tại ta chết thời điểm, mẫu thân của ngươi, vị mỹ nữ này nữ sĩ, nàng (hắn) cũng sẽ bị đốt chết tươi. Như vậy đến a, đến ... Giết ta!"

	Lex. Luther nhắm mắt lại mở hai tay ra, một bộ sẽ chờ ngươi đến giết dáng dấp của ta.

	Siêu nhân căm tức nhìn Lex. Luther, thế nhưng tia laser lại từ đầu đến cuối không có phát bắn ra, cuối cùng ... Vẫn là chậm rãi cất đi.

	Chờ giây lát, Lex. Luther mở mắt, nhìn xem siêu nhân: "Không dám sao? Không dám lời nói, vậy thì quỳ xuống cho ta!"

	"Ngươi ..."

	Siêu nhân căm tức nhìn Lex. Luther, Lex. Luther không có sợ hãi. Nhìn xem bức ảnh, nghĩ đến mẫu thân an nguy, siêu nhân không cam lòng một gối chậm rãi quỳ xuống.

	"Này là được rồi!"

	Lex. Luther đắc ý cười ha ha, duỗi tay sờ siêu đầu của người ta, có loại đang sờ sủng vật cảm giác như thế.

	"Ngoan ah, ngươi không phải là thần sao? Không phải Chính Nghĩa sao? Ta nghĩ cho ngươi đi giết một người, Gotham Batman!"

	"Không thể!" Siêu nhân hừ nói.

	Hắn nhưng là biết, Batman cùng Tô Bại quan hệ.

	Huống chi, hắn cũng sẽ không vọng tự giết người!

	"Batman bất tử, chết chính là ngươi Martha Kent!" Lex. Luther thản nhiên nói.

	"Ngươi ..."

	"Thời gian không nhiều lắm, ngươi chính mình lựa chọn đi, hi vọng ... Nàng (hắn) có thể đợi được ngươi làm ra lựa chọn!" Lex. Luther cười ha ha, xoay người rời đi rồi.

	Siêu nhân một người tại trên Thiên đài, hiu quạnh thê lương.

	Batman, còn là mẫu thân?

	Chuyện này đối với siêu nhân đến nói là cái lưỡng nan lựa chọn, hơn nữa rất hiển nhiên ... Lex. Luther cũng không hề cho quá nhiều thời gian cân nhắc!

	Siêu nhân muốn muốn đi tìm Tô Bại.

	Thế nhưng ... Lại lo lắng Tô Bại từ chối, lời nói như vậy... Mẫu thân làm sao bây giờ?

	Hơn nữa nếu để cho Lex. Luther biết rõ bản thân mình đi tìm người khác, chỉ sợ hắn ngay lập tức sẽ liền thương tổn tới mình mẫu thân.

	Cho nên, do dự nửa ngày, siêu người hay là quyết định trước đi tìm Batman!

	Chí ít làm dáng một chút.

	Batman cùng Tô Bại có quan hệ, như vậy hắn nhất định sẽ biết tình huống này, đến lúc đó có lẽ sẽ có biện pháp!

	Gotham!

	Batman mở ra dơi chiến xa ở trên đường, bỗng nhiên, khoảng không một người trong người đột nhiên hạ xuống.

	Xì xì xì!

	Phanh lại trên vang lên.

	Batman nhìn xem đột nhiên xuất hiện siêu nhân, ánh mắt hơi hơi có như vậy chút ngoài ý muốn.

	Còn thật sự đến rồi ah!

	Cũng không cần siêu nhân mở miệng, nhìn xem vẻ mặt của hắn, Batman liền đoán được mục đích của hắn rồi. Chỉ là hắn có chút hiếu kỳ, Lex. Luther là làm sao điều động hắn đến đây này?

	Oanh!

	Xe đột nhiên quay đầu, trong nháy mắt lái đi.

	Siêu nhân sửng sốt một chút.

	Tình huống thế nào?

	Làm sao ... Chạy?

	Này cùng chính mình hiểu biết đến Batman tựa hồ không giống nhau lắm ah.

	Do dự chốc lát, siêu người vẫn là đuổi theo đi tới.

	Dơi xe một đường bay nhanh, rất nhanh liền đi tới một cái tương tự nhà xưởng địa phương.

	Xuống xe.

	Siêu nhân mới vừa vừa đi vào, chỉ nghe thấy cộc cộc đi tiếng vang lên, đạn cùng không cần tiền tựa như đánh tới.

	...

	Hai tay giơ lên, đạn đối siêu nhân đến nói căn bản không có tạo thành bất kỳ thương tổn.

	Oanh!

	Tia laser bạo phát, rất nhanh không người khống chế súng máy được hư hao.

	Batman, đã sớm chuẩn bị?

	Siêu nhân ánh mắt quét đi, rất nhanh sẽ nhìn thấy một người từ chỗ tối đi ra đứng ở đối diện.

	Chính là Batman, bất quá hắn lại ăn mặc một thân dày nặng sắt thép áo giáp.

	"Hãy nghe ta nói ..." Siêu nhân mở miệng dám muốn giải thích.

	Batman lại mở miệng nói: "Ta biết, ngươi là tới giết ta!"

	"Đúng, nhưng là ta ..." Siêu nhân theo bản năng thừa nhận, muốn nói ta là bị ép buộc, ngươi có thể hay không liên lạc với Tô Bại cứu xuất mẹ mình.

	"Vậy là được rồi!"

	Thế nhưng Batman căn bản không có cho hắn nói đến tiếp sau nội dung cơ hội, dứt tiếng, bên cạnh đột nhiên chui ra hai cái cán dài, chói tai sóng âm trong nháy mắt vang lên, để siêu nhân rên lên một tiếng, theo bản năng che miệng lỗ tai.

	"Hãy nghe ta nói!"

	"Đánh xong lại nói!"

	Batman hoàn toàn không muốn nghe lời giải thích của hắn.

	Này làm cho siêu nhân cũng có chút tức giận.

	Bịt lấy lỗ tai, tia laser lần nữa phóng ra.

	Oanh!

	Oanh!

	Hai tiếng nổ mạnh, sóng âm đình chỉ.

	Siêu nhân vẻ mặt nghiêm nghị nhìn xem Batman, ầm một tiếng vọt tới.

	"Đến đúng lúc!" Batman thầm kêu một tiếng, trong tay đột nhiên xuất hiện một cán thương, ầm một tiếng, hướng về siêu nhân đánh tới.

	Siêu nhân vừa bắt đầu không cho là đúng, thế nhưng theo màu xanh lá sương mù tràn ngập, siêu nhân biểu lộ, thay đổi!