"Chênh lệch thật lớn ah, hai người chúng ta ngươi còn gọi điện thoại, kết quả liền cho ngươi lấy tay đều không làm nổi!"

	Percy cùng Jessica đều có mất mát, mặc dù biết khẳng định chênh lệch rất lớn, thế nhưng cái này ... Cũng quá đả kích người.

	Tô Bại cười cười nói: "Đây không phải bình thường sao? Nếu như ngay cả các ngươi đều có thể mang đến cho ta áp lực lời nói, ta chỉ sợ cũng không kiếm nổi hôm nay cái địa vị này rồi."

	"Nói cũng đúng! Ngươi nhưng là Tô Bại ah!" Percy gật gật đầu.

	"Các ngươi là dự định ở nơi này tiếp tục rèn luyện đây, vẫn là theo ta ra ngoài ăn cơm? Giữa trưa, ta còn không ăn đồ ăn đây này." Tô Bại cười hỏi.

	"Đương nhiên là đi ăn cơm!" Percy vội vàng nói."Ta đi rửa ráy thay quần áo, các ngươi chờ ta ah!"

	Nói xong, Percy xoay người nắm khởi Bao Bao của chính mình đi ra.

	Cũng không lâu lắm, Percy đã tắm xong đổi xong quần áo, đi theo Jessica. Jones cùng Tô Bại rời khỏi tập thể hình quán đi ăn cơm.

	Tại Tô Bại mang theo này hai tỷ muội lúc ăn cơm, Natasha đã liên hệ rồi Raven.

	Natasha cùng Raven vẫn là rất thuộc tất, mới vừa được Tô Bại mang tới thu nuôi thời điểm nàng (hắn) liền theo Doty học tập, tình cờ Raven cũng sẽ dạy nàng, quan hệ một mực rất tốt. Natasha đem sự tình nói với Raven sau đó Raven rất nhanh lại tới.

	"Nhiều người như vậy?" Làm Raven đi tới Natasha bên này thời điểm mới phát hiện không ít người.

	Natasha, Skye, tuyệt cảnh chiến sĩ Ellen, Léna.

	"Người hay là thiếu." Natasha lắc đầu nói ra."Bất kể là tổ chức tình báo vẫn là tổ chức đặc công, bốn người là khẳng định không đủ, chỉ là muốn mời chào nhân thủ cũng không có dễ dàng như vậy, độ trung thành, năng lực vân... vân đều cần cân nhắc."

	"Ta đã nói với ngươi nói tình huống bây giờ đi."

	Natasha rất nhanh nói, Raven hiểu được tình huống sau đã định kế hoạch, chuẩn bị giành cái này đánh số vì 84  vật phẩm.

	Phòng ăn trong phòng khách, Percy cùng Jessica. Jones ngồi ở Tô Bại đối diện, dùng cơm trong lúc Percy tò mò hỏi không ít chuyện, phần lớn thời gian đều là tại nàng nói, Jessica ngược lại là tương đối trầm mặc một ít, điều này cũng cùng tính cách có quan hệ đi.

	"Ngươi còn cần gì? Không có nước sao? Ta đi giúp ngươi muốn." Nhìn xem Tô Bại chén nước hết rồi, Percy rất chủ động đứng dậy cầm chén nước muốn đi ra ngoài.

	Tô Bại vốn là muốn nói không cần phiền phức như vậy gọi người phục vụ đi vào là tốt rồi, bất quá Percy cũng đã đi ra ngoài trước.

	"Nàng (hắn) thật đúng là sấm rền gió cuốn ah." Tô Bại bật cười khanh khách.

	Jessica lắc đầu nói: "Nàng (hắn) chỉ là đối như ngươi vậy, nàng (hắn) là của ngươi người ái mộ!"

	"Có cái như vậy người ái mộ cảm giác ngược lại không tệ." Tô Bại cười nói, chợt nghe thấy bên ngoài tựa hồ truyền đến rất kịch liệt tiếng vang.

	Ngầm trộm nghe thấy giống như là tiếng đánh nhau.

	Tô Bại cùng Jessica đứng dậy đi ra, lập tức nhìn thấy phòng ăn trong đại sảnh đã loạn thành một đoàn, bàn bị đẩy đến trên mặt đất, tới nơi này dùng cơm khách người thật giống như điên lên công kích lẫn nhau, có loại kéo bè kéo lũ đánh nhau cảm giác.

	Percy, cũng ở trong đó!

	Chính linh hoạt mà lại hung mãnh đối với người ở bên cạnh công kích, không hề mục tiêu cảm giác.

	"Chuyện gì xảy ra? Percy, Percy ..." Jessica ngạc nhiên, chỉ là tiếp chén nước mà dùng nàng (hắn) làm sao lại theo người đã đánh nhau.

	Tô Bại cũng hơi kinh ngạc, tình huống trước mắt quả thật có chút quỷ dị.

	Trong hỗn loạn, Tô Bại nhìn thấy phòng ăn góc, một người chính ưu nhã dùng cơm nhìn lên chút nào không chịu ảnh hưởng!

	"Purple Man!"

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, thật đúng là xảo ah!

	Tô Bại nhớ rõ Manga bên trong chính là Purple Man điều khiển người của phòng ăn lẫn nhau tranh đấu, kết quả Jessica. Jones cũng ở nơi đây được Purple Man phát hiện do đó bị hắn khống chế.

	"Purple Man?" Nghe thấy Tô Bại lời nói Jessica. Jones nhất thời cả kinh, rất nhanh sẽ chú ý tới cái kia dùng cơm người.

	"Ngươi đi đối phó hắn, Percy để cho ta tới xử lý." Tô Bại chuẩn bị đem Purple Man giao cho Jessica để giải quyết, bây giờ Jessica nhưng không cần lo lắng bị khống chế.

	"Ừm!"

	Tuy rằng cái kia hết thảy đều không có phát sinh, thế nhưng nghĩ đến Tô Bại nói Gwen ở tương lai của mình Jessica liền tràn đầy tức giận, huống chi hắn còn khống chế Percy. Nghĩ tới đây, Jessica mặt như băng sương hướng về tím người đi tới.

	Purple Man hiển nhiên cũng đã chú ý tới tình huống ở bên này, hơi có chút bất ngờ nhưng nhưng cũng không tính quá mức hoang mang, Jessica mới vừa đi hai bước liền gặp được những kia vốn là Hỗn Loạn lẫn nhau đánh người ngừng lại hướng về Jessica nhào tới, hiển nhiên là được Purple Man khống chế.

	Percy cũng ở trong đó, bất quá Percy chưa kịp đi qua đây này thân thể liền không tự chủ được bay ra ngoài.

	Tô Bại vung tay lên để Percy đứng ở bên cạnh mình, Percy vẻ mặt nhìn lên còn tại dùng sức giãy giụa, chỉ là căn bản thân thể nhưng căn bản không tự chủ được không thể động đậy.

	Jessica khí lực rất lớn, tuy rằng những người này nhào hướng mình lại đều được nàng (hắn) dễ dàng đẩy ra, đương nhiên ra tay cũng không có ác như vậy, nàng (hắn) biết những người này đều bị Purple Man khống chế.

	"Ồ?"

	Purple Man có phần bất ngờ phát hiện ... Chính mình dĩ nhiên không cách nào khống chế Jessica, này làm cho hắn thật bất ngờ, đây là hắn lần thứ nhất gặp phải tình huống như thế. Theo bản năng liếc mắt nhìn nơi xa không có ra tay dự định Tô Bại, chần chờ chốc lát, Purple Man lần nữa chỉ huy bia đỡ đạn hướng về Jessica nhào tới, đồng thời đứng dậy vung lên cái ghế hướng về bên cạnh cửa sổ đập tới.

	Ầm một tiếng, cửa sổ vỡ vụn, Purple Man nhảy ra ngoài muốn chạy.

	"Trở lại cho ta!"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng hơi hơi đưa tay, trong khoảnh khắc tím thân thể của con người trên không trung đột nhiên ngã về đằng sau, ầm một tiếng đập vào trên bàn. Purple Man hốt hoảng muốn đứng dậy, Jessica lại đã đi tới trước mặt hắn.

	"Này!"

	Purple Man ưu nhã lên tiếng chào hỏi, nghênh tiếp hắn lại là Jessica quả đấm.

	Oanh!

	Nắm đấm đánh vào Purple Man ngực, sức mạnh khổng lồ để Purple Man kể cả phía dưới bàn trực tiếp sụp đổ.

	Ầm một tiếng, Purple Man trực tiếp đập xuống đất. Một quyền này Jessica cũng không có lưu tình, sức mạnh khổng lồ trực tiếp để Purple Man ngất đi. Khi hắn ngất đi qua đó, trong phòng ăn người cũng đều ngừng lại, tựa có lẽ đã thoát ly khống chế, biến có phần Hỗn Loạn.

	"Ta, ta đây là ..." Percy mờ mịt nỉ non, rất nhanh nhớ tới chuyện gì xảy ra ... Nhìn xem bên cạnh những người khác, có mấy cái vẫn bị chính mình đánh thương, biết để Percy những khác vô cùng khổ sở.

	Một bên khác, Jessica. Jones lôi kéo ngất đi Purple Man trực tiếp đi lại đây.

	"Ầm!"

	Đưa hắn ném xuống đất, Jessica. Jones đi tới ôm lấy Percy.