Lớn đến Cosmic Cube, Chitauri chỉ huy chiến hạm, Vĩnh Hằng đảo nắm giữ nước độc lập tịch, nhỏ đến chính mình cùng với Bất Hủ đặc công đội qua chiến dịch này thanh danh lan xa, Bronx khu đối Mutant tiếp nhận độ vân vân. Có thể nói, Tô Bại rất cảm tạ Loki ah, nếu không phải Loki dẫn dắt Chitauri người tiến công Địa cầu, chính mình sao có thể dễ dàng thu được nhiều như vậy chỗ tốt?

	Ngoài ra còn phát hiện X 23 cùng với Dazzler.

	Ngồi ở phòng khách trên ghế xô pha, Tô Bại nhìn xem vừa vặn tắm xong đi ra ngoài X 23, cũng không biết là bản thân nàng chọn vẫn là ai cho nàng tìm, quần áo phong cách cùng trước đó gần như chỉ là hơi hơi thay đổi, màu đen bó sát người quần da, màu đen vận động lót ngực, một thân hắc nhìn lên vừa lãnh khốc lại có như vậy chút ít gợi cảm, chủ yếu nhất là tuổi của nàng nhỏ, một bộ La lỵ dáng dấp, ba loại bất đồng cảm giác lẫn lộn một chỗ làm cho nàng có một loại đừng làm cho khí chất.

	"Ngươi hiểu rõ ta danh tự?" X 23 mở miệng hỏi.

	"Laura. Kim ni."

	"Làm sao ngươi biết?" X 23 lại hỏi.

	"Ta biết rất nhiều chuyện." Tô Bại cười ngoắc ngoắc tay ra hiệu nàng (hắn) lại đây bên cạnh ngồi, X 23 do dự chốc lát ngồi xuống."Ta trước đó xem qua trí nhớ của ngươi, ngươi cũng không biết mình thân thế. Tuy rằng năng lực của ngươi khởi nguồn cùng Wolverine, nhưng ngươi cũng không phải bỗng dưng tạo nên, những năm này tuy rằng ngươi trốn trốn tránh tránh nhìn lên qua rất gian khổ, nhưng trong lòng vẫn luôn nghĩ biết rõ thân thế của mình, tìm được chính mình người nhà đi."

	"Ta có thể giúp ngươi!"

	"Tại sao?" X 23 nhìn xem Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Coi như là ta cảm thấy ngươi có tiềm lực đi, Vĩnh Hằng đảo là Mutant gia, mà gia ... Là cần phải bảo vệ."

	"Ta ... Cần phải làm gì?" X 23 hỏi.

	"Tạm thời trước tiên quen thuộc thích ứng dưới hoàn cảnh đi, đến tiếp sau ta còn có rất nhiều chuyện phải xử lý tạm thời hẳn là không thoát thân được, chờ hết bận ta liền mang ngươi tới tìm ngươi người nhà." Tô Bại nói.

	"Thật sự không cần ta làm cái gì? Ta biết muốn có được cái gì phải trả ra giá cao, nếu như ngươi có thể giúp ta tìm tới người nhà, ta ... Ta nguyện ý trả ra giá cao." X2 3 đạo.

	Tô Bại cười cười: "Đây là ta nghe được ngươi lần thứ nhất nói dài như vậy lời nói, ta biết ngươi chỉ là cái gì, thế nhưng cũng không cần."

	X 23 trầm mặc chốc lát, chậm rãi gật đầu.

	Của nàng lưu lạc trải qua làm cho nàng kiến thức rất nhiều, tỷ như nàng (hắn) đã từng gặp được một cái tên là Mễ Lan Đạt. Rival đức nữ Mutant, kết nếu như đối phương lại thuộc về một cái tên là X thanh lâu tổ chức, thu nhận giúp đỡ của nàng một cái giá lớn hay là tại nơi đó công tác, bất quá X 23 cự tuyệt.

	Dàn xếp tốt chuyện lung ta lung tung sau đã là buổi tối, Tô Bại nhận được Tony điện thoại.

	Chiến tranh kết thúc bọn hắn cũng đều nghỉ ngơi không sai biệt lắm chuẩn bị tụ tập cùng một chỗ chúc mừng một cái, hỏi Tô Bại có hứng thú hay không tham gia, Tô Bại đồng ý.

	Dù sao trong tay hiện tại cũng không có cái gì việc, huống chi hắn còn có mục đích khác.

	Stark cao ốc.

	Nơi này phá hoại vẫn thật nghiêm trọng, bất quá bầu không khí ngược lại không tệ, Champagne mỹ thực, Avenger các loại đám người ngồi ở trên ghế sa lon ăn ăn uống uống. Hawkeye, Bruce Banner, đội trưởng, Tony cùng với Pepper, Dazzler, Thor đều tại, Tô Bại còn nhìn cỗ máy chiến tranh.

	"Trước đó làm sao không thấy ngươi?"

	Tô Bại tùy ý ngồi xuống hướng về cỗ máy chiến tranh nói.

	Cỗ máy chiến tranh buồn bực nói: "Ta đi ban điều tra lý Hammer tập đoàn sự tình, chờ ta trở lại các ngươi đều đã kết thúc rồi."

	Tụ hội mục đích đơn giản chính là chiến hậu thả lỏng hỗ tương lẫn nhau quen thuộc quen thuộc, nâng ly cạn chén ngược lại là phi thường náo nhiệt. Vài chén rượu hạ đỗ, Thor đi tới Tô Bại bên cạnh ngồi xuống."Có chuyện ta cần trợ giúp của ngươi."

	"Cosmic Cube?" Tô Bại nhíu mày nói.

	Thor ngạc nhiên Tô Bại là làm sao đoán được nhưng vẫn là gật đầu nói: "Đúng, lần trước trở về Tiên cung sau giải quyết xong Loki sự tình nhưng Bifrost lại bởi vậy bị hủy, biết được Loki không chết còn chạy tới Địa cầu, phụ vương cố ý hao phí năng lượng cực lớn mới đưa ta đưa tới, ngắn thời gian rất khó tại phát động truyền tống. Vốn là dự định bắt được Loki bắt được Cosmic Cube, lợi dụng Cosmic Cube sức mạnh trở về Tiên cung."

	"Bất quá ..."

	Thor ngừng một chút nói: "Loki sau lưng khẳng định còn có kẻ chủ mưu, nếu để cho hắn một mực lưu trên địa cầu rất nguy hiểm, cho nên hi vọng ngươi có thể tạm thời đem Cosmic Cube cho ta mượn, để cho ta trước tiên áp giải Loki về Tiên cung."

	Tô Bại cười nói: "Cosmic Cube cho ngươi mượn cũng không phải không được, bất quá muốn chờ một chút, qua một thời gian ngắn ta chuẩn bị với các ngươi cùng đi một chuyến Tiên cung."

	"Đương nhiên không thành vấn đề, chúng ta hoan nghênh như ngươi dũng sĩ như vậy đến Tiên cung làm khách."

	"Cứ quyết định như vậy đi."

	Đã nhận được đáp án, Thor cao hứng đi ra. Hắn mới vừa dậy, liền gặp được một người khác ngồi xuống, đã thay đổi thường phục Dazzler.

	Dazzler mặt hơi có chút hồng hào, trong tay còn bưng chén rượu.

	"Về sau có tính toán gì?" Tô Bại cười hỏi.

	"Ta dự định rời đi S.H.I.E.L.D. Rồi, Nick. Fury gạt chúng ta lợi dụng Ma Phương đến chế tạo vũ khí, này làm cho ta cảm thấy hay là ta không thích hợp làm một cái đặc công, ta không thích loại này cái gì đều bị gạt cảm giác. Avenger nhóm cũng dự định từng người tự lo cuộc đời của mình, đợi được lại xuất hiện cái gì nguy cơ thời điểm khả năng mới sẽ tập kết. Cho nên ta khả năng về nước Anh, tiếp tục làm của ta ca sĩ!" Dazzler nói ra.

	"Cho nên nói cách khác, ta hẳn là thừa dịp ngươi còn không về trước khi đi tận lực nghe nhiều nghe ngươi ca âm thanh? Nếu không thì lại nghĩ nghe chỉ có thể đi Anh quốc?" Tô Bại cười nói.

	Dazzler cười gật đầu nói: "Đúng thế."

	Nói xong, Dazzler đứng dậy bắt đầu hát lên, rất nhanh ... Lực chú ý của tất cả mọi người đều bị hấp dẫn lại đây.

	Một khúc xong xuôi, Tô Bại hướng về Dazzler nói: "Lúc nào trở lại ta đưa ngươi, vừa vặn trên đường thời điểm còn có thể lại nghe một chút."

	"Ngày mai đi."

	"Như vậy ah, buổi tối ngươi an bài thế nào? Đi Vĩnh Hằng đảo như thế nào, đến một chuyến cũng không thể đến Vĩnh Hằng đảo đều chưa từng xem đi." Tô Bại cười mời nói.

	Dazzler gật đầu liên tục.

	"Cái kia quyết định như vậy, đi bây giờ?"

	"Chuyện này... Không tốt sao?"

	"Không có gì không tốt." Tô Bại cười cười, đứng lên nói: "Được rồi, các ngươi tiếp tục đi, ta cùng Dazzler đi trước."

	Nói xong, Tô Bại cũng không để ý tới Tony đám người trêu ghẹo cùng oán giận, mang theo Dazzler bay thẳng trở về Vĩnh Hằng đảo.