Death Angel là Tigress gia tộc một cái truyền thuyết thần thoại, tuy rằng không biết Theo Galavan là tình huống thế nào, thế nhưng hắn nếu cho là mình liền là tử vong Angel, hơn nữa bội kiếm của hắn còn đứt đoạn mất, khẳng định như vậy sẽ nghĩ biện pháp đạt được thật sự thanh kiếm kia! Mà thật sự đem kiếm kia, Tigress tự nhiên biết ở đâu!

	Trang bị thỏa đáng sau Tigress liền dẫn đội xuất phát!

	Tô Bại không có quá quan tâm chuyện này, mà là trực tiếp thuấn di đi rồi New York nhà trọ.

	Vừa vặn hôm nay Diana không có chuyện gì, Tô Bại chuẩn bị trở về đến cùng nàng.

	Khoảng thời gian này Diana kỳ thực cũng không làm sao tại New York, chủ yếu là đang chạy đồ cổ buôn bán sự tình, đi vào xã hội hiện đại, phát triển kinh tế mãnh liệt, cách xa chiến tranh, đồ cổ chuyện làm ăn cũng là càng ngày càng tốt. Nàng (hắn) bên này kiếm có thể nói đều sắp đuổi kịp Tô Bại bên này, đương nhiên đây là dứt bỏ hai người cộng đồng nắm giữ Vĩnh Hằng Thiên đường công ty! Cho nên điều này cũng làm cho Diana biến đặc biệt có nhanh chóng, vô cùng tập trung vào!

	Có câu nói tiểu biệt thắng tân hôn.

	Tuy rằng Tô Bại khoảng thời gian này cũng không nhàn rỗi, cái gì Barbara, Tigress, Sylvia còn có Leslie gì gì đó, thậm chí còn có Stargirl cùng Yamashiro quốc gia bên kia cũng sẽ tình cờ đi. Bất quá những này không phải chinh phục dục liền là thuần túy dục vọng hoặc là quen thuộc, cùng Diana là tuyệt nhiên bất đồng!

	Đối ngoại nói thê tử chỉ có một!

	Wonder Woman Diana!

	Đầu tiên là hung hăng biểu đạt một phen tư niệm, hai người lúc này mới ôm nhau hàn huyên, nói khoảng thời gian này từng người trải qua! Trong quá trình này Diana cũng không hề hỏi qua liên quan với phương diện nữ nhân sự tình, Tô Bại cũng không có nhiều lời, bất quá hắn mơ hồ có loại cảm giác, đoán chừng Diana cũng hẳn là biết một ít, chỉ là không có hỏi mà thôi, này làm cho Tô Bại càng thêm cảm khái!

	"Gotham thế cuộc càng ngày càng có ý tứ rồi, ra một cái khởi tử hoàn sinh gia hỏa, ta cảm thấy đây chỉ là mới bắt đầu, tương lai khẳng định còn sẽ xuất hiện càng nhiều cổ quái kỳ lạ người!" Tô Bại cười nói.

	"Này không vừa vặn nha, như vậy Arkham mới có đất dụng võ ah! Nói đến, có muốn hay không đem Circe cũng nhốt vào? Gần nhất nàng (hắn) còn rất thành thật!" Diana cười nói.

	"Nàng (hắn) coi như xong đi, tạm thời vẫn không có của nàng đất dụng võ!" Tô Bại cười nói.

	"Được rồi."

	"Ngươi thì sao? Ngươi bên kia còn thuận lợi sao?"

	"Vẫn tốt lắm, cũng coi như là gặp một ít kẻ địch, bất quá ta đều có thể ứng phó!" Diana cười nói.

	Tô Bại không có hỏi tới, xem Diana bộ dáng xác thực nên vấn đề không lớn, mình tới cũng không cần hỗ trợ! Hiện tại nha kẻ địch còn thiếu, đợi được tương lai đủ loại kiểu dáng kẻ địch mạnh mẽ nhô ra, Diana hiện tại có địch nhân luyện tập cũng là việc tốt!

	Vẫn đợi đến màn đêm buông xuống, Tô Bại mới nhận được Tigress điện thoại.

	Death Angel đã bắt được!

	"Có muốn hay không đi với ta nhìn xem?" Tô Bại đối Diana hỏi.

	Diana suy nghĩ một chút nói: "Được rồi, ta thì không đi được! Nghỉ ngơi một chút, ta ngày mai còn có chuyện khác."

	"Được rồi, cái kia ta đi trước!"

	Vẫn biệt qua đi, Tô Bại mở ra truyện tống môn trực tiếp về tới Arkham.

	Từ trong phòng làm việc đi ra, đi tới nhà tù khu, Tô Bại gặp được Death Angel!

	Trên người của hắn khôi giáp có phần tàn tạ, có bị lửa đốt qua vết tích, cũng có bị băng phong bộ dáng, còn có mấy cái thật dài vết xước.

	Tuy rằng không biết kết quả làm sao, thế nhưng Arkham kỵ sĩ ra tay hắn còn có thể sống được, này liền nói rõ năng lực của hắn tựa hồ có chút thú vị! Bản thân hắn năng lực đánh lộn không tính đặc biệt cường nhưng cũng cũng tạm được, những này hẳn là trước đó không có. Lúc trước Theo Galavan, ngụy trang, âm mưu, những này có thể, thân thủ lại không ra sao! Hơn nữa, hắn chết rồi sống lại tựa hồ biến hóa rất lớn, phảng phất nắm giữ khởi tử hoàn sinh năng lực! Bất kể là trước đó Vixen ra tay, vẫn là Arkham kỵ sĩ đang bắt hắn trong quá trình hắn đều chết qua!

	Nhưng bây giờ lại còn sống!

	Hơn nữa nhìn lên sống rất là tốt!

	Nghe xong một cái Tigress hồi báo quá trình, Theo Galavan hẳn là triệt để mất đi ký ức hoặc là nói bị người tẩy não rồi, nếu như lần này không phải Firefly cùng Mr. Freeze cùng đi lời nói, Tigress lần này khả năng vẫn đúng là sẽ gặp phải phiền phức!

	Mr. Freeze được một lần nữa Gwen trở về nhà tù, Firefly cũng rời khỏi.

	Còn lại Tigress đứng ở Tô Bại bên người nhìn xem trong phòng giam cuồng bạo Death Angel!

	"Hắn hẳn là bị người nghiêm trọng tẩy não, ký ức e sợ đã triệt để hỗn loạn. Hắn hiện tại liền cho là mình là tử vong Angel, là cái kia Thần Minh, e sợ rất khó chiếm được tin tức hữu dụng gì!" Tigress nhỏ giọng nói.

	Tô Bại cười cười: "Thường quy thủ đoạn đương nhiên không được, bất quá ..."

	Tô Bại híp mắt theo dõi hắn, tâm linh năng lực phóng thích!

	Hỗn độn!

	Vô cùng loạn!

	Theo Galavan ký ức giống như là một đoàn vặn ở chung với nhau bánh quai chèo như thế vặn vẹo cùng nhau, một điểm tính liên quán đều không có, thậm chí có chút ký ức còn thật sự triệt để bị mất. Tô Bại cẩn thận kiểm tra, từ hắn từ nhỏ đến lớn, gia đình vân... vân trải qua ký ức —— kiểm tra, nhẫn nại loại kia mới vừa xem xong khi còn bé theo sát chính là sau khi trưởng thành, sau đó lại nhảy về khi còn bé loại này lộn xộn ký ức, rốt cuộc hắn có phát hiện rồi.

	Một cái phòng thí nghiệm!

	Một cái mang theo kính mắt nam nhân.

	Tự xưng là chủ nhân của hắn, cho hắn tuyên bố nhiệm vụ!

	Tô Bại tiếp tục tra xét bất quá lại không có gì hữu dụng ký ức, nói cách khác, tại sau khi hắn chết khả năng người nam đeo mắt kính này không biết dùng biện pháp gì sống lại hắn, dẫn đến hắn ký ức thác loạn đồng thời đã có được loại này khởi tử hoàn sinh năng lực?

	Thu hồi tâm linh năng lực, Tô Bại rất hứng thú nhìn xem hắn!

	Khởi tử hoàn sinh, Death Angel!

	Đến cũng coi như là bổ sung lẫn nhau, bất quá hắn loại này phục sinh năng lực vẫn là quá yếu rồi! Tô Bại chỉ là có hứng thú hắn là làm thế nào chiếm được năng lực, mà không có hứng thú đạt được năng lực của hắn! Muốn nói khởi tử hoàn sinh, năng lực của mình mới là mạnh nhất!

	"Thông báo Penguin đi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Gần như hai giờ sau đó Penguin đến rồi.

	Đâm vào một thân phi thường danh quý xa hoa âu phục, đồng thời còn dẫn theo một người phụ nữ!

	Nữ nhân này vóc người cùng nhan giá trị đều coi như không tệ, bất quá hiển nhiên là hứng chịu nỗi sợ hãi ghê gớm!

	"Đây là?"

	"Tát toa, là cái kia tiện nữ nhân con gái!" Penguin tiện tay đem nàng đẩy trên mặt đất, nàng (hắn) lại hoảng sợ co lại thành một đoàn!

	"Cả nhà bọn họ độc chết đến cha của ta, ta đem cái kia tiện nữ nhân nhi tử làm thành thịt nướng để cái kia tiện nữ nhân ăn! Sau đó ... Chặt bỏ đầu của nàng muốn về sau thu gom! Về phần nàng (hắn) ... Tự nhiên là đúng hẹn giao cho ngài!" Penguin a a cười cười hời hợt nói xong.

	Thế nhưng trong lời nói nội dung coi như là giết người không chớp mắt Tigress đều cảm thấy có phần đáng sợ!