Oanh!

	Lilith thân thể đột nhiên hóa thành tro tàn đột nhiên tán rơi xuống.

	Tô Bại cau mày phất tay, nhất cổ Khinh Phong phất qua trong nháy mắt thổi đi tro tàn miễn cho nhiễm trên người chính mình.

	Thu hồi Địa Ngục Chi Hỏa, Tô Bại tay phải vung lên, hấp thu Lilith năng lượng sau đó khói đen so với trước kia muốn lớn hơn rất nhiều. Không hổ là Lilith ah, năng lượng này xác thực rất mạnh.

	Nói đến cũng là Lilith xúi quẩy!

	Gặp được Tô Bại như vậy khắc tinh, nếu không thì hắn tuyệt đối sẽ không chết, coi như là Constantine hoặc là những người khác tối đa cũng chính là miễn cưỡng đem nàng doạ chạy mà thôi, muốn triệt để giết chết nàng (hắn) căn bản là không thể nào. Mặt khác, nàng (hắn) gọi về Dị Ma, nếu như Dị Ma lại đây nói không chắc còn có thể có chuyển cơ, nhưng cũng được Constantine cho đã cuốn lấy, kết quả chính là ... Lilith chết rồi!

	Giải quyết xong Lilith.

	Tô Bại vèo một tiếng biến mất không còn tăm hơi, sau một khắc đã trực tiếp xuất hiện tại Constantine phụ cận.

	Mới vừa vừa tới, Tô Bại liền phát hiện Constantine rất không đúng!

	Hai mắt của hắn huyết hồng, cả người tản ra rất tà ác khí tức.

	Đây không phải Constantine.

	Hoặc là nói, có đồ vật gì bám thân trên người Constantine rồi!

	Constantine nơi bụng nhuộm Tiên huyết, nhưng nhìn lên tựa hồ cũng không có vết thương, trên cánh tay của hắn nhiều hơn một đạo chú ngữ hình xăm. Lúc này Constantine đi nghiêm bước tới Dị Ma đi đến, mà dị Ma tuy rằng trên mặt căn bản không có con mắt, thật giống như một cái vòng xoáy diện đoàn như thế, nhưng nhưng thật giống như có thể nhìn thấy Constantine tới gần như thế, từng bước lùi về sau, thân thể run lẩy bẩy!

	Kinh hãi!

	Dị Ma dĩ nhiên kinh hãi Constantine, hoặc là nói, kinh hãi lúc này bám thân trên người Constantine gia hỏa!

	"Cút!"

	"Ai ai, đừng chạy ah, ta nhưng không cho ngươi chạy!"

	Constantine hô to một tiếng hù chạy Dị Ma, Tô Bại lại gấp rồi.

	Thứ đồ tốt này Tô Bại làm sao có khả năng khiến nó chạy, thân thể hơi động, Tô Bại đã thuấn di đến Dị Ma bên người, theo sát phía sau khói đen hiện lên trong nháy mắt đem Dị Ma cuốn lấy bắt đầu điên cuồng hấp cất đi.

	Vĩ độ sức mạnh tăng cường, tại thêm vào Dị Ma hẳn là bị Constantine hù dọa đến dĩ nhiên trước tiên không có thể kiếm thoát ra, kết quả ... Hắn tựu xui xẻo rồi!

	Tô Bại chiêu thức ấy.

	Nếu như được quấn lấy đồng thời không có ngay đầu tiên tránh thoát khỏi lời nói, trên căn bản kết cục liền đã xác định rõ ràng rồi.

	Căn bản khó giải!

	Phù phù!

	Constantine đột nhiên co quắp ngồi dưới đất từng ngụm từng ngụm thở dốc, Imogen lúc này cũng đã chạy tới, liếc mắt nhìn Constantine không nói gì.

	Đại khái sau năm phút!

	Dị Ma hóa thành tro tàn.

	Tô Bại hài lòng hít một hơi thật sâu.

	Liên tục hấp thu mấy cái đại gia hỏa, bây giờ hắc ám vĩ độ lực lượng mơ hồ gần như khôi phục lại Lĩnh Chủ cấp bậc rồi!

	"Tình huống thế nào?" Tô Bại đi tới hướng về Constantine hỏi.

	"Được hãm hại!"

	Constantine cười khổ nói: "Dị Ma xuất hiện, ta cùng Anna có phần bó tay toàn tập, nàng (hắn) vì cứu hài tử cho ta một thương!"

	"Gặp phải quái vật truy đuổi thời điểm, không cần chính mình chạy bao nhanh, chỉ cần so với người khác chạy nhanh là được rồi! Anna ngược lại là hiểu được đạo lý này, đem ngươi lưu lại hấp dẫn Dị Ma. Nhìn ngươi được vũng hố, ta thế nào cảm giác như vậy thích nghe ngóng đây!" Tô Bại cười nói.

	Constantine cay đắng lắc đầu: "Ta không trách nàng (hắn), ta ... Xác thực không coi vào đâu người vô tội!"

	"Thật sao? Vậy nếu như ta cho ngươi biết, kỳ thực các ngươi chỉ cần chờ một chút, Lilith gọi về Dị Ma, nó nhiệm vụ thiết yếu căn bản không phải đối phó các ngươi mà là đi cứu Lilith, ngươi có phải hay không rất phiền muộn?"

	"Nói cách khác ... Cho dù Anna không nổ súng chỉ cần chờ một hồi, chúng ta liền sẽ không có chuyện gì?" Constantine há to mồm nhìn xem Tô Bại, hoàn toàn không biết nói cái gì cho phải.

	Vũng hố.

	Quá hãm hại!

	"Ngươi để đồ vật gì bám thân?" Tô Bại cười hỏi.

	Constantine cười khổ nói: "Cái này ta nhưng toàn bộ là vì ngươi ah, Anna đi rồi sau ta sợ Dị Ma đi qua ngươi sẽ có phiền phức, cho nên để khăn tổ tổ bám thân rồi. Kết quả ... Lần này thảm!"

	"Đừng nói dễ nghe như vậy, cái gì vì ta, ngươi làm rõ, là ngươi tới tìm ta giúp một tay, giúp cho ngươi bận bịu!"

	Tô Bại tức giận nói một tiếng, sau đó nhìn hướng Imogen.

	Hắn có chút coi Imogen là thành Bách Khoa Toàn Thư rồi.

	Thế nhưng lấy tư cách Angel, Imogen biết rõ xác thực không ít!

	"Khăn tổ tổ, Assyria trong thần thoại nạn đói, sâu bệnh cùng cuồng phong Tà Thần, có thể trục xuất nhỏ yếu ác ma, thuộc về rất cường đại ác ma!" Imogen ngừng một chút nói: "Có thể nói so với Lilith còn cường đại hơn!"

	So với Lilith mạnh hơn?

	Tô Bại mắt bốc kim quang nhìn xem Constantine.

	Constantine run run một chút nói: "Khiến nó bám thân nhưng không phải là cái gì chuyện tốt, ta nghĩ ta không tốn thời gian dài liền sẽ không chống đỡ được thành làm ác ma, trở thành khăn tổ tổ thân thể."

	"Ngươi ... Có thể hay không đem nó cho hút?"

	"Cho nên ... Trước ngươi nói thê thảm như vậy, đại nghĩa như vậy lăng nhiên, trên thực tế là cảm thấy ta có biện pháp giải quyết, cho nên mới làm như thế đi."

	"Bằng không ta điên rồi để khăn tổ tổ bám thân!"

	Constantine chuyện đương nhiên nói.

	"Được rồi, liền biết ngươi không có gì không biết sợ tinh thần!" Tô Bại bĩu môi, nói: "Đi thôi, đi ra ngoài trước, nơi này mùi vị không phải là dễ ngửi như vậy!"

	Ba người từ đường nước ngầm tới, về tới lúc trước gian phòng.

	Anna đứng ở đằng xa cửa vào giơ thương, trẻ con nhìn dáng dấp đã đưa đi.

	Nhìn thấy Tô Bại, Imogen cùng cặn bã khang, Anna sửng sốt một chút chậm rãi để súng xuống."Giải ... Giải quyết xong sao?"

	"Giải quyết xong!"

	Tô Bại cười cười đi tới vỗ vỗ Anna vai, nhìn xem nàng xem hướng về Constantine cái kia ánh mắt phức tạp cười nói: "Ta chỉ có một câu nói muốn nói với ngươi."

	Anna quay đầu nhìn Tô Bại.

	"Làm được xinh đẹp!"

	Tô Bại cười ha ha nghênh ngang rời đi, Anna biểu lộ quái lạ mờ mịt!

	Tô Bại cùng Imogen sau khi rời khỏi đây, Anna cùng Constantine khẳng định có lời muốn nói.

	Dù sao, Anna việc này làm cũng không chân chính.

	Là nàng (hắn) tìm Constantine giúp một tay, hơn nữa nàng (hắn) vẫn là Constantine tình nhân cũ, tuy rằng hai người khẳng định có cái gì ân oán qua lại, cũng biết Anna nổ súng là vì cứu cái kia trẻ con, nhưng việc này xác thực làm không chân chính. Bất quá đây là nàng (hắn) cùng Constantine chuyện, Tô Bại cũng không có cái gì lập trường đi quản!

	Đại khái sau nửa giờ, Constantine từ tu đạo viện đi ra.

	"Vậy thì xong việc?" Tô Bại cười đối Constantine nói: "Ngươi nhưng là đến giúp đỡ, nàng (hắn) trả lại cho ngươi một thương, ta cho rằng ngươi sẽ trả nàng (hắn) một thương đây này."