"Ross Thunderbolt, liền hiện tại hắn ngươi đem toàn quyền phụ trách cái kế hoạch này."

	Lầu Năm Góc.

	Phó tổng thống hướng về một tên tướng quân nói ra.

	Là hắn đưa ra siêu cấp binh sĩ kế hoạch, lợi dụng thế chiến thứ hai trong lúc siêu cấp binh sĩ kế hoạch làm căn cơ nghiên cứu càng tốt hơn hiệu quả càng mạnh huyết thanh. Mutant rất mạnh, Vĩnh Hằng đảo rất mạnh, Tô Bại rất mạnh, cho nên nhất định muốn lượng sản, thành lập một nhóm lớn siêu cấp binh sĩ, đem hắn vũ khí hóa, chỉ có như vậy mới có thể cùng Vĩnh Hằng đảo chống lại.

	"Tài chính chúng ta hội đại lực cung cấp, thế nhưng huyết thanh số lượng có hạn, hi vọng. . . Ngươi sẽ không để cho chúng ta thất vọng."

	"Ta sẽ đem hết toàn lực!" Ross Thunderbolt trầm giọng bảo đảm nói.

	Không người nào nguyện ý vĩnh viễn bị người chế trụ, khiến người ta muốn gì cứ lấy.

	Cho dù không thể đánh bại Tô Bại, đánh bại Vĩnh Hằng đảo, ít nhất cũng phải có nói chuyện điều kiện tư cách, đây chính là hiện nay chánh phủ ý nghĩ, cũng là siêu cấp binh sĩ kế hoạch mục đích.

	Muốn muốn biến thành nhím.

	Tựu coi như ngươi có thể bóp chết ta, chí ít ta cũng muốn đâm thương ngươi, cho nên ngươi nghĩ bóp chết ta cũng muốn suy nghĩ một chút.

	Về phần nói thế lực ngang nhau, thậm chí tiêu diệt Vĩnh Hằng đảo? Được rồi, nhiều lần sự thực đã chứng minh đây cơ hồ chính là vọng tưởng, bọn hắn đã không dám hy vọng xa vời.

	. . .

	"Xoạt."

	Hào quang loé lên, Tô Bại cùng Psylocke về tới khách sạn.

	Vừa mới xuất hiện, Tô Bại cũng cảm giác được có người nhào tới trên người mình, theo sát liền gặp được Naomi vội vàng nói: "Chủ nhân, ngươi rốt cuộc trở về rồi, cứu Dani, cứu Dani. . ."

	Tô Bại ngắm nhìn bốn phía rất nhanh phát hiện Dani không thấy.

	"Xảy ra chuyện gì?" Tô Bại trầm giọng hỏi.

	"Dani bị bắt đi rồi, được ác ma bắt đi. . ." Naomi thút thít nói ra.

	"Mephisto?"

	Tô Bại có phần bất ngờ, không nghĩ tới một mực không có động tĩnh Mephisto lại đột nhiên xuất hiện mang đi Dani, thời gian này nắm giữ không khỏi quá tinh chuẩn đi nha.

	"Đừng lo lắng, Mephisto muốn Dani thân thể không dễ như vậy, hắn yêu cầu cử hành nghi thức mới có thể!"

	Tô Bại một mặt an ủi một câu Naomi, một mặt bắt đầu tìm kiếm Dani.

	Không tìm được!

	Nhìn dáng dấp Mephisto là dùng biện pháp gì che giấu Dani tồn tại. Bất quá như vậy là được rồi sao? Hơi hơi cười gằn, Tô Bại bắt đầu mở rộng tìm tòi phạm vi, không tìm được Dani hoặc là Mephisto, nhưng tổng có thể tìm tới tương quan người, Mephisto không thể đơn dựa vào chính mình đến cử hành nghi thức.

	Bóng người trong đầu không ngừng xẹt qua, đại não phảng phất biến thành một cái tiếp thu khí như thế, những người này cấp tốc điên cuồng tràn vào.

	Cũng thiệt thòi Tô Bại tinh thần lực khá mạnh, nếu không thì vẫn đúng là không chịu nổi.

	"Tìm tới."

	"Thổ Nhĩ Kỳ, Uşak."

	"Chạy vẫn đúng là xa."

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, mang lên Psylocke cùng Naomi trực tiếp thuấn di.

	Uşak, một cái nào đó hoang phế giác đấu tràng.

	Rất nhiều người ở nơi này bận rộn chuẩn bị nghi thức tương quan sự tình, Mephisto liếc mắt nhìn bên cạnh im lặng không lên tiếng Dani, vẻ mặt trong lúc đó hơi có chút lo lắng.

	Bộ thân thể này đã sắp cầm cự không được bao lâu, hắn có thể cảm giác được càng ngày càng suy yếu, hắn nhất định phải nắm chặt thời gian hoàn thành nghi thức. Chỉ là. . . Hắn có chút bận tâm.

	Hắn cùng tổng thống làm giao dịch khiến hắn đi tìm Jimmy  đối phó Mutant để Tô Bại hoàn mỹ đoán chừng Dani, kế hoạch thành công, hắn bắt được Dani còn chiếm được tổng thống linh hồn, thế nhưng. . . Quá nhanh rồi!

	Cả sự kiện phát triển quá nhanh rồi, tổng thống chết mau, sự tình kết thúc cũng nhanh, này với hắn trong kế hoạch hoàn toàn khác nhau, hắn xuất hiện tại không cách nào xác định Tô Bại lúc nào sẽ tìm đến, hay là. . . Một ngày? Hai ngày? Hay là. . . Lập tức liền sẽ xuất hiện!

	Ý nghĩ mới vừa mới mọc lên, Mephisto liền phát hiện nghi thức trung tâm bỗng nhiên nhấp nhoáng màu đỏ quang vụ, theo sát xuất hiện ba người.

	Đột nhiên xuất hiện ba người để người chung quanh có phần ngạc nhiên, theo bản năng liền muốn xuất thủ, Psylocke cũng đã giành trước một bước.

	Xoạt xoạt xoạt vài tiếng.

	Những người này đã dồn dập ngã xuống đất.

	"Tô Bại!" Mephisto kích động hô."Làm sao ngươi tới nhanh như vậy?"

	"Làm sao tới nhanh như vậy?" Tô Bại nhìn xem Mephisto, cười nói: "Lời này nghe tới thật giống ngươi cảm thấy ta không nên tới nhanh như vậy. . . Lão mực, đừng nói cho ta Jimmy  sự tình với ngươi có quan hệ!"

	"Cái gì Jimmy ?" Mephisto ngạc nhiên hỏi.

	Tô Bại lắc đầu: "Lão mực ah lão mực, ngươi thật sự coi ta không biết ngươi? Ngươi là ai ah, mê hoặc lòng người ác ma ah. Tuy rằng tổng thống khẳng định không cam lòng nhưng sẽ không như thế đột nhiên, hơn nữa Jimmy  sự tình hắn không khỏi biết rõ quá đúng dịp. Là ngươi chứ? Nói cho tổng thống khiến hắn tới đối phó ta, sau đó thừa dịp ta xử lý chuyện này thời điểm bắt đi Dani. Điệu hổ ly sơn, không sai kế sách."

	Mephisto đã trầm mặc chốc lát nói: "Chúng ta dù sao có chút giao tình không phải sao? Ta không muốn cùng ngươi vì địch, chúng ta cũng không có xung đột, có bộ thân thể này, chúng ta có thể thống trị thế giới này, ngươi ta cộng đồng nắm giữ thế giới này."

	"Tuy rằng ta sẽ không cùng ngươi hợp tác, nhưng nếu như ngươi sớm nói với ta lời nói, hay là. . . Ta còn hội không quá sinh khí."

	"Hiện tại, ngươi hiểu rõ ta muốn nói gì với ngươi sao?"

	"Nói, nói cái gì?" Mephisto cảnh giác nhìn xem Tô Bại.

	"Chạy trở về ngươi Địa Ngục đi!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, Yêu Đao Murasama đột nhiên bao trùm Địa Ngục Chi Hỏa.

	Mephisto theo bản năng lùi về sau chợt cảm giác được dưới chân một cấm, hắn đưa tay muốn phải bắt được Dani, Dani lại đột nhiên bay đi, được một tầng sa thạch bao vây.

	"Xoạt!"

	Tô Bại thuấn di xuất hiện trước mặt Mephisto.

	Yêu Đao Murasama trực tiếp chém đi xuống.

	Phù phù!

	Đao từ Mephisto đỉnh đầu bổ xuống, còn giống như là cắt đậu phụ trực tiếp giang thân thể của hắn chém thành hai nửa.

	"Không. . ."

	Mephisto thân thể chia thành hai bản, được Địa Ngục Chi Hỏa trong nháy mắt đốt thiêu thành tro tàn.

	Một đoàn khói đen xuyên xuống mặt đất sinh ra một cái vòng xoáy, biến mất không còn tăm hơi. . .

	"Hừ!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, biết chuyện này là Mephisto giở trò quỷ hắn là thật sự có phần tức giận.

	"Thành thật tại ngươi Địa Ngục đợi, sớm muộn cũng có một ngày ta sẽ đi tìm ngươi!"

	Tô Bại quyết định chủ ý quay đầu lại muốn nghiên cứu một chút làm sao đi Địa Ngục vĩ độ, làm sao. . . Chém giết Địa Ngục Chi Chủ Mephisto.

	Liếc mắt nhìn Naomi cùng Dani, Tô Bại thu hồi Yêu Đao Murasama, đi qua mang theo bọn hắn về tới khách sạn.