Xì!

	Mũi kiếm sắc bén chặt đứt xác thối đầu, lạch cạch một tiếng rơi xuống đất xác thối lại vẫn không chết, đầu cùng thân thể còn đang ngọ nguậy.

	Diana cùng Artemis công kích tuy rằng sắc bén, thế nhưng những này xác thối không chết không thôi, không ngừng nhào lên, tình huống nhìn lên còn khá có chút phiền phức.

	Vụt!

	Chu vi đột nhiên biến sáng một chút, Diana cùng Artemis theo bản năng nhìn sang, liền mũi tên Tô Bại quanh thân đột nhiên bao trùm lên hỏa diễm. Lửa cháy hừng hực nhảy lên, Tô Bại chân trái nhẹ nhàng giẫm một cái, trong phút chốc, nhất cổ hỏa diễm trong nháy mắt từ dưới chân hắn lan tràn ra, theo sát nghe thấy ầm một tiếng, chung quanh xác thối trong nháy mắt bị ngọn lửa dính trên, trong nháy mắt đốt cháy hầu như không còn, biến thành mở ra quán tro tàn.

	Cuối hành lang.

	Một bóng người xuất hiện, chính là nữ phù thuỷ Circe.

	"Khó trách ngươi còn có thể sống được, nguyên lai ngươi cũng hiểu Ma pháp!" Circe rất hứng thú nhìn xem Tô Bại, ánh mắt hoàn toàn không thấy Diana cùng Artemis.

	"Chính là nàng?"

	Artemis trầm giọng hỏi, ánh mắt dữ tợn.

	"Ừm!" Tô Bại trầm thấp đáp một tiếng.

	Tuy rằng đã sớm chuẩn bị, nhưng là vừa rồi ánh mắt kia đối diện trong nháy mắt vẫn để cho hắn có chút hoảng hốt. Xem ra chính mình vẫn đúng là muốn chăm chú một điểm, hơi bất cẩn một chút cũng sẽ bị ảnh hưởng ah.

	"Là ngươi phá huỷ quê hương của ta, giết tỷ muội của ta. Tại sao!"

	Artemis căm tức Circe trầm giọng hỏi.

	Circe lúc này mới nhìn về phía Artemis, thản nhiên nói: "Không phải là cái gì việc đều có nguyên nhân."

	"Ngươi!"

	Artemis tức giận trong nháy mắt không cách nào ngăn chặn, nàng (hắn) cái kia thái độ cảm giác thật giống như chỉ là đem thất lạc Amazon xem là một con kiến ổ như thế, nhàn rỗi không chuyện gì phá huỷ sẽ phá hủy không có gì lớn, thậm chí đều không có gì đặc biệt nguyên nhân.

	"Ầm!"

	Mũi chân trên đất đột nhiên giẫm một cái, sức mạnh khổng lồ đem thạch chất tựa hồ cũng giẫm sụp đổ, Artemis như đạn pháo như thế trực tiếp xông ra ngoài.

	Circe lộ ra một vệt châm biếm, theo sát liền gặp được Artemis tại nàng (hắn) phía trước đại khái hai ba mét địa phương ngừng lại, quơ múa trường kiếm khoảng chừng bắt đầu bổ chém, phảng phất là tại cùng người nào chiến đấu như thế.

	"Artemis!"

	Diana sửng sốt một chút lập tức phản ứng lại nàng (hắn) khả năng trúng rồi ảo thuật, lúc này xông tới muốn gọi tỉnh nàng (hắn), kết quả Artemis tựa hồ coi nàng xem là Circe, rất mau cùng Diana đánh nhau.

	"Giun dế chính là giun dế, báo thù? Nàng (hắn) liền tư cách đều không có!" Circe một mặt nói, một mặt lay động thân thể cứ như vậy từ bên cạnh hai người xuyên qua. Mà kịch đấu bên trong hai người căn bản là không có nhìn thấy, thậm chí còn cố ý tránh qua.

	Tô Bại khẽ cau mày!

	Ảo thuật phát động không có bất kỳ dấu hiệu, hơn nữa Diana là ở biết rõ Artemis trúng rồi ảo thuật dưới tình huống đi nhắc nhở, tại có phòng bị dưới tình huống lại vẫn trúng chiêu.

	Circe năng lực quả nhiên rất mạnh ah!

	Trường bào chập chờn, hai cái chân đong đưa.

	Vặn eo sáng ngời mông, ngực theo di động trên dưới phải trái lay động. Tô Bại tuy rằng khống chế chính mình không đi quan tâm, thế nhưng trong đầu hình ảnh lại lái đi không được, phảng phất có cái thanh âm một mực tại bên tai lẩm bẩm giựt giây chính mình như thế khiến hắn có phần không cách nào khống chế con mắt của mình nhìn chằm chằm thân thể của nàng. Nàng (hắn) phảng phất biến thành một cái vòng xoáy, tràn đầy mạnh mẽ sức hấp dẫn, để Tô Bại tầm mắt không cách nào dời đi. Từng bước từng bước, Circe cứ như vậy đi tới Tô Bại trước mặt.

	"Đẹp mắt không?" Circe đắc ý mà hỏi.

	Tô Bại trầm mặc không nói.

	"Ngươi không cảm thấy thân thể của ta rất đẹp không? Lẽ nào ngươi không muốn đạt được nàng (hắn) sao?" Circe nâng cao thân thể đứng trước mặt Tô Bại, âm thanh tràn đầy đầu độc lực.

	Tô Bại lý trí còn tại chống lại nhưng vẫn không có hoàn toàn khống chế chính mình.

	Tâm linh cường đại năng lực tựa hồ có chút mất đi tác dụng như thế, loại kia nam nhân bản năng không cách nào khắc chế.

	Quá mạnh mẽ.

	Của nàng sức mê hoặc quá mạnh mẽ.

	"Nam nhân ah, giống như là chó. Nữ nhân thân thể chính là xương ... Muốn xương sao? Nếu mà muốn, liền thần phục ta đi, về sau ta sẽ là của ngươi chủ nhân!" Circe châm biếm nói, tay khoác lên Tô Bại trên bả vai."Quỳ xuống đi!"

	Circe đắc ý chờ Tô Bại hướng mình thần phục, quỳ xuống!

	Nhưng mà, Tô Bại lúc này lại đã bình tĩnh lại.

	Bản năng loại kia dục vọng tựa hồ không cách nào khống chế, thế nhưng đừng quên, nam nhân bản năng nhưng không đơn thuần là dục vọng, còn có tôn nghiêm!

	Tô Bại là người nào?

	Đây chính là sức một người sáng lập Vĩnh Hằng đảo, đồng thời từng bước một trở thành Địa cầu mạnh nhất, thậm chí Vũ Trụ mạnh nhất, càng là tái tạo vũ trụ cường giả! Bây giờ nàng (hắn) lại dám để cho mình quỳ xuống, dám để cho mình thần phục?

	Loại này nhục nhã để Tô Bại lập tức từ dục vọng vòng xoáy bên trong tránh thoát đi ra.

	Nam nhân tôn nghiêm muốn so nam nhân dục vọng càng mạnh hơn!

	Nhìn xem Circe tay đáp tại trên vai của mình, một bộ đắc ý tự tin dáng vẻ, Tô Bại khóe miệng hơi hơi dương lên.

	Nhìn thấy Tô Bại biến hóa, Circe khẽ cau mày bỗng nhiên có loại dự cảm xấu, thần phục ... Có thể không nên là biểu hiện như vậy!

	Nghĩ tới đây, Circe trong nháy mắt đã phát động ra Ma pháp.

	Nàng (hắn) thường dùng Ma pháp, chính là đem người biến thành động vật.

	Cho nên nàng phải đem Tô Bại biến thành động vật.

	Ma pháp phát động, Circe đã đợi xem Tô Bại biến thành động vật hướng mình vẫy đuôi cầu xin, thế nhưng thời khắc này Tô Bại thân thể lại phảng phất đột nhiên biến trong suốt như thế, để Circe đột nhiên không chịu lực theo bản năng về phía trước nhào tới.

	Tô Bại thân thể xuyên qua Circe đi tới phía sau của nàng, cánh tay về phía sau nhẹ nhàng giương lên.

	"Ầm!"

	Cánh tay đánh vào Circe trên cổ, Circe thân thể đột nhiên bay ra ngoài.

	Bay lên không bay ra ngoài có thể có hai ba mét khoảng cách sau đó đột nhiên rơi xuống đất, sau khi rơi xuống đất thân thể còn không có dừng lại, mà là trên mặt đất bay lượn có thể có 3~5m khoảng cách, sau đó mới tắc nghẽn mà tới.

	Chính diện vuốt ve đau đớn để Circe không nhịn được hừ lên, không lo được cái cổ đau đớn vội vàng xoay người.

	Vừa vặn vươn mình lại đây, Circe liền gặp được một bóng người xuất hiện trước mặt chính mình, một cái chân đột nhiên giẫm xuống.

	To lớn đau đớn cùng vô biên cảm giác ngột ngạt bao phủ tới, chân đạp tại ngực của nàng làm cho nàng hầu như không thở nổi.

	"Ta vừa nãy không có nghe rõ, ngươi mới vừa nói ... Để ai quỳ xuống, để ai thần phục?" Tô Bại ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Circe, nhàn nhạt mà hỏi.

	"Ngươi ..." Circe lời còn chưa nói hết, Tô Bại bỗng nhiên thêm đại sức mạnh.

	Oanh!

	Mặt đất trong nháy mắt ao hãm, Circe cả người được giẫm ở bên trong, căn bản nói không ra lời!