Sarah còn không đợi nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra đây này cũng cảm giác được kình phong kéo tới, theo sát liền gặp được một đoàn bóng đen to lớn trước mặt mà gây nên. Không kịp nghĩ nhiều, Sarah phản ứng vô cùng nhanh nhẹn, thân thể một cái dừng gấp theo sát nhanh chóng ngửa ra sau trực tiếp nằm xuống. Thời điểm này liền có thể nhìn ra Sarah năng lực phản ứng cùng thân thể phối hợp nhu hòa năng lực mạnh bao nhiêu rồi, hoàn toàn chính là ngàn cân treo sợi tóc, vừa vặn nằm xuống liền gặp được đoàn kia bóng đen từ đỉnh đầu xẹt qua, theo sát chỉ nghe thấy một tiếng vang ầm ầm nổ vang ở phía xa truyền đến.

	Phần eo dùng sức một cái Lý Ngư Đả Đĩnh đứng lên, Sarah quay đầu nhìn về phía sau nhìn lại, liền gặp được nơi xa Nazi quái vật đã ngã trên mặt đất.

	Vừa mới cái kia bóng đen, chính là Nazi quái vật!

	"Ngươi so với ta trong tưởng tượng muốn dính nhiều người." Tô Bại đi tới nói ra.

	Sarah sững sờ nhìn xem Tô Bại.

	Nazi quái vật cái kia thân thể cao lớn cùng Tô Bại so sánh, để Sarah hoàn toàn không thể tin được trước mắt tình cảnh này.

	"Ngươi ... Ngươi là làm sao làm được?" Sarah kinh ngạc hỏi.

	"Chính là như vậy ... Làm được!"

	Tô Bại nói một tiếng đột nhiên về phía trước, Sarah còn không phản ứng lại cũng cảm giác được phía sau kình phong kéo tới. Tô Bại nhảy một cái xẹt qua Sarah bên người, giơ tay, vung quyền!

	"Ầm!"

	Một lớn một nhỏ hai cái nắm đấm chạm va vào nhau, lực trùng kích cực lớn trong nháy mắt thổi lấy tư cách cây cối cỏ dại lay động không ngừng, Sarah càng là liên tiếp lui về phía sau vài bước, theo sát liền gặp được Tô Bại đứng tại chỗ vẫn không nhúc nhích, Nazi quái vật Khước Như Đồng như diều đứt dây như thế lần thứ hai bay ra ngoài!

	Sợ ngây người!

	Sarah triệt để sợ ngây người.

	Tình cảnh này thật sự là quá chấn động, quá không chân thật.

	Theo bản năng nhìn về phía Tô Bại tay, Sarah rất khó tưởng tượng như thế một cái bình thường nắm đấm lại có thể đem Nazi quái vật đánh bay. Phải biết trước đó, mặc kệ là Atom hay là Vixen, vẫn là sau đó hai người bọn họ tiểu đội người công kích đều không có thể làm cho Nazi quái vật lùi về sau nửa bước, nhưng là Tô Bại cứ như vậy một quyền, Nazi quái vật hãy cùng tiểu hài tựa như trực tiếp liền bay!

	"Tất cả nhân viên chú ý, không quân oanh tạc lập tức liền muốn bắt đầu, rút lui, lập tức rút lui. . ."

	Trong máy truyền tin đột nhiên vang lên âm thanh.

	"Ngươi trước đi thôi." Tô Bại đối Sarah nói.

	"Phải đi cùng đi!" Sarah trầm giọng nói.

	Tô Bại yên lặng."Cũng không phải sinh ly tử biệt, cần thiết hay không? Bom không giải quyết được gia hỏa này, ta đi trước giết chết hắn, ngươi trước đi, ta một hồi trở về đi!"

	"Ta giúp ngươi, nhanh như vậy một điểm!" Sarah vẫn kiên trì nói.

	"Được rồi, ngươi ở nơi này chờ ta!"

	"Ta cùng ngươi đi!"

	"Ta đi qua rất nhanh có thể giải quyết, quá khứ ngươi ta còn phải lo lắng ngươi. Nghe lời, ở chỗ này chờ!" Tô Bại nói một tiếng, sau đó hướng về Nazi quái vật vọt tới.

	Sarah do dự một chút cuối cùng vẫn là lựa chọn ở chỗ này chờ.

	Tô Bại đi tới Nazi quái vật trước mặt, hai lần được Tô Bại đánh bay, Nazi quái vật hiển nhiên cũng có chút mộng du nhất thời dĩ nhiên chưa kịp phản ứng.

	Nắm tay, khom lưng, vung xuống!

	Tô Bại động tác làm liền một mạch, nắm đấm rơi vào Nazi quái vật trên mặt lúc, sức mạnh khổng lồ trong nháy mắt bạo phát, ầm một tiếng, Nazi quái vật đầu trong nháy mắt nổ, trong nháy mắt mặt đất ao hãm, một tầng một tầng như xoắn ốc!

	Một quyền đánh nổ cứng rắn không thể phá vỡ Nazi quái vật, Sarah thấy cảnh này đã sửng sốt, nhìn thấy Tô Bại đứng dậy Sarah này mới phản ứng được bắt chuyện hắn mau chóng rời đi, nhưng là Tô Bại lại hướng về bên cạnh đi tới.

	"Ngươi đang làm gì?"

	Sarah sửng sốt một chút giục hô, vừa dứt lời, liền gặp được Tô Bại trên đỉnh đầu bỗng nhiên rơi mất mấy quả tạc đạn, sau đó ầm một tiếng ... Nổ tung!

	Nhìn xem ánh lửa, nhìn xem nổ tung, Sarah trực tiếp sững sờ rồi.

	"Tô Bại!"

	Hô to một tiếng, Sarah không lo được trên đỉnh đầu liên tục hạ xuống bom bước nhanh chạy tới.

	Khói thuốc súng tản đi, Sarah đi tới gần.

	Nhìn thấy một cái năng lượng màu xanh lam Lá Chắn? Lá Chắn trong, Tô Bại không bị thương chút nào.

	Triệt tiêu Lá Chắn, Tô Bại cười đem gậy đưa cho Sarah!"Tuy rằng vật này hẳn là còn có thể chế tác, bất quá nhìn thấy liền thuận tay giúp ngươi kiếm về rồi."

	"Ngươi điên rồi!"

	Nhìn xem này cây côn, Sarah không biết nên nói cái gì cho phải rồi, sửng sốt nửa ngày mới nghẹn ra một câu như vậy.

	"Uy ta nhưng là hảo tâm giúp ngươi ah!" Tô Bại yên lặng nói.

	Sarah tiếp nhận gậy nói: "Đi nhanh lên đi."

	Tô Bại cùng Sarah là cuối cùng trở về phi thuyền.

	Nazi quái vật chết rồi, người cũng cứu ra, vốn tưởng rằng nhiệm vụ xem như là hoàn mỹ thành công. Thế nhưng tới sau lại phát hiện sắc mặt của mọi người khó coi.

	"Làm sao vậy?" Sarah hỏi.

	"Nathan bị thương."

	"Nghiêm trọng không?" Sarah vội vàng hỏi.

	"Thương không nghiêm trọng lắm, chỉ là còn có nguyên nhân khác, hắn có một loại phi thường hiếm thấy chứng bệnh một khi bị thương sẽ không không cách nào khép lại, rất khó cầm máu! Bất quá ngươi đừng lo lắng, lôi dùng cái kia Nazi quái vật huyết thanh thay đổi một cái hay là có thể chữa khỏi Nathan!"

	Vừa mới dứt lời, liền gặp được lôi từ phòng cứu thương phương hướng đi ra.

	"Thành công, huyết thanh hữu dụng!"

	"Quá tốt rồi!"

	Hắn vừa nói như thế, mọi người trong nháy mắt thở phào nhẹ nhõm.

	Nhiệm vụ kết thúc, hai cái tiểu đội tự nhiên cũng liền chuẩn bị tách ra, đặc biệt là Justice Society, bọn hắn còn có rất nhiều nhiệm vụ đang chờ bọn hắn. Bất quá tại phân biệt trước đó, mọi người tự nhiên là tụm năm tụm ba lại nói tiếp, Commander Steel càng là tại phòng y hộ bên trong bồi tiếp Nathan tán gẫu.

	"Tiên sinh, ngươi muốn cùng bọn hắn đi sao?"

	Stargirl Courtney đi tới do dự mà hỏi.

	Tô Bại gật gật đầu: "Có phần vật rất trọng yếu ta cần làm rõ, cho nên ta tạm thời hội lưu tại chiếc phi thuyền này trên! Xử lý tốt sau ta liền hội trở lại, ngươi không cần lo lắng, đến lúc đó có thể xuyên qua thời gian nha, cho dù không phải ngay đầu tiên trở lại cũng có thể cũng sẽ không quá lâu! Này chính là thời gian lữ hành chỗ tốt, hay là chúng ta mới vừa tách ra, ta sẽ trở lại rồi!"

	"Ừm!"

	Courtney gật gật đầu.

	"Đúng rồi, ngươi trở lại nói dùm cho ta Diana một tiếng." Tô Bại nói.

	"Tốt!" Courtney gật gật đầu, sau đó đi theo Justice Society những người khác cùng rời đi Waverider.

	Lần hành động này trước trước sau sau cũng chậm trễ không ít thời gian, mắt thấy đã trời tối, mọi người cũng rất mệt mỏi, huống chi Nathan còn bị thương tình huống tuy rằng ổn định lại nhưng tạm thời vẫn chưa thể chịu đựng xuyên qua thời gian ảnh hưởng, cho nên truyền kỳ tiểu đội dự định nghỉ ngơi một đêm ngày mai sẽ rời đi. Đối với Tô Bại lưu lại, truyền kỳ tiểu đội cũng không có bất kỳ ý kiến, bất kể là có thể xuyên qua thời gian năng lực, còn là năng lực chỉ huy, lưu lại đều không có chỗ xấu!