"Ầm!"

	Biệt thự trong phòng khách pha lê đột nhiên bị nện nát tan, một cái pho tượng to lớn từ cửa sổ nện vào.

	Crimson Cowl cùng phú hào ngồi ở bên cạnh, đột nhiên biến cố để phú hào có phần sợ ngây người, Crimson Cowl phản ứng cũng rất nhanh, thuấn di rời đi xuất hiện tại bên ngoài biệt thự.

	"Các ngươi là người nào?"

	Nhìn xem Natasha, Ellen cùng với Loreley, Crimson Cowl trầm giọng nói.

	Bất quá các nàng lại căn bản không có cùng Crimson Cowl phí lời, trực tiếp đối với Crimson Cowl ra tay rồi.

	"Hừ!"

	Crimson Cowl hừ lạnh một tiếng, cùng ba người đánh nhau.

	Tình hình trận chiến rất kịch liệt!

	Thời điểm này, Jessica. Jones, Percy cùng với Raven lặng lẽ lún vào đã đến trong biệt thự. Lúc này cái kia phú hào được pho tượng đè ở phía dưới, trên mặt vài đạo pha lê xẹt qua vết thương, nhìn lên máu thịt be bét ngược lại là hơi doạ người.

	"Đem hắn ẩn núp đi." Raven nói một tiếng, Jessica. Jones đi tới nhẹ nhõm đem pho tượng giơ lên, Percy đem phú hào lôi dậy trực tiếp đi rồi phát hiện chiến đấu phục phòng dưới đất, phòng dưới đất môn đã bị sửa tốt, Percy đưa hắn ném vào đi tắt liền lên. Xoay người trở về, Percy lại đột nhiên sững sờ rồi.

	Nàng nhìn thấy phú hào lại vẫn đứng ở chỗ này, liền đứng ở Jessica bên cạnh.

	Percy theo bản năng nhìn phía sau phòng dưới đất phương hướng, tình huống thế nào? Ta rõ ràng ...

	"Là ta!"

	Nhìn xem Percy dáng dấp khiếp sợ 'Phú hào' đột nhiên biến thành Raven dáng dấp.

	"Ah ..." Percy này mới phản ứng được."Ngươi có thể biến thành người khác dáng vẻ?"

	"Ta biến thành dáng dấp của hắn, hai người các ngươi cầm lấy ta, Crimson Cowl nếu như lại đây hai người các ngươi thông minh cơ linh một chút, biết không?" Raven lần nữa biến thành phú hào bộ dáng hướng về hai người nói.

	Hai người gật gật đầu một tả một hữu đè lên Raven sát vách, nàng (hắn) bây giờ nhìn lại quả thực không hề sơ hở, liền ngay cả trên mặt vết thương đều là giống nhau như đúc.

	"Cứu ta ... Nhanh cứu ta ..." Raven hốt hoảng hô, cái thanh âm kia cái kia ngữ điệu loại kia hoảng sợ cảm giác để Jessica cùng Percy khiếp sợ không thôi, quá giống ...

	Kịch đấu bên trong Crimson Cowl nghe thấy âm thanh quay đầu nhìn sang, nhìn thấy phú hào lại bị hai người cầm lấy, Crimson Cowl hừ lạnh nói: "Các ngươi vẫn còn có nhân thủ!"

	"Ta biết hắn đối với ngươi rất trọng yếu, nếu là hắn bởi vì ngươi mà chết, ngươi nhưng là không còn biện pháp đạt đến mục đích của ngươi rồi, cho nên ... Đầu hàng đi!" Natasha 'Đắc ý' nói.

	"Chỉ bằng các ngươi? Vọng tưởng! Cho rằng bắt được nàng (hắn) ta liền không có biện pháp sao?" Crimson Cowl châm biếm một tiếng, áo choàng đột nhiên duỗi dài biến hóa, đột nhiên hướng về Jessica. Jones cùng Percy đâm tới, hai nữ kinh hãi trong nháy mắt hướng về bên cạnh né tránh, theo bản năng buông lỏng ra phú hào.

	"Hừ!"

	Crimson Cowl đắc ý cười một tiếng thuấn di đi tới phú hào bên người.

	"Đi, ta mang ngươi rời đi!" Cầm lấy phú hào vai, Crimson Cowl chuẩn bị thuấn di rời đi.

	Natasha đám người cũng không có đuổi theo ngăn cản, tựa hồ là không phản ứng lại như thế, nhưng nhìn kỹ liền phát hiện trong ánh mắt của các nàng  mang theo đắc ý. Lúc này, phú hào khóe miệng hơi hơi vung lên, đột nhiên ra tay.

	Chậm rồi một tiếng.

	Áo choàng được phú hào trực tiếp kéo xuống, lộ ra Justin. Hammer bộ dáng.

	"Ngươi làm gì!"

	Cái này đột nhiên cử động để Justin. Hammer sững sờ rồi."Ngươi, ngươi cùng với các nàng là một phe, ngươi bán đi ta?"

	"Ta cùng với các nàng là một phe không sai, nhưng ta cũng không bán đi ngươi!" Phú hào cười khẽ, tại nàng (hắn) ngạc nhiên nhìn chăm chú dần dần biến thành mặt khác bộ dáng.

	Một cái nữ nhân xa lạ!

	Bị lừa rồi!

	Thời điểm này Jessica. Jones cùng Percy đã qua đến rồi, không có áo choàng điều khiển nghe Hammer chỉ là phổ thông tiểu cô nương, dễ dàng chén rượu bắt được.

	"Rốt cuộc bắt được nàng!" Natasha cười cười nói: "Tiên sinh hội thật hân hạnh gặp của nàng "

	Nói xong, Natasha hướng về Ellen đánh cái màu sắc, Ellen gật gật đầu sau đó đi vào bên trong biệt thự.

	...

	"Cổ tư rất. Hammer, thật không nghĩ tới lúc trước tìm ta nhờ giúp đỡ tiểu cô nương sẽ biến thành Crimson Cowl! Nói một chút đi, vật này ai cho ngươi!" Nhìn trước mắt tiểu cô nương, Tô Bại cười hỏi.

	"Giết ta đi, ta sẽ không nói cho ngươi bất cứ tin tức gì." Cổ tư rất Hammer trầm giọng nói.

	Tô Bại a a cười cười: "Ngươi để người của ta dằn vặt lâu như vậy làm sao có khả năng cho ngươi cái chết chi nhẹ nhõm như vậy, các nàng sẽ hỏi xuất muốn biết tin tức."

	"Dẫn nàng về Vĩnh Hằng đảo đi, các ngươi cũng cùng nhau trở lại."

	Crimson Cowl sự tình kết thúc, tạm thời tới nói Akatsuki cũng không có nhiệm vụ chủ yếu rồi, nghỉ ngơi nghỉ ngơi, đối tổ chức tương lai tiến hành quy hoạch chờ chút! Về phần Jessica cùng Jones, biểu hiện cũng không tệ lắm, cũng cùng đi Vĩnh Hằng đảo xem như là mở mang, thuận tiện cùng Doty học tập một cái, đương nhiên, cũng không phải muốn làm cho các nàng thường trú Vĩnh Hằng đảo, các nàng cũng vẫn không tính chính thức gia nhập Vĩnh Hằng đảo.

	Vĩnh Hằng trong đảo thành, Tô Bại chế tạo hai cái gian phòng.

	Một cái chuẩn bị dùng để thả một ít đặc thù vật sưu tập hoặc là vật quý trọng, nói thí dụ như Infinity Gems cùng với Crimson Cowl, một cái khác ... Tô Bại chuẩn bị dùng để chuyên môn cho Inhumans chuyển hóa. Cái này đặc thù thiết kế gian phòng có thể để cho Terrigen sương mù sẽ không khuếch tán ra ảnh hưởng đến toàn bộ Vĩnh Hằng đảo!

	Obelisk liền đặt ở gian phòng trung ương, Tô Bại đem Léna gọi đi qua làm cho nàng chuẩn bị sẵn sàng, sau đó từ từ thối lui ra khỏi gian phòng. Sau đó cảm ứng Obelisk từ trường, mở ra Obelisk.

	Léna nhìn xem Obelisk một chút xíu mở ra, lộ ra một cái thật giống Thủy Tinh hình dáng đồ vật, nó tản ra nhàn nhạt sương mù, làm sương mù chậm rãi lan tràn ra thời điểm, Léna rất nhanh cảm giác đã đến biến hóa, theo sát ... Người đã lâm vào ngủ say ở trong!

	Chuyển hóa quá trình phải bao lâu Tô Bại cũng không xác định, bất quá hắn hội một mực quan tâm tình huống bên trong.

	Trọn vẹn hai ngày, Léna rốt cuộc tỉnh rồi.

	Tô Bại ở bên ngoài để Obelisk một lần nữa khép lại, thông qua đặc thù thiết kế để bên trong sương mù tiêu tan, Tô Bại này mới mở cửa đi vào. Bất quá đi vào thời điểm Tô Bại như trước cảm thấy kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn biến hóa, nói cách khác vẫn có lưu lại tồn tại, bất quá hẳn là cũng không nguy hiểm đến tính mạng!

	Đóng cửa lại, Tô Bại nhìn thấy trên đất Léna.

	Mặc dù biết Léna sẽ biến thành hình dáng gì, bất quá mới nhìn còn thật sự có chút dọa người, Léna hiển nhiên cũng biết mình đã thay đổi dáng vẻ, nhìn thấy Tô Bại sau khi đi vào một mực cúi đầu có phần né tránh.

	"Biết đây là cái gì ư?"

	Tô Bại đột nhiên hỏi.

	Léna nghi ngờ ngẩng đầu liếc mắt nhìn, phát hiện Tô Bại trên tay nắm một cái đá quý màu tím ...