"Hô!"

	Thở dài, Tô Bại từ Janet trên người  xuống nằm ở một bên, tuy rằng mồ hôi đầm đìa nhưng Janet vẫn là nằm nhoài tại Tô Bại trong lồng ngực, nghe lẫn nhau nhịp tim, cảm thụ thân thể phập phồng, Janet cảm giác mình sắp lên trời!

	Trong phòng chỉ có vững vàng tiếng hít thở, yên tĩnh, thư thích ...

	Sau một hồi lâu, Janet tay có phần nghịch ngợm khẽ vuốt ve Tô Bại thân thể, phảng phất ý đồ lần nữa bốc lên ngọn lửa chiến tranh, thân thể chậm rãi hướng phía dưới, chiến tranh ... Lần nữa bắt đầu!

	Hạn hán đã lâu gặp Cam Lộ.

	Janet biểu hiện có thể dùng cái từ này để hình dung, lần lượt đòi lấy phảng phất không biết mệt mỏi như thế, đến cuối cùng bên ngoài tựa có lẽ đã truyền đến mới lên ánh mặt trời, hai người lúc này mới ngủ say sưa!

	Một hồi lâu sau.

	Đợi được tỉnh lại thời điểm đã sắp đến hơn hai giờ chiều, Janet vẫn là lần đầu tiên muộn như vậy mới tỉnh lại, nhưng nhìn bên người Tô Bại nàng (hắn) nhưng có loại không muốn lên cảm giác, phảng phất một khi lên những này liền kết thúc như thế!

	Cuối cùng, Janet vẫn là chậm rãi đứng dậy, hai người từ trên lầu đi xuống vừa vặn nhìn thấy Mary Walker chính đang nấu cơm, này làm cho Janet có phần lúng túng, bất quá ... Mary Walker cũng rất lúng túng, duy nhất tự nhiên khả năng chính là Tô Bại rồi!

	Ăn qua không biết nên xem như là điểm tâm vẫn là sau cơm trưa, Janet ra cửa chuẩn bị tìm hàng xóm hỗ trợ chiếu cố một chút trong nhà, sắp xếp thỏa đáng sau lại về đến thu thập một chút hành lý, chế phục ... Quần áo đại khái thu xếp hai cái rương đặt ở Tô Bại trên xe.

	Đợi được thu thập xong những này, một ngày hầu như liền gần như lại qua rồi.

	"Chúng ta là sáng sớm ngày mai xuất phát, vẫn là?"

	Nhìn xem chiều tà, Janet hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại cười cười nói: "Ngươi xác định sáng sớm ngày mai có thể xuất phát?"

	Janet mặt hơi đỏ lên, không tốt ý tứ nói chuyện.

	"Liền đi bây giờ đi, gần như nửa đêm liền có thể đã đến, đến lúc đó nghỉ ngơi một chút, chiều mai lại đi tìm Pym!" Tô Bại cười nói.

	"Ừm!"

	Janet cũng không có ý kiến gì.

	Rất nhanh, Mary Walker lái xe, Tô Bại cùng Janet ngồi ở phía sau, rời khỏi trấn nhỏ!

	Đường cái trước sau như một hoang vu, đừng nói bóng người rồi, liền cái điểu đều không nhìn thấy.

	Công cuối đường, Thái Dương dần dần hạ xuống, có một loại đuổi theo Thái Dương cảm giác, Janet tóc hơi hơi gợi lên, đánh vào Tô Bại trên mặt ngứa một chút còn mang theo một vệt mùi thơm, này làm cho Tô Bại không khỏi có phần rung động, tay có chút không ở yên.

	Theo động tác của hắn càng lúc càng lớn, Janet ngượng ngùng ngăn trở mấy lần nhìn xem lái xe Mary Walker hướng về Tô Bại ra hiệu!

	"Ngươi không muốn sao? Chờ đến địa phương đoán chừng sẽ không có nhiều thời gian như vậy cùng cơ hội đây!" Tô Bại tại Janet bên tai nhẹ giọng nói ra.

	Janet thấp giọng nói: "Ở đây sao sao được à? Hơn nữa còn có Mary Walker đây, nhiều thật không tiện ..."

	"Ngươi thật không tiện, vẫn là sợ Mary Walker thật không tiện?" Tô Bại cười xấu xa mà hỏi.

	"Nàng (hắn), nàng (hắn) là bí thư của ngươi, như ngươi vậy nhiều không tốt ah!"

	"Cái này dễ làm!"

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười, hướng về Mary Walker nói: "Ngươi đều nghe thấy được chứ? Là ngươi tiếp tục lái xe, vẫn là đổi người khác đi ra?"

	"Đổi người khác đi ra, có ý gì?" Janet có phần ngạc nhiên mà hỏi.

	Mary Walker đỏ mặt nói: "Ta, ta để cho người khác đi ra đi." Nói xong, nàng (hắn) đã dừng xe lại!

	Janet nghi ngờ không biết người khác là ai, không ngờ nhìn thấy Mary Walker tựa hồ có chút biến hóa, ngẩng đầu lên khóe miệng của nàng lộ ra một vệt diệu yêu diễm nụ cười, cúi đầu nhìn một chút chính mình lầm bầm nói: "Lại là y phục như thế, quá bảo thủ rồi!"

	Nói xong, nàng (hắn) trực tiếp đem áo khoác mở ra cởi bỏ nội y."Vậy thì thoải mái hơn."

	"Chuyện này... Chuyện này..." Của nàng hào phóng cử động để Janet hù dọa đến, khoảng thời gian này nàng (hắn) có thể nhìn ra Mary Walker là một cái rất đơn thuần rất bảo thủ tiểu cô nương, làm sao đột nhiên họa phong đại biến?

	"Đây là Typhoid!"

	Tô Bại cười giới thiệu: "Đa nhân cách."

	"Đa nhân cách?" Janet sững sờ nhìn xem quay đầu Typhoid, chỉ nghe thấy nàng nói nói: "Ở trên xe? Thật giống rất kích thích ah. Thương lượng thế nào?"

	"Cái gì ... Cái gì?" Janet sững sờ mà hỏi.

	"Các ngươi xong việc sau ... Đổi ta đến!"

	Typhoid ha ha cười cười, chân đạp cần ga xe đột nhiên vọt ra ngoài!

	Đương nhiên cuối cùng ... Typhoid vẫn không thể nào đạt được ước muốn, Tô Bại hưởng thụ lấy một cái tại bay nhanh trong xe điên cuồng cảm thụ sau, liền để Typhoid đi trở về, vì thế, Typhoid còn còn có chút không tình nguyện đây! Nhìn xem tùy ý Typhoid một lần nữa biến trở về Mary Walker, nhìn xem nàng (hắn) ngượng ngùng tìm tới nội y mặc vào, Janet cảm giác tình huống như thế thật sự chính là ... Rất có ý tứ ah.

	Đêm lấy sâu.

	Xe ngừng ở một cái nào đó khách sạn gara, mở ra hai cái gian phòng.

	Tô Bại cùng Janet một gian, Typhoid một gian.

	Dường như Tô Bại trước đó nói như vậy, cùng tiến tới cũng đừng nghĩ dậy sớm, quản chi ở lúc tiến vào đã rất muộn, thế nhưng hai người hay là không kiềm hãm được lại giằng co hai lần!

	Buổi chiều ngày thứ hai, ba người này mới xuất hiện tại Henry. Pym gia.

	Mary Walker nhấn chuông cửa, cũng không lâu lắm liền gặp được Pym từ bên trong đi ra.

	Lúc này Pym đã là tóc trắng xoá lão đầu, mơ hồ còn có thể nhìn ra hắn lúc còn trẻ dáng vẻ, nhìn thấy Tô Bại cùng Janet, Pym có vẻ rất kích động, mời bọn họ vào nhà sau liên tục thán phục!

	"Janet, dáng dấp của ngươi không có bất kỳ biến hóa nào, hơn nữa nhìn lên thật giống càng thêm hào quang động lòng người rồi!" Pym cảm thán nói.

	Janet khẽ mỉm cười gật đầu, theo bản năng liếc mắt nhìn Tô Bại.

	Đã nhận được thoải mái, nàng (hắn) đương nhiên hào quang động lòng người rồi.

	"Xem ra ngươi sau khi về hưu sinh hoạt không sai ah!" Tô Bại cười trêu ghẹo một câu.

	Pym gật gật đầu: "Khoa học phát minh, hoặc là làm anh hùng ... Đời này đối với ta mà nói đã đủ rồi, ta hiện tại cần phải làm là hưởng thụ còn sống nha. Đúng rồi, con gái của ta Hopp các ngươi còn chưa từng thấy đi, ta gọi điện thoại cho nàng, buổi tối ở nhà ăn!"

	Bạn cũ xuất hiện để Pym tựa hồ cao hứng vô cùng, vội vội vàng vàng cho con gái gọi điện thoại còn làm cho nàng tiện đường mang chút món ăn trở về.

	Trò chuyện, hồi ức hợp lý sơ nói xong qua lại, thời gian trôi qua đặc biệt nhanh.

	Trong lời nói Tô Bại cũng có thể cảm giác được, Pym đối với 'Antman' thân phận này tựa hồ đã hoàn toàn buông ra, liền ngay cả con gái cũng không biết hắn đã từng là Antman, đã từng là Siêu Cấp Anh Hùng! Đối với đại đa số anh hùng tới nói kết cục như vậy tựa hồ không sai, chủ yếu nhất là ... Pym rất hưởng thụ cuộc sống như thế!