Rất đại khí một cái nhà trọ.

	Có ít nhất hơn 200 bình, trang hoàng phong cách rất có hiện đại giản lược cảm giác, to lớn trong suốt cửa sổ sát đất, đứng ở biên giới có thể nhìn xuống hơn một nửa cái thành thị.

	Không hổ là Lex. Luther thư ký.

	Quả nhiên có tiền!

	Tô Bại cười cười, quay đầu nhìn hướng nhân từ ngoắc ngoắc tay.

	Nhân từ thuận theo đi tới.

	Rơi xuống đất trước giường, Tô Bại kéo nhân từ eo cúi đầu hôn một cái đi.

	Nhân từ từ từ đáp lại.

	Đây không phải Tô Bại dặn dò, đây chỉ là bản năng!

	"Tuy rằng cảm giác không giống nhau, nhưng như trước rất tốt!" Tô Bại cười buông lỏng ra nhân từ nói: "Luther tại sao phải nhằm vào siêu nhân?"

	"Bởi vì hắn muốn phá hủy thần!"

	"Siêu nhân, chính là thần!"

	Nhân từ chậm rãi nói ra.

	Tô Bại bĩu môi, quả nhiên là Luther thủ bút. Bất quá, thần? Đối với người bình thường tới nói, siêu nhân đến cũng xưng được là Thần rồi, bất quá cái này Luther thật đúng là ngưu ah, đối mặt thần, có lẽ có người sợ sợ, có người sùng bái, nhưng là tuyệt đối không người nào dám muốn đi phá hủy thần. Không thể không nói, trình độ nào đó, Luther liền là thằng điên, một mực còn là một có bản lĩnh người điên!

	"Hắn định làm gì đâu này?" Tô Bại hỏi.

	Nhân từ lắc đầu một cái: "Ta chỉ biết là hắn muốn hãm hại siêu nhân tại trước mặt công chúng mất đi danh tiếng, sau đó hội bày ra sự kiện, khiến hắn triệt để thành là nhân loại kẻ địch. Còn có. . . Hắn đang nghiên cứu Krypton kỹ thuật, đồng thời phát hiện một loại màu xanh lá tinh thạch, khả năng đối Krypton người có khắc chế hiệu quả. Hiện nay, hắn đang tại liên hệ Bộ quốc phòng, hi vọng có thể đạt được Zod thi thể tiến hành nghiên cứu!"

	"Ừm." Tô Bại gật gật đầu.

	"Batman đâu này?"

	"Luther không có đối với Batman có động tác gì sao?"

	Nhân từ tiếp tục lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng!"

	"Ngươi vẫn là nơi sao?"

	"Là!"

	"Ngươi có người thích sao?"

	"Không có, ta. . . Muốn chuyên tâm phát triển sự nghiệp!"

	"Vậy thì quá tốt rồi."

	Tô Bại cười ha ha cười."Ngươi nói, ta là hiện tại ăn tươi ngươi đâu, vẫn là chờ đến thuận theo tự nhiên thời điểm tại ăn tươi ngươi? Ân, hiện tại ăn tươi ngươi nhưng liền không có ý gì rồi, bất quá. . . Trước tiên có thể làm điểm những khác." Nói xong, Tô Bại bỗng nhiên ôm lấy nhân từ, trực tiếp đi rồi phòng ngủ!

	. . .

	Sáng ngày thứ hai.

	Lex công ty.

	Nhân từ chính đang làm việc, thời điểm này một cái giữ lại bên trong phần nam người đi vào.

	"Lão bản!"

	Nhân từ hô.

	Người đến, chính là Lex. Luther.

	Lex. Luther gật gật đầu, cười hỏi: "Ta nghe nói, ngày hôm qua Vĩnh Hằng Thiên đường lão bản của công ty, tới tìm ngươi?"

	"Là!"

	"Các ngươi. . ."

	"Chúng ta chỉ là ăn cơm tối, bởi vì hắn nói ta với hắn một cái qua đời bằng hữu trưởng rất giống." Nhân từ giải thích.

	Trí nhớ của nàng, chỉ là dừng lại cùng nhau cơm nước xong sau đó tách ra.

	Đương nhiên, nàng (hắn) còn nhớ chính mình đánh xe về nhà, còn nhớ đi về nghỉ.

	Bất quá, những này nha. . . Nhưng cũng không phải là chân thật rồi.

	Duy nhất chân thật chính là, nàng (hắn) buổi sáng thời điểm cảm giác mình miệng hư hết rồi.

	"Hắn hẳn là thích ngươi chứ? Có thời gian cũng không phải phương với hắn nhiều tiếp xúc một chút. Vĩnh Hằng Thiên đường công ty có chút bối cảnh, phần lớn đều trùng kiến hầu như đều là Vĩnh Hằng Thiên đường công ty nhận thầu, ta còn thăm dò qua Bộ trưởng bộ quốc phòng, đáng tiếc hắn ý tứ rất nghiêm, nhưng ta cảm thấy hắn cùng Bộ quốc phòng khẳng định có quan hệ hệ, không có cứng rắn bối cảnh thậm chí là cùng Bộ quốc phòng có quan hệ trực tiếp lời nói, Bộ quốc phòng không thể làm như vậy!"

	"Ta còn nghe nói, lần kia thời điểm chiến đấu, tựa hồ là Tô Bại tại phụ trách chỉ huy."

	"Chuyện này. . . Liền thú vị đây!"

	Nhân từ có phần do dự, nhưng vẫn gật đầu một cái.

	"Ta hẹn Franky tham nghị viên, nàng (hắn) tựa hồ đối với ta không hài lòng lắm ah, bà lão này nhóm không dễ lừa gạt. Bất quá. . . A a, cũng không cần lừa gạt rồi. Nếu như nàng (hắn) đến rồi, nhớ rõ thông tri ta!"

	"Là!"

	Nhân từ đáp một tiếng, rất nhanh vùi đầu vào công tác ở trong, đồng thời nghĩ muốn làm sao cùng Tô Bại tiếp tục tiếp xúc đi xuống!

	Tạm thời không nói đến không biết gì cả nhân từ tiếp tục công việc, lại nói Tô Bại!

	Sáng sớm thời điểm Tô Bại rời đi, nhưng không có trở lại tìm Miranda.

	Đầu tiên là ở bên ngoài đi dạo một vòng mua một túi lớn cà phê, sau đó. . . Đi tới Địa cầu 19!

	Địa cầu 19.

	Gypsy trong nhà.

	"Không ở nhà?"

	Quay một vòng phát hiện trong nhà không ai, Tô Bại đem cà phê thả xuống sau đó chuẩn bị cảm giác Gypsy vị trí.

	Kết quả thời điểm này cửa lại mở ra.

	Gypsy mở cửa đi vào, nhìn thấy Tô Bại trực tiếp sững sờ rồi.

	Sau một khắc, Tô Bại liền phát hiện Gypsy phía sau còn đi theo một người!

	Một thân trang phục màu đỏ, một cái to lớn hơi nước kính mắt chờ tại đỉnh đầu, còn mang theo một cái mặt nạ màu trắng.

	Chủ yếu nhất, đây là nam!

	"Hắn là ai?"

	Người đàn ông kia nhìn xem Tô Bại, hỏi.

	"Hắn. . . Hắn là. . ." Gypsy nhất thời có phần không biết nên nói thế nào.

	"Ta là bạn trai hắn, ngươi là ai?" Tô Bại nói tiếp.

	Gypsy vừa nghe, không nhịn được bưng đầu.

	"Xong!"

	"Ngươi là những khác Địa cầu tới người nhập cư trái phép?" Người kia trong nháy mắt phản ứng lại, nhìn về phía Gypsy."Chuyện gì thế này."

	"Chuyện này. . ."

	Gypsy cười khổ một tiếng. Nói: "Ngươi làm sao đột nhiên đến rồi."

	"Đây là chúng ta thế giới cấp tốc người, Accelerated Man. Là bằng hữu của ta, cũng coi như là đồng nghiệp của ta đi."

	"Hắn gọi Tô Bại, đến từ Địa cầu một."

	"Gypsy, ngươi phải biết đây là trái pháp luật luật pháp." Accelerated Man hướng về Gypsy nói.

	"Ta biết, nhưng. . ."

	Gypsy đương nhiên biết, thế nhưng. . .

	"Accelerated Man? Nói cách khác là cấp tốc giả rồi? A a. . . Làm sao, lẽ nào ngươi dự định bắt ta sao?"

	"Là!"

	Accelerated Man trầm giọng nói.

	"Vậy phải xem. . . Ngươi có bản lãnh này hay không rồi." Tô Bại dứt tiếng, sáng màu đen Flashpoint ánh sáng đột nhiên sáng lên.

	Accelerated Man trong nháy mắt sững sờ rồi.

	Theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng, Accelerated Man cảm giác được một trận va chạm, theo sát người đã bị mang đi ra ngoài rồi!

	Vèo!

	Accelerated Man bay ra ngoài, người đã xuất hiện tại trên đường cái.

	Chưa kịp hắn ổn định đây, vai rồi lại bị nắm lấy, sau đó vèo một tiếng, xuất hiện lần nữa một nơi khác.

	Vèo!

	Vèo!

	Vèo!

	Accelerated Man căn bản không phản ứng kịp, thậm chí căn bản không nhìn thấy Tô Bại, cảm giác mình thật giống như trong cuồng phong một mảnh lá cây, hoàn toàn thân bất do kỷ tại mỗi cái địa phương khác nhau nhảy nhót lung tung.

	Ầm!

	Accelerated Man nặng nề đụng vào tường, đau nhức khiến hắn trong nháy mắt rên lên một tiếng, sau đó thân thể không tự chủ được giơ lên.

	Hắn được Tô Bại xách đi lên!