"Có động tĩnh?" Nữ Hawkeye ngồi dậy hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Cũng là bởi vì không có động tĩnh cho nên mới muốn khởi công, ngươi còn không tỉnh trước đó ta nhàn rỗi không chuyện gì biện nhận một cái, những người này ở trong quả thật có xếp vào nằm vùng, đã bị ta giải quyết xong."

	Nữ Hawkeye một mặt đứng dậy mặc đồng phục, một mặt hướng về phía dưới nhìn lại.

	Quả nhiên, có mấy cái lồng thủy tinh người ở bên trong đã biến thành Skrull tinh nhân.

	"Vậy còn chờ gì, nhanh chóng hành động ah, nếu như bị phát hiện rồi làm sao bây giờ?" Nữ Hawkeye hỏi.

	"Sớm muộn đều sẽ bị phát hiện, gấp cái gì, ăn cơm trước." Tô Bại vẫy tay để nữ Hawkeye ngồi xuống, hắn này không chút hoang mang thái độ tựa hồ ảnh hưởng đến nữ Hawkeye, sau khi ngồi xuống nữ Hawkeye bắt đầu ăn đồ ăn.

	Lúc này, phía dưới truyền đến một trận huyên thanh âm huyên náo, một ít đối Skrull tinh người tay cầm vũ khí vọt vào, nhìn thấy xếp vào nằm vùng lòi đuôi, Skrull tinh nhân có phần hoang mang cảnh giác tìm kiếm kẻ địch.

	"Không có!"

	"Bên này cũng không có."

	"Bên này không có."

	Kiểm tra rồi cả phòng đều không có phát hiện kẻ địch, thế nhưng dẫn đầu trái lại càng thêm không yên lòng rồi.

	Vô duyên vô cớ người của mình bị giết, mà những kia tù phạm lại không hề có một chút vấn đề, này quá quái lạ rồi.

	"Lập tức điều phái nhân thủ đến bảo vệ, kẻ địch ... Khẳng định vẫn còn ở nơi này!"

	Dẫn đầu gọi một tiếng, rất nhanh có binh sĩ đi ra, binh lính còn lại dồn dập cầm súng cảnh giác nhìn xem bốn phía, thời gian từng giây từng phút trôi qua, đại khái quá rồi có thể có năm khoảng sáu phút, chỉ thấy một đại đội binh sĩ dám đi qua, đem nguyên bản còn có chút không gian căn phòng làm chật chội lên.

	"Không ít người ah, có hứng thú vui đùa một chút sao?" Nhìn xem nữ Hawkeye ăn xong đồ vật, Tô Bại cười hỏi.

	"Chơi như thế nào?"

	Tô Bại cười đem cung đưa tới: "Ngươi chỉ cần giương cung bắn tên là tốt rồi."

	Nữ Hawkeye nửa tin nửa ngờ tùy ý bắn một mũi tên, theo sát liền gặp được trước mắt không gian đột nhiên phát sinh ra biến hóa, mũi tên trực tiếp bắn ra không gian trong gương, sau đó đột nhiên tại những nơi khác xuất hiện, chỉ nghe thấy xì một tiếng, mũi tên trực tiếp bắn thủng một cái Skrull tinh đầu của người ta!

	"Địch tấn công!"

	Skrull tinh nhân trong nháy mắt hoang mang hô to, xoạt xoạt xoạt nòng súng đều ngẩng lên, thế nhưng là liền bóng người đều chưa thấy.

	"Trở lại!"

	Tô Bại cười nói, nữ Hawkeye gật gật đầu.

	Bắt đầu không ngừng khởi công bắn tên.

	Của nàng tiễn thuật vốn là không sai, như vậy mục tiêu sống đối với nàng mà nói quả thực rất đơn giản, hơn nữa từ không gian trong gương ra ngoài xuất hiện vị trí là hoàn toàn không chừng, có thể nói nàng (hắn) cần phải làm là kéo cung bắn tên, cùng mở ra máy nói dối như thế. Từng cái Skrull tinh nhân ngã xuống, bọn hắn lại căn bản không có phát hiện địch nhân ở đâu, chỉ có thể nhìn thấy đột nhiên xuất hiện mũi tên!

	"Nổ súng, nổ súng!"

	Nếu không phát hiện được kẻ địch, liền đem địch nhân bức đi ra, cũng không lâu lắm, đạn đã bắt đầu bay loạn.

	"Như vậy không được ah, rất dễ dàng thương tổn được người."

	Nữ Hawkeye hướng về Tô Bại hỏi.

	Như thế bay loạn đạn, vạn nhất đánh vào lồng thủy tinh trên nhưng thì phiền toái.

	"Vậy thì không chơi."

	Tô Bại cười cười nói: "Chuẩn bị xong chưa?"

	"Ừm!"

	Nữ Hawkeye gật gật đầu, Tô Bại trực tiếp giải trừ không gian trong gương.

	Không gian trong gương vừa biến mất, hai người biến từ trong lầu các rớt xuống.

	"Ở nơi đó!" Đồng thời Skrull tinh nhân cũng đã phát hiện bọn hắn, trong phút chốc thương hỏa bao phủ tới.

	Tô Bại đưa tay cầm lấy nữ Hawkeye phóng thích năng lực, đạn xuyên qua hai thân thể của con người đánh vào phía sau trên tường, này làm cho nữ Hawkeye hơi kinh ngạc bất quá cũng không hỏi nhiều như vậy, sau khi rơi xuống đất, nữ Hawkeye đã bắt đầu giương cung bắn tên, đồng thời Tô Bại thân ảnh  tại Skrull tinh trong đám người nhanh chóng đến tránh đi, từng cái Skrull tinh nhân được Tô Bại trực tiếp nghiền thành bột phấn.

	Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!

	Đạn chen chúc mà tới, Tô Bại căn bản không có thời gian để ý toàn bộ xuyên qua thân thể của hắn, từ trường năng lực phát động những viên đạn kia trong nháy mắt bay trở về.

	Rầm rầm tiếng vang lên.

	Chung quanh Skrull tinh nhân theo tiếng ngã xuống đất.

	"Ngươi đây quả thực là dối trá ah!" Nữ Hawkeye nói ra.

	"Lại không nói muốn cùng ngươi so với." Tô Bại cười cười, trực tiếp tìm tới cơ khí thao tác một cái, chỉ nghe thấy ầm ầm thanh âm  vang lên, từng cái lồng thủy tinh mở ra.

	Cái thủy tinh này tráo bên trong có một loại có thể để người ta giấc ngủ khí thể, cho nên hết thảy bị nhốt vào đi người hầu như đều là duy trì mê man trạng thái, bất quá lồng thủy tinh mở ra, cắt đứt loại khí thể này cung cấp tại thêm vào hô hấp đã đến không khí mới mẻ, rất nhanh bọn hắn đã lục tục tỉnh lại.

	"Đều đừng ầm ĩ!"

	"Hawkeye, Hill."

	Tô Bại gọi một tiếng đem lực chú ý của chúng nhân hấp dẫn lại đây, rất nhanh bọn hắn cũng đã phản ứng lại xảy ra chuyện gì.

	Trong đám người, Hawkeye cùng Hill đi tới.

	Không sai, Hill cũng bị bắt tới.

	"Tình huống bây giờ rất phức tạp, ta không cùng các ngươi giải thích thêm, hiện tại tiễn các ngươi đi Bronx, nơi đó là hiện nay duy nhất có thể bảo đảm chỗ an toàn, đến nơi đó tự nhiên sẽ có người giải thích với các ngươi tình huống bây giờ." Tô Bại một mặt nói, một mặt trực tiếp phóng ra ra phép di chuyển môn."Kate, ngươi phụ trách nơi này trị an hoàn cảnh, đợi được người đều đi rồi ngươi cũng trở về đi."

	"Ừm." Nữ Hawkeye gật gật đầu.

	Bàn giao thỏa đáng, Tô Bại đã từ gian phòng đi ra.

	Vừa ra đi, liền gặp được hai bên đã tụ tập Skrull tinh đại quân người chính hướng về bên này lại đây. Cánh tay hơi hơi vung lên, chỉ thấy cửa phòng trong nháy mắt đóng, thậm chí ngay cả khe hở đều hàn chết rồi, trừ phi đối phương cũng có năng lực này hoặc là mạnh mẽ phá hoại cánh cửa này, nếu không thì trong thời gian ngắn là không mở ra. Nhìn xem hai mặt xông tới binh sĩ, Tô Bại động.

	...

	Trong phòng, từng cái người xuyên qua phép di chuyển môn, vừa hiểu được cứu may mắn, cũng có đối truyện tống môn thán phục.

	Hill trước tiên đi bên kia tổ chức tình huống, Hawkeye thì lưu lại.

	"Kate, gia nhân của ta ngươi thấy được sao?" Hawkeye ân cần hỏi han.

	Nữ Hawkeye Kate lắc đầu một cái, nói: "Không thấy, bất quá các nàng sẽ không có chuyện gì, những này Skrull tinh nhân dễ dàng không giết người cũng chỉ là nhốt lại, này bên trong không có khả năng tại chỗ khác, ngươi yên tâm ... Chúng ta sẽ tìm được các nàng."

	"Ừm!"

	Hawkeye gật gật đầu, trong lòng vẫn là không yên lòng.

	Bất quá tình huống trước mắt hắn cũng biết nhất định phải bình tĩnh, cho nên cũng không có cái gì, xoay người tiến vào truyện tống môn.

	Mặc dù chỉ là cách xa một bước, thế nhưng môn dù sao không lớn, đợi được tất cả mọi người sau khi đi qua cũng đã bỏ ra gần như hơn 20 phút, nữ Hawkeye hướng về ngoài cửa liếc mắt nhìn, sau đó tiến vào truyện tống môn.