"Rống!"

	Hulk từ phế tích bên trong đi ra, lay động đầu lớn âm thanh gào thét.

	"Ầm" "Ầm" "Ầm "

	Hắn bước nhanh chân tức giận hướng về Tô Bại vọt tới, mỗi một bước đều cho mặt đất đến run rẩy, tùy theo sụp đổ.

	"Đánh xong Abomination đánh Hulk!"

	Tô Bại cười một tiếng không tiếp tục để ý đã ngất đi Abomination, quay đầu nhìn về phía Hulk.

	Rầm rầm rầm.

	Trong nháy mắt Hulk đã đi tới trước mắt giơ quả đấm lên bay thẳng đến Tô Bại đập tới, hấp thu động năng phát động, Tô Bại nguyên chỗ không nhúc nhích đem Hulk công kích hấp thu xuống chuyển hóa thành năng lượng của mình, sau đó đối với Hulk quả đấm đánh ra ngoài.

	Một lớn một nhỏ, hai cái nắm đấm va vào nhau, mạnh mẽ lực trùng kích trong nháy mắt dập dờn.

	"Ầm ầm, ầm ầm!"

	Chu vi trong nháy mắt truyền đến nổ tung tiếng nổ lớn, toàn bộ đường phố trong nháy mắt được san thành bình địa.

	"Ồ?"

	Tô Bại hơi có chút vô cùng kinh ngạc, bởi vì Hulk dĩ nhiên chặn lại rồi.

	"Hulk!"

	Hắn hét lớn một tiếng nắm đấm còn như mưa rơi điên cuồng đập xuống.

	Một mặt hấp thu, một mặt chuyển hóa.

	Tô Bại cùng Hulk điên cuồng đối oanh lên.

	Phải biết Tô Bại hấp thu Hulk động năng lại tăng thêm sức mạnh của mình, nắm đấm sức mạnh cũng không nhẹ, mỗi một quyền đả tại Hulk trên người  đều có thể truyền đến dày nặng tiếng vang, thế nhưng Hulk lại không cảm giác được đau ... Không, phải nói hắn đem đau đớn chuyển hóa thành phẫn nộ!

	Mỗi đập một quyền, công kích của hắn đều hội trở nên càng mạnh mẽ hơn liệt rồi, đặc sao đều nhanh đuổi tới của mình hấp thu động năng rồi.

	Bug chính là Bug!

	Càng là phẫn nộ thì càng là mạnh mẽ.

	Đây chính là Hulk!

	Tô Bại có thể rõ ràng cảm giác được mỗi một quyền chính mình hấp thu năng lượng càng ngày càng nhiều, tại tiếp tục như vậy không tốn thời gian dài e sợ cái năng lực này liền muốn quá tải rồi. Dù sao hấp thu động năng là có hạn mức tối đa, mà Hulk sức mạnh cơ hồ là tại tăng lên theo cấp số nhân!

	"Vèo!"

	Tô Bại bỗng nhiên thuấn di cùng Hulk kéo dài khoảng cách, theo sát bắt đầu thay đổi phụ cận địa chất kết cấu.

	Mặt đất bắt đầu dần dần biến hóa, cả con đường dĩ nhiên thật giống đều biến thành sa mạc như thế, Lưu Sa chậm rãi, Hulk thân thể bắt đầu chậm rãi chìm xuống. Hulk kinh hoảng khoảng chừng đong đưa tựa hồ muốn giãy giụa đi ra, thế nhưng dưới chân Lưu Sa sức hút lại càng ngày càng mạnh, hắn càng giãy dụa liền đi xuống càng nhanh.

	Trong nháy mắt, Hulk đã cơ hồ bị nhấn chìm tại lưu trong cát, chỉ còn dư lại một cái đầu còn ở bên ngoài.

	Hạt cát dần dần tại Tô Bại bầu trời ngưng tụ, trong khoảnh khắc biến thành một thanh khổng lồ Sa Chi trường thương. Xoắn ốc đầu thương nhanh chóng xoay tròn, tại Tô Bại vung vẩy dưới đột nhiên xông hướng Hulk đầu.

	Xì xì xì!

	Xì xì xì!

	Như mũi khoan như thế.

	Cực đại thống khổ để Hulk tức giận gào thét, hắn bắt đầu dùng sức giãy giụa, dĩ nhiên đem hai tay tránh thoát đi ra bắt được Sa Chi thương.

	Răng rắc, răng rắc!

	Trên cánh tay cơ bắp tăng vọt, tại Tô Bại dưới sự khống chế Sa Chi thương dĩ nhiên một chút xíu nứt ra rồi.

	Cuối cùng oanh một tiếng, hóa thành hạt cát tiêu tan.

	"Ào ào ào!"

	Hulk thở hổn hển căm tức Tô Bại, mãnh liệt hai tay của vỗ tay.

	Oanh!

	Sức mạnh khổng lồ đem bên cạnh hắn hạt cát trong nháy mắt đánh tan, theo sát Hulk đã thật cao nhảy lên, tam hạ lưỡng hạ đã đi tới bên cạnh trên nóc nhà.

	"Hạo ... Khắc ..."

	Gào thét một tiếng, Hulk đối với Tô Bại lần nữa vỗ tay.

	Ầm!

	Lực trùng kích cực lớn kèm theo mạnh mẽ sức gió, như một đạo gió xoáy xung kích hướng về Tô Bại chém tới.

	Mặt đất bỗng nhiên xuất hiện từng đạo Sa Tường, bất quá lại trong nháy mắt bị xung kích vỡ vụn.

	Rầm rầm rầm!

	Từng đạo Sa Tường vỡ vụn, mắt thấy liền muốn đi tới trước người, Tô Bại bỗng nhiên thuấn di.

	Sau một khắc, Tô Bại bỗng nhiên xuất hiện sau lưng Hulk, nắm đấm nhảy một tiếng tràn ngập hỏa diễm đột nhiên đập xuống.

	Một quyền!

	Hulk từ trên nóc nhà được đập xuống, chưa kịp hắn cái kia thân thể cao lớn rơi xuống đất Tô Bại đột nhiên xuất xuất hiện ở bên cạnh hắn, một quyền đánh xuống.

	Ầm!

	Hulk nặng nề đập xuống đất lại thật cao nảy lên.

	Ầm, ầm, ầm, ầm!

	Tràn ngập Địa Ngục Chi Hỏa quả đấm hướng về Hulk mãnh liệt đập tới, Hulk một tay chống đối, một tay nỗ lực đem Tô Bại oanh đi, Tô Bại đột nhiên dùng sức nắm lấy Hulk cánh tay, nắm đấm còn như mưa rơi hạ xuống.

	"Rống!"

	Địa Ngục Chi Hỏa mang tới không chỉ là trên thân thể thống khổ, còn có trên linh hồn thiêu đốt. Loại thống khổ này để Hulk xù lông rồi, trên người dĩ nhiên lần thứ hai bùng nổ ra lực lượng cường đại trực tiếp đem Tô Bại ném ra ngoài. Người đang giữa không trung, Tô Bại lần nữa thuấn di trở về, đối với vừa vặn đứng lên Hulk lại là một quyền!

	Hulk bị đau xoay người vung quyền, Tô Bại lại đột nhiên bay lên.

	Hỏa diễm biến mất, hai tay mở ra.

	Bùm bùm, sấm vang chớp giật.

	"Rống!"

	Hulk nhe răng trợn mắt hướng về không trung Tô Bại gào thét, đột nhiên nhảy lên.

	"Đùng!"

	Một đạo cự đại Lôi Điện đánh xuống, trong nháy mắt đem Hulk đánh rơi.

	Đập xuống đất, Hulk giùng giằng, từ trong ánh mắt của hắn, Tô Bại phảng phất nhìn thấy từng tia một kiêng kỵ?

	Theo sát Hulk liền lần nữa nhảy lên, bất quá nhưng không có nhằm phía Tô Bại, mà là hắn phương hướng của hắn phương hướng.

	Chạy ...

	Tô Bại có phần ngạc nhiên."Bản năng sao?"

	Nhìn xem Hulk thân ảnh  nhanh chóng biến mất, Tô Bại cũng không có đi truy.

	Bất quá hắn không truy, không có nghĩa người khác không truy.

	Ở phi cơ thượng quan sát toàn bộ một màn Ross Thunderbolt đã chấn kinh rồi.

	Đây là hắn lần thứ nhất thấy đến Tô Bại ra tay, tuy nhiên đã thu thập qua vô số tư liệu biết hắn rất mạnh, thế nhưng tận mắt nhìn thấy vẫn cảm thấy ... Khiếp sợ.

	Abomination, Hulk!

	Hai cái đều mạnh như quái vật lại bị Tô Bại một cái đánh ngất, một cái đánh chạy.

	Chuyện này... Chuyện này quá đáng sợ.

	Trong nháy mắt, Ross Thunderbolt thậm chí có loại muốn muốn từ bỏ cái này thí nghiệm kế hoạch ý nghĩ, cho dù thành công chỉ sợ cũng không phải là đối thủ của Tô Bại ah! Bất quá cái ý niệm này chỉ là một cái thoáng mà qua, dù sao siêu cấp chiến sĩ kế hoạch mục đích là hy vọng có thể nắm giữ cùng Tô Bại, cùng Vĩnh Hằng đảo đàm phán tư cách, mà không phải là vì tiêu diệt Vĩnh Hằng đảo. Đương nhiên, nếu có cái này thực lực mạnh mẽ cùng cơ hội lời nói tự nhiên coi là chuyện khác.

	"Đuổi theo Hulk, đừng làm cho hắn chạy!"

	Từ chiến đấu vừa nãy vẫn có thể nhìn ra, Hulk muốn so Abomination mạnh hơn!

	Hắn rất đặc biệt!

	Nhìn xem máy bay quay đầu muốn đuổi theo Hulk, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên: "Giúp ngươi một đi, tựu xem như là vừa rồi làm bao cát bồi thường được rồi."

	Nghĩ, Tô Bại đột nhiên phất tay, trong phút chốc ... Máy bay quanh quẩn trên không trung không cách nào nhúc nhích.

	"Chuyện gì xảy ra?" Ross Thunderbolt hỏi.

	Người điều khiển sợ hãi vô tội nói ra: "Máy bay ... Máy bay không động được ..."