Winter Soldiers cùng Captain America hai người liên thủ, ngươi một quyền một quyền của ta, tấm khiên tại trong tay hai người qua lại luân phiên, Iron Man thật là có chút đáp ứng không xuể. Mà những người khác cũng đều từng người ứng đối đối thủ, căn bản dọn không ra tay đến! Vừa lúc đó, một chiếc xe gắn máy dĩ nhiên từ bên ngoài lái tới, một thân Hồng Y, giữ lại một cái nổ tung đầu nữ nhân từ trên xe bước xuống, thẳng thắn dứt khoát hướng về Iron Man bên kia mở ra mấy phát.

	Iron Man ăn mặc áo giáp không cần lo lắng, thế nhưng Winter Soldiers cùng Captain America nhưng lại không thể không tránh né, Captain America giơ tấm khiên ngăn trở đạn, Winter Soldiers nói: "Ta đi đối phó nàng (hắn)!"

	Dứt tiếng, Winter Soldiers nhanh chóng hướng về nữ nhân vọt tới, tay trái người máy cánh tay trực tiếp đánh đi tới!

	Winter Soldiers bảng hiệu chính là tay trái người máy cánh tay, sức mạnh vô cùng lớn!

	Nhưng mà nữ nhân áo đỏ nhưng không có tránh né, trái lại giơ lên cánh tay phải dĩ nhiên dự định đối hận!

	Winter Soldiers không xác định đối phương là lai lịch thế nào có năng lực gì, cũng không dám quá mức thả lỏng, chỉ hơi hơi thu hồi một ít lực đạo.

	"Ầm!"

	Hai cánh tay đụng nhau, nữ nhân áo đỏ dĩ nhiên nắm chặt rồi Winter Soldiers quả đấm.

	Winter Soldiers ngạc nhiên khiếp sợ, nữ nhân áo đỏ lại đột nhiên dùng sức một cái ném qua vai đem Winter Soldiers ném ra ngoài, sức mạnh dĩ nhiên lớn lạ kỳ!

	"Cánh tay của ngươi. . ."

	Winter Soldiers đứng dậy ngạc nhiên nhìn xem nữ nhân áo đỏ, nữ nhân áo đỏ tư lạp một tiếng hoàn toàn giam cầm quần áo, lộ ra cánh tay phải, theo sát chỉ thấy cánh tay phải của nàng phát sinh ra biến hóa, dĩ nhiên là cùng Winter Soldiers cánh tay trái không sai biệt lắm phảng sinh cánh tay!

	"Hai bên trái phải!"

	"Hai người này ngược lại là thú vị ah!"

	"Nữ nhân này cũng là Winter Soldier?" Emma tò mò hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Nếu như không đoán sai, nữ nhân này phải gọi làm Misty Knight, của nàng phảng sinh cánh tay hẳn là Tony cho nàng làm, cùng Winter Soldiers gần như, cánh tay đồng dạng có thể phóng điện, hơn nữa hẳn là so với Winter Soldiers công năng nhiều hơn chút. Chỉ là nàng là cái cảnh sát, tuy rằng cũng học qua đánh lộn, thế nhưng cùng Winter Soldiers so với còn kém xa lắm rồi, cho nên chống đỡ một trận vẫn được, nếu là thật đánh lên nàng (hắn) chưa chắc là Winter Soldiers đối thủ!"

	Hiện tại người của hai bên số xem như là hoàn toàn thế lực ngang nhau rồi, nhìn một hồi cảm giác sẽ không có cái gì người mới xuất hiện Tô Bại cũng có chút đần độn không thú vị, vốn là hiếu kỳ tới xem một chút sẽ có cái gì người mới, người nếu xem xong rồi cái kia cũng không có cần thiết lưu lại, mang theo Wanda cùng Emma ly khai về đã đến sân thượng nhà trọ.

	Tô Bại thông tri một cái Black Queen cùng với Natasha, làm cho các nàng chú ý chút, nếu như dự luật mở rộng đến toàn bộ siêu cấp nhân loại thời điểm tựu đối bề ngoài rõ ràng thái độ, không ủng hộ dự luật. Bất quá không cần cờ xí tiên minh phản đối, có thể cho phản đăng kí phái cung cấp một ít trợ giúp, nếu như có người tiến vào bọn hắn lãnh thổ, liền giúp một cái!

	Bàn giao thỏa đáng sau, Tô Bại cũng không quá để ý tới, nhìn xem Wanda cho Quicksilver gọi điện thoại hỏi dò hắn khoảng thời gian này tình huống hắn liền kéo Emma lên lầu, cũng không lâu lắm, trên lầu đã vang lên Emma thanh âm , nói chuyện điện thoại xong Wanda nghe thấy âm thanh hơi hơi mặt đỏ, liếc mắt nhìn bên cạnh không nhân vật gì rung động xuất hiện nàng (hắn) cùng sắc mặt mình Scarlet.

	Đại khái hơn hai giờ sau đó Emma mới lười biếng từ trên lầu đi xuống nói với Wanda một tiếng ngươi lên đi, ta về giết chóc không gian, sau đó biến mất không thấy!

	Câu này ngươi lên đi để Wanda không hiểu Emma là có ý gì, là bình thường để cho mình đi tới cùng Tô Bại, vẫn là chỉ. . . Loại kia cùng? Nói đến xem cũng nhìn rồi, mò cũng sờ qua, chính mình cũng trở thành Sát Lục Nữ Thần, nàng (hắn) đáy lòng sớm liền nhận định mình là nữ nhân của hắn rồi, chỉ là nước đã đến chân vẫn còn có chút căng thẳng!

	Chần chờ chốc lát, Wanda lúc này mới lên lầu.

	Đẩy cửa phòng ra, Tô Bại chính nằm ở trên giường đây, nhìn dáng dấp tựa hồ là vừa vặn tắm xong. Nhìn thấy Wanda đi vào, Tô Bại tùy ý ngoắc ngoắc tay Wanda bò lên trên.

	Ôm Wanda, Tô Bại đúng là không có cử động gì, vừa vặn để Emma tên tiểu yêu tinh này giằng co một phen làm cho nàng vẫn đúng là hơi mệt chút, hiện tại cũng chỉ là muốn ôm Wanda an an ổn ổn nằm một hồi. Đã minh bạch Tô Bại ý tứ , Wanda ngược lại là đem y phục trên người thoát, dù sao mặc đồng phục lên nằm rất không thoải mái, bóng loáng xúc cảm, một loạt mùi thơm, Tô Bại ôm Wanda, mặt chôn sâu ở cổ của nàng trong lúc đó, mảnh ngửi mùi thơm tinh thần vô cùng thả lỏng, vừa bắt đầu Wanda còn có phần không tự nhiên, thế nhưng dần dần Wanda cũng buông ra, bất tri bất giác giống như Tô Bại lâm vào mộng hương!

	Mà cùng lúc đó.

	Sân bay hai phái đại chiến cũng đã kết thúc rồi, vừa bắt đầu là thế lực ngang nhau, bất quá cuối cùng theo in dấu lửa hỗ trợ Falcon lại không cẩn thận bắn trúng War Machine dẫn đến hắn từ không trung rơi xuống sau, chiến đấu tùy theo kết thúc, Captain America đám người mang theo phản đăng kí phái lên máy bay rời đi, đăng kí phái đoàn người mang theo War Machine trở lại cứu trị.

	Tuy rằng Bộ quốc phòng thời hạn thời gian chưa hoàn thành, nhưng cũng nhìn ra đến cũng không hề nhường, bởi vậy chuyện này vẫn là do Iron Man phụ trách, Vienna hội phụ trách trợ giúp hắn! Theo War Machine bị thương, Captain America đám người thống kê đã trải rộng toàn cầu, một đám thành viên toàn bộ đã trở thành đào phạm.

	Bởi vì gia nhập rất nhiều người mới, cho nên quốc tế an toàn lịch sử hội vốn là muốn muốn thừa cơ mở rộng siêu cấp Nhân Loại đăng kí dự luật, bất quá sau đó nghiên cứu quyết định vẫn là tạm thời chậm một chút, yêu cầu một cái thích hợp thời cơ, này cơ hội. . . Chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện.

	Cùng một cảm giác Tô Bại ngủ đặc biệt thoải mái, đặc biệt an tâm, trong mũi truyền tới từng trận mùi thơm khiến hắn có phần rục rà rục rịch, mở mắt ra Wanda tựa hồ vẫn còn ngủ say, Tô Bại cười hôn mấy lần phát hiện Wanda hơi có chút giận dữ né tránh tựa hồ buồn bực quấy rầy Thanh Mộng, này dáng vẻ khả ái để Tô Bại không khỏi cảm thấy thú vị, trêu chọc mấy lần, Wanda mở mắt ra tỉnh lại, nhìn thấy gần trong gang tấc Tô Bại Wanda sửng sốt một chút, theo sát miệng đã bị Tô Bại cho chặn lại.

	"Ô ô ô!" Wanda ríu rít hô vài tiếng rất nhanh thất thủ, Tô Bại tay phảng phất có ma lực như thế, thật đơn giản cử động liền để Wanda cảm giác mình sắp có không chịu đựng được rồi, nhìn qua Tô Bại cái kia cực nóng cặp mắt, cảm thụ phả vào mặt hô hấp, Wanda hai gò má hà bay, hơi hơi nghiêng đầu nhắm hai mắt lại.

	Tiên hoa đua nở, tùy ý hái!

	Như thế như vậy tình huống, Tô Bại tự nhiên không có lùi bước đạo lý.

	Cúi người đến, cuồng phong bao phủ, Wanda như trong biển rộng một chiếc thuyền con, theo kinh đào hãi lãng từng trận bồng bềnh. . .