Kiếp sau.

	Nguyên bản yên tĩnh an lành thế ngoại đào nguyên bây giờ lại phi thường náo nhiệt, Attilan Inhumans, Vĩnh Hằng hẻm núi Inhumans, còn có sau đó trên phi thuyền mấy người kia.

	Lục y tóc xanh.

	S.W.O.R.D cục trưởng, Brand!

	Trước đó đồng ý S.W.O.R.D cùng theo một lúc hành động, vừa bắt đầu đến cũng an ổn.

	Thanos căn bản ẩn vào mặt trăng, trực tiếp liền chạy Địa cầu đến rồi, cho nên không được dùng S.W.O.R.D chỉ có thể ngăn cản, Brand cục trưởng còn muốn liên lạc đối phương dành cho cảnh cáo, muốn chơi tiên lễ hậu binh cái kia một bộ, đáng tiếc bị người một pháo bắn cho rồi, phi thuyền trực tiếp rơi xuống.

	"Carol, người ngoài hành tinh sự tình về chúng ta S.W.O.R.D quản, mặc kệ đối thủ rất mạnh, mặc kệ có hay không người đi đối phó, chúng ta cũng không thể thờ ơ không động lòng. Ta suy nghĩ một chút, nếu như liền trốn ở chỗ này lời nói, như vậy S.W.O.R.D cũng không có tồn tại cần thiết." Brand hít một hơi thật sâu, hướng về nữ nhân bên cạnh nói ra.

	Carol gật gật đầu: "Đây đúng là chức trách của chúng ta."

	"Như vậy ... Ngươi phải cùng ta đi không?" Brand hỏi."S.W.O.R.D hiện tại duy nhất có thể đem ra được, cũng chỉ có ngươi rồi."

	Carol không nói gì chỉ là chồng chất gật đầu, Brand xoay người tìm tới kiếp sau người phụ trách nói một tiếng.

	"Các ngươi muốn đi giúp bận bịu? Nơi này cũng không có máy bay, hơn nữa tựu coi như các ngươi đi rồi, chỉ sợ cũng ..."

	"Không cần máy bay!"

	Brand cười cười vỗ vỗ bên cạnh Carol bắt được bả vai của nàng, theo sát chỉ nghe thấy ầm một tiếng, Carol mang theo Brand trực tiếp đằng không bay lên, trong chớp mắt đã biến mất không còn tăm hơi.

	Vĩnh Hằng hẻm núi.

	Tô Bại cùng Thanos như trước kịch đấu, tuy rằng trong quá trình chia chia hợp hợp, nhưng Thanos cũng không có lấy ra Cosmic Cube, Tô Bại cũng không hề dùng cái khác Infinity Gems năng lực, phi thường quỷ dị một loại hiểu ngầm. Vốn là Thanos mục tiêu chủ yếu là con trai của chính mình, nhưng bây giờ bởi vì cùng Tô Bại kịch đấu hoàn toàn quên mất. Vốn là Tô Bại còn đang suy nghĩ có muốn hay không tìm một cơ hội để Thanos giết chết chính mình, hắn một thân năng lực tuy rằng không tính xuất chúng nhưng cũng đều rất mạnh.

	Bất kể là năng lượng đó chùm sáng, đó là cái kia cứng rắn không thể phá vỡ phòng ngự đều xem như là không sai.

	Black Dwarf cường độ thân thể cũng là không sai, lúc trước Avenger  Black Panther bọn hắn như thế không phá được phòng, thế nhưng Thanos hiển nhiên so với Black Dwarf còn phải mạnh hơn một chút! Nghĩ là nghĩ như vậy, thế nhưng đánh một lúc Tô Bại cũng có chút đã quên, hắn vẫn đúng là muốn nhìn một chút như vậy hận đi xuống đến cùng ai sẽ thắng!

	Hấp thu năng lượng, nếu công kích.

	Điểm này không nói khiến hắn đứng ở thế bất bại đi, chí ít đánh trận lâu dài? Hắn không sợ hãi bất luận người nào.

	Này một chiếc, bất tri bất giác thời gian càng ngày càng dài, hơn nữa phảng phất không có lúc kết thúc như thế.

	"Này muốn đánh tới khi nào ah."

	Avenger nhóm cảm giác được thương tựa hồ cũng nhanh khôi phục không ít, thế nhưng hai người chiến đấu nhưng thật giống như trước sau không nhìn ra muốn phân ra thắng bại, muốn kết thúc bộ dáng!

	"Đây không phải càng tốt hơn nha!"

	Medusa nhẹ nhàng nói một tiếng nhìn về phía nơi xa còn tại chuyển hóa Senn.

	Cái này có thể Thanos đều kiêng kỵ, muốn giết mất nhi tử, hắn chuyển hóa sau có thể thu được dạng gì năng lực? Nghĩ đến khẳng định không kém chứ? Nếu không thì Thanos làm sao sẽ lớn như vậy phí hoảng hốt chạy tới giết hắn? Nghĩ tới đây, hắn có không chỉ có nhìn hướng không trung Tô Bại, chỉ sợ cũng chỉ có hắn, có thể làm cho chiến đấu kéo dài thời gian dài như vậy, còn có thể để Thanos cam tâm tình nguyện kéo dài tốn thời gian.

	"Ồ? Đó là cái gì?"

	Nghĩ đi nghĩ lại, Medusa bỗng nhiên nhìn thấy nơi xa truyền đến một vệt ánh sáng sáng.

	Theo ánh sáng càng ngày càng gần, nàng (hắn) này nhìn rõ ràng dĩ nhiên là hai người.

	"Đây là, vừa nãy rơi xuống người trên phi thuyền đi, tại sao lại trở về rồi!" Medusa cau mày nói.

	Đang suy nghĩ, hai người đã tại phụ cận rơi xuống, nhìn thấy bên này tàn tạ, hai người hít một hơi khí lạnh.

	Thật là đáng sợ!

	"Các ngươi tại sao lại trở về rồi."

	Medusa đi tới hỏi.

	Brand nói: "Đây là chúng ta S.W.O.R.D chức trách, ta ... Là không giúp được gì, Carol, xem ngươi rồi!"

	"Ừm!"

	Carol chồng chất gật đầu sau đó ầm một tiếng bay ra ngoài.

	Liền gặp được hai tay sáng lên quất sắc năng lượng, thời điểm này vừa vặn Thanos cùng Tô Bại lần nữa tách ra, Carol vọt thẳng hướng về phía Thanos.

	"Hừ!"

	Thanos buồn bực có người làm rối, một tay phất lên chính là một đạo năng lượng chùm sáng, Carol nhưng căn bản không né hai tay hướng phía trước dĩ nhiên dựa vào nắm đấm mạnh mẽ đứng vững ...

	Thanos cùng Tô Bại đánh lâu như vậy, Tô Bại cố nhiên như cũ là năng lượng dồi dào thế nhưng Thanos lại tiêu hao không ít, năng lượng chùm sáng nhanh mấy lần dĩ nhiên diệt, theo sát liền gặp được Carol xông lại đối với Thanos chính là một đấm!

	"Ầm!"

	Thanos bị đánh nghiêng đầu.

	"Nữ nhân ... Ngươi muốn chết!"

	Thanos chậm rãi quay tới đầu, biểu lộ biến dữ tợn phẫn nộ, dĩ nhiên đuổi theo Carol, cùng Carol đánh nhau.

	Cái này biến cố để Tô Bại đều có chút là không kịp chuẩn bị, như nào đây đột nhiên chạy đến một cái đoạt quái? Cừu hận đã vậy còn quá dễ dàng liền bị cướp đi rồi? Tô Bại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy hai người đánh chính là khó phân thắng bại, người nữ nhân này năng lực phòng ngự cùng lực công kích dĩ nhiên không kém Thanos quá nhiều, một ngón kia năng lượng khống chế cũng là ra dáng, uy lực lại vẫn rất mạnh.

	Theo bản năng liếc mắt nhìn phía dưới S.W.O.R.D Brand, hiển nhiên là cùng cái này người cùng đi.

	S.W.O.R.D, ngoại trừ cái này Brand, thật giống không có gì đặc biệt xuất chúng nhân vật chứ? Brand xuất chúng không đơn thuần là bởi vì hình dạng hoặc là cục trưởng thân phận, cũng là bởi vì nàng (hắn) là Nhân loại cùng ngoại tinh hỗn huyết, trở thành cục trưởng khả năng cũng có một phần nguyên nhân này đi.

	Biết bay.

	Có thể phóng thích năng lượng.

	Sức phòng ngự cùng lực công kích cũng không nhược ...

	"Nguyên lai là nàng (hắn) ah!"

	Marvel thế giới nữ Siêu Cấp Anh Hùng đơn giản loại bỏ một cái, Tô Bại liền gặp được thân phận của người này rồi.

	"Không nghĩ tới nàng (hắn) hội nhô ra, bất quá nàng (hắn) không phải hẳn là tại hàng không cục tình báo đấy sao? Chạy thế nào đến S.W.O.R.D?"

	Người kia là ai?

	Avenger ở trong nữ Siêu Cấp Anh Hùng bên trong xem như là khiêng cờ nhân vật, tại Marvel lần thứ hai trong nội chiến, càng là trở thành hai phái thủ lĩnh một trong.

	Captain Marvel!

	Nhìn thấy S.W.O.R.D phi thuyền rơi xuống, nàng (hắn) tựa hồ liền ở Brand bên người, nếu nàng là Captain Marvel làm sao lúc đó không có hành động? Hay là nói ... Vốn là dự định che dấu thân phận?

	Lắc đầu một cái, Tô Bại đang định đi xuống xem một chút Senn chuyển hóa thế nào rồi, nhưng vừa lúc đó một bóng người ầm một tiếng từ bên cạnh bay qua, chính là Captain Marvel.