"Chuyện này..."

	Nhìn thấy trước mắt bức tranh này, phỏng theo âm thanh chim không khỏi hít một hơi khí lạnh, có tâm muốn nói điều gì nhưng đã đến bên mép rồi lại không biết nên nói cái gì. Quay đầu nhìn về phía Tô Bại, phỏng theo âm thanh chim phát hiện vẻ mặt của hắn rất bình tĩnh, này làm cho phỏng theo âm thanh chim không khỏi có phần bội phục. Khó trách hắn có thể đi tới hôm nay một bước này, liền liền chính mình một người ngoài nhìn cũng không nhịn được mất khống chế, hắn vẫn còn có thể bình tĩnh như vậy.

	"Đi thôi."

	Tô Bại thấp giọng nói một câu đi vào, lớn như vậy kiếp sau, Inhumans đông đảo, Crystal, Skye, Cổ Doanh đều ở nơi này, tất nhiên không thể nhanh như vậy liền toàn quân bị diệt. Một đường thâm nhập, thi thể càng ngày càng nhiều, có thể thấy được tình hình trận chiến có cỡ nào khốc liệt, Tô Bại đại khái nhìn một chút, chết Inhumans ở trong phần lớn thuộc về còn không chuyển hóa.

	Đại khái đi rồi năm phút đồng hồ, nơi xa truyền đến kịch đấu âm thanh.

	Theo sát, Tô Bại cùng phỏng theo âm thanh chim đã nhìn thấy xa xa một cái cự đại căn cứ trước, hai nhóm người chính đang kịch đấu.

	Crystal, Skye, cùng với cái kia sẽ phân thân Inhumans Arisha chính ở căn cứ trước. Đối thủ của bọn họ chính là Skrull tinh nhân, số lượng trên không ít, nhìn dáng dấp Crystal các nàng là đang thủ hộ cái trụ sở này, tám chín phần mười còn dư lại Inhumans hẳn là tại căn cứ này bên trong.

	"Tiên sinh."

	"Tô Bại!"

	Kịch đấu trong, Skye cùng Crystal đồng thời gặp được Tô Bại cùng phỏng theo âm thanh chim, kinh hỉ gọi một tiếng.

	Những kia vây công Skrull tinh nhân cũng phát hiện, liếc nhìn nhau dĩ nhiên dự định rút lui.

	Cũng rất bình thường, Tô Bại đến rồi, bọn hắn không chạy chờ chết sao?

	Nếu như chỉ có một luận thực lực lời nói, đoán chừng không có người nào là Tô Bại đối thủ!

	"Muốn chạy, cái nào có dễ dàng như vậy!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, trong phút chốc một đoàn bóng đen trốn ra, trong nháy mắt đã đem những này Skrull tinh nhân vây. Skrull tinh nhân muốn mạnh mẽ hơn phá vòng vây, thế nhưng khẽ dựa gần bóng đen lập tức liền sẽ bị tập kích! Theo sát, Phoenix có thể phóng ra ngoài, một đạo hắc sắc Phoenix sóng trùng kích trong nháy mắt phát ra!

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, khói thuốc súng tràn ngập.

	Đợi được tất cả nhạt đi sau đó nào còn có những kia Skrull tinh nhân cái bóng, phảng phất biến mất khỏi thế gian đồng dạng.

	"Hô!"

	Arisha thở dài, phân thân thu lại rồi có phần mệt mỏi hơi hơi khom lưng.

	Crystal, Skye tình huống còn muốn, nhưng nhìn lên cũng có chút mệt mỏi.

	Lúc này trong căn cứ tựa hồ cũng đã biết rồi bên ngoài chuyện gì xảy ra tình huống, cửa mở sau đó Cổ Doanh đi ra phía sau của nàng đứng đấy vô số Inhumans. Mặc dù không có cẩn thận thống kê qua, nhưng nhìn số lượng e sợ muốn ít đi khoảng một phần ba! Đây chính là Skrull tinh nhân khả năng của, ai có thể nghĩ tới cùng chính mình sớm chiều chung đụng bằng hữu hoặc là người thân lại đột nhiên cùng tự mình động thủ đâu này? Hữu tâm tính vô tâm, hơn nữa nhiều người như vậy, loại trình độ này tổn thất đã tính thiếu.

	"Chúng ta vẫn chưa thể xác định hiện tại đã không có người ngoài hành tinh rồi."

	Cổ Doanh lại đây nói ra.

	Hiển nhiên, nàng (hắn) chỉ là hiện nay còn dư lại Inhumans.

	Nếu như không giải quyết cái vấn đề này, khả năng còn sẽ xảy ra chuyện, hơn nữa mọi người cũng không cách nào an tâm. Tô Bại gật gật đầu, đối với các nàng tất cả mọi người trực tiếp phóng ra thời gian rút lui, cùng trước đó xác định phỏng theo âm thanh chim thời điểm như thế, bào chế đúng cách. Nhìn mình, người chung quanh từng cái biến tuổi trẻ, nhỏ đi, tất cả mọi người kinh thán không thôi.

	"Người ngoài hành tinh!"

	Trong đám người bỗng nhiên có người gọi một tiếng, theo sát liền gặp được một người nhanh chóng biến thành người ngoài hành tinh.

	Người chung quanh kinh hãi trong nháy mắt trống ra địa phương, Tô Bại hướng về Skye liếc mắt nhìn, Skye giơ tay nhắm ngay người ngoài hành tinh kia phóng thích năng lực.

	Cũng không thấy có động tác gì, người ngoài hành tinh kia đầu bỗng nhiên phịch một tiếng nổ.

	Có một khả năng liền có hai, mọi người lẫn nhau nhìn xem, rất nhanh phát hiện cái khác người ngoài hành tinh!

	Những này Skrull tinh nhân vừa mới bại lộ còn không chờ phản ứng lại đây này đã bị dồn dập giải quyết xong, rốt cuộc đến cuối cùng hết thảy Skrull tinh nhân đều bị nắm chặt đi ra, đại khái có hơn mười khoảng chừng, nếu để cho bọn hắn tiếp tục ẩn giấu đi lời nói, không chắc lúc nào lại sẽ tạo thành phiền phức. Giải quyết xong những này sau đó Tô Bại đem thời gian khôi phục bình thường, đồng thời cho Skye, Crystal, Cổ Doanh cùng với Arisha trên người giao phó Sát Lục Chi Lực.

	"Cổ Doanh, Arisha, các ngươi thu cẩn thận cái trụ sở này, đừng cho bất luận người nào ra vào. Crystal, Skye, các ngươi đi Tuần Tinh Giả căn cứ, đợi được trạm không gian sau khi kết thúc nghe theo mệnh lệnh hành động."

	"Ừm!"

	Quay đầu lại muốn tiêu diệt Skrull tinh nhân khẳng định cần đại lượng nhân thủ, ngoại trừ giết chóc sứ giả, người khác Tô Bại nhưng không tin được.

	Tô Bại tại kiếp sau giao phó thời điểm, thế giới có thể nói đã rối loạn.

	Vô số chiến hạm từ trên trời giáng xuống, Skrull tinh nhân nguồn cung cấp lính cuồn cuộn không đoạn vận tải lại đây, nước Mỹ, nước Anh các loại chánh phủ chính khách nghành quân sự càng là xuất hiện rất nhiều Skrull tinh nhân, trong ứng ngoài hợp, thế giới phảng phất lập tức liền loạn đồng dạng. Skrull tinh nhân cũng không hề trắng trợn tàn sát, thế nhưng mục đích lại vô cùng đơn giản.

	Tiêu diệt hết thảy sức mạnh chống cự, bất kể là S.H.I.E.L.D., chính phủ, vẫn là Avenger, Siêu Cấp Anh Hùng.

	Thế giới đại loạn.

	Lần này, liền ngay cả từ trước đến giờ được gọi là Tịnh Thổ Bronx đều rối loạn, chủ yếu lần này náo loạn không phải khởi nguồn cùng mỗ chút đơn độc nhân vật phản diện, mà là tại phổ thông dân chúng trong lúc đó, những này Skrull tinh nhân ẩn núp trong đó, căn bản là khiến người ta không phản ứng kịp.

	Vĩnh Hằng đảo phong bế, Bronx chống cự giữ vững được một trận trên căn bản liền hỏng mất.

	Vô số Skrull tinh nhân ở trên đường đi tới đi lui, truy tung cái gọi là Siêu Cấp Anh Hùng cùng với chống cự thế lực, dân chúng khủng hoảng vạn phần nhưng không có mất đi tự tin.

	Chỉ cần Vĩnh Hằng đảo vẫn còn, chỉ cần Tô Bại vẫn còn ở đó.

	Sớm muộn, những người ngoài hành tinh này đều sẽ được giải quyết.

	Hơn nữa Bronx dân chúng cũng rất rõ ràng, chuyện lần này quá đột nhiên, sợ rằng ai cũng không thể sớm có chuẩn bị, bây giờ càng là toàn bộ thế giới đều lâm vào Hỗn Loạn ở trong. Thế nhưng, nếu như nói trước hết thoát ly địa phương nguy hiểm, tuyệt đối là Bronx, điểm này, là tất cả Bronx khu, thậm chí tất cả mọi người nhận thức chung.

	Trên thực tế bao nhiêu vẫn còn có chút sai lệch, bởi vì giải quyết xong kiếp sau sự tình sau đó Tô Bại mang theo phỏng theo âm thanh chim đi trước một chuyến S.H.I.E.L.D.. S.H.I.E.L.D. phá hoại trình độ muốn so kiếp sau còn muốn khoa trương, nơi này đã hoàn toàn vứt bỏ, ngoại trừ thi thể, căn bản không thấy được một người sống!

	"Đừng lo lắng, ta cũng không nhìn thấy người quen biết thi thể, điều này nói rõ bọn hắn khả năng nghĩ biện pháp rời đi nơi này rồi." Tô Bại vỗ vỗ phỏng theo âm thanh chim an ủi nói ra.