Nghe thấy Emma điên loạn tiếng la Tô Bại sửng sốt một chút, theo sát nhanh chóng xông hướng Emma căn phòng.

	"Ầm!"

	Người còn chưa tới, cửa phòng đã trực tiếp mở ra. Tô Bại bước nhanh vọt vào tìm kiếm Emma, kết quả mới vừa vào đi hắn liền dừng lại trực tiếp sững sờ rồi.

	Phía sau rất nhanh truyền đến những người khác ân cần tiếng la, Raven trước tiên vọt vào kết quả giống như Tô Bại cũng sững sờ rồi, theo bản năng phát ra khiếp sợ tiếng hô.

	"Trời ạ, tốt, tốt đẹp đẽ!"

	Lúc này trên giường Emma đã ngất đi thôi, nhưng là thân thể của nàng lại xảy ra có thể xưng biến hóa long trời lở đất, biến thành sáng lóng lánh Kim Cương. Cũng khó trách Raven sau khi thấy được hội theo bản năng cảm thấy thật là đẹp ...

	"Nàng (hắn) đây là thế nào? Làm sao sẽ biến thành như vậy?" Raven hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại đã thanh tĩnh lại, cười khẽ nói: "Emma đây là hai lần tiến hóa, đã lấy được thân thể Kim Cương hóa năng lực."

	"Thật tốt!"

	Raven hâm mộ nhỏ giọng nói.

	Đồng dạng đều là thân thể biến hóa, mình là như vậy, Emma lại có thể biến thành Kim Cương.

	"Nàng (hắn) sẽ không một mực như vậy đi?"

	"Loại năng lực này hẳn là có thể khống chế, hơn nữa Kim Cương hóa dưới tình huống có thể chống đỡ tâm linh năng lực, cho dù gặp phải nàng (hắn) mạnh hơn nàng tâm linh năng lực giả cũng không cần lo lắng được nhòm ngó ký ức bị khống chế." Đối với Emma loại này Kim Cương hóa năng lực Tô Bại không thể quen thuộc hơn nữa, hiện tại nàng (hắn) năng lực tính là chân chính White Queen ah!

	"Được rồi, các ngươi đều đi về nghỉ ngơi đi, ta bồi tiếp nàng (hắn) là được rồi." Tô Bại cười nói sau đó ngồi ở Emma bên người, nếu Emma không có chuyện gì Raven đám người này mới rời khỏi còn thuận tiện tướng môn đóng lại rồi.

	Nhìn xem Emma này sáng lấp lánh rắn câng câng thân thể, Tô Bại không khỏi suy nghĩ dồn dập.

	Bất kỳ năng lực đều cần khai phá, trong phim ảnh Emma Kim Cương hóa thiếu chút nữa cũng bị Magneto vỡ vụn. Bất quá Manga trong Emma Kim Cương hóa vẫn là rất mạnh, thậm chí có thể chống đối tia laser mắt laser đều không có bất kỳ vấn đề gì. Điểm này quay đầu lại muốn nói với Emma một cái, đừng làm cho nàng (hắn) cảm thấy nắm giữ Kim Cương hóa liền có thể an tâm!

	Đại khái quá rồi hơn một giờ Emma mới rên rỉ một tiếng sâu kín tỉnh lại.

	Mở mắt mắt nhìn nhìn thấy Tô Bại, Emma sửng sốt một chút: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	"Ngươi cảm giác thế nào?" Tô Bại hỏi.

	"Rất tốt, không có gì không ..." Thoải mái hai chữ còn chưa nói ra miệng Emma đã bị thân thể của mình sợ hết hồn."Trời ạ, ta làm sao biến thành như vậy."

	"Đừng hoảng hốt, tỉnh táo lại, bình tĩnh, sau đó khống chế chính mình biến hóa." Tô Bại vội vàng động viên nói.

	Dựa theo Tô Bại nói Emma bình tĩnh lại dần dần khống chế thân thể, cũng không lâu lắm đã từ Kim Cương hóa khôi phục bình thường, này làm cho Emma thở phào nhẹ nhõm.

	"Ngươi vừa nãy hẳn là phóng thích năng lực đột phá cực hạn dẫn đến hai lần tiến hóa, đã có được loại này Kim Cương hóa năng lực! Kim Cương có bao nhiêu kiên cố ngươi hẳn phải biết, tại Kim Cương hóa dưới tình huống đoán chừng ngươi đều không cần ăn uống hô hấp, phối hợp loại năng lực này thực lực của ngươi đem hội trở nên càng mạnh mẽ hơn. Bất quá có một chút ngươi phải chú ý, Kim Cương hóa năng lực phòng ngự rắn chắc trình độ là có thể chậm rãi cường hóa, vẫn có đồ vật có thể đánh nát ngươi, hơn nữa dưới tình huống này so với bình thường trạng thái nguy hiểm hơn."

	"Bởi vì ... Hội vỡ vụn?" Emma nói.

	"Không sai!"

	"Ta hiểu được, ta sẽ không mạo hiểm thử nghiệm." Emma liền vội vàng gật đầu, nàng (hắn) cũng không muốn vỡ thành từng khối từng khối Kim Cương.

	"Trước tiên quen thuộc quen thuộc ngươi năng lực mới đi!" Nhìn thấy Emma nghe lọt được Tô Bại cũng yên lòng.

	Tô Bại bồi tiếp Emma thử năng lực mới, bất tri bất giác đã đến đêm khuya, hưng phấn sức lực qua đi, đối với năng lực có đại khái hiểu rõ, Emma liền mệt mỏi ngủ say. Dứt khoát Tô Bại cũng không hề rời đi, liền ở Emma trong phòng ôm nàng (hắn) bình yên ngủ.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Tô Bại là bị sáng ngời tỉnh, còn không mở mắt ra cũng cảm giác được có ánh sáng chiếu vào chính mình. Mở mắt ra, tia sáng chói mắt qua lại đến hắn có chút không mở mắt ra được, thích ứng sau mới phát hiện Emma đang tại đứng ở Kim Cương hóa đứng ở cửa sổ bên.

	"Tỉnh sớm như vậy?" Tô Bại thuận miệng nói một câu.

	Emma xoay người nói: "Quá hưng phấn có phần không ngủ được, ta phát hiện ta có thể liền quần áo đều đồng thời Kim Cương hóa." Nói xong Emma khôi phục như cũ, Tô Bại lúc này mới phát hiện trên người nàng còn mặc đồ ngủ đây, bất quá lúc trước thật giống cũng nhìn không ra, một điểm vết tích đều không có.

	"Này ngược lại là rất thuận tiện."

	"Còn có, Kim Cương hóa cùng tâm linh năng lực không thể đồng thời sử dụng, ta đang suy nghĩ có thể hay không rèn luyện một chút, nếu không thì cũng không phải quá thuận tiện."

	"Đây là biện pháp tốt!"

	Tô Bại không nhớ rõ Manga bên trong có thể hay không, nhưng không trở ngại Emma hướng về ý nghĩ này nỗ lực ...

	"Ồ, có người đến."

	Emma bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, một chiếc xe đang tại rất xa hướng về bên này lái tới.

	"Giống như là CIA xảy ra vấn đề rồi, Shaw bọn hắn đi rồi, phá huỷ CIA ngành đặc biệt căn cứ, còn mang đi Salvador Thiên sứ!" Emma kinh ngạc quay đầu nhìn về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại cũng hơi kinh ngạc, mặc dù biết Shaw nhất định sẽ đi nhưng tốc độ này cũng quá nhanh rồi, cũng thật trùng hợp chứ? Không tìm đến mình lại đi trước CIA? Nhìn dáng dấp hắn vẫn đúng là không đem mình để ở trong mắt ah, chuẩn bị đợi được chiến tranh bạo phát sau lại quay đầu đến trừng trị chính mình?

	"A a!"

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, đứng lên nói: "Ta đi xem xem, ngươi đi thông báo những người khác chuẩn bị kỹ càng đi."

	"Là!"

	Emma gật đầu lia lịa.

	Mora vừa vặn đi tới cửa chưa kịp xuống xe đây này liền gặp được Tô Bại đã chạy ra.

	Nhìn thấy Tô Bại tới Mora vừa muốn mở miệng chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Sự tình ta đã biết rồi, đi trước CIA đi."

	"Ừm!"

	Mora cũng có chút quen thuộc tình huống như thế rồi, lúc này lái xe trở về CIA.

	Đi tới CIA xuống xe, Tô Bại nhìn chung quanh một chút.

	Mặc dù không có trở thành một vùng phế tích thế nhưng phá hoại vô cùng nghiêm trọng, trong thời gian ngắn là đừng nghĩ xây lại.

	Chu vi có thật nhiều người ở nơi này bận rộn, từng bộ từng bộ thi thể mang ra ngoài. Nơi xa, Charles, chà đạp người, sóng âm còn có Henry ngồi ở một bên, nhìn lên đều rất ủ rũ.

	Salvador Thiên sứ quả nhiên vẫn là cùng trong phim ảnh như thế đầu phục Shaw!

	"Shaw mang theo Azazel, Riptide tối ngày hôm qua tập kích nơi này, hết thảy thủ vệ đều ... Chết rồi. Salvador Thiên sứ cũng đi theo cười đi rồi, ta cùng giáo sư bởi vì đi tìm trưởng quan, lúc trở lại cũng đã như vậy ..." Mora nhỏ giọng nói.

	"Trưởng quan các ngươi đâu này? Tên mập mạp kia sẽ không chết đi."

	Tô Bại chợt nhớ tới trong phim ảnh cái kia hàng thật giống chết rồi, nếu là hắn chết rồi lúc trước điều kiện còn có thể thực hiện sao?

	"Không có, bởi vì hắn đi theo cấp trên xin ngươi 50 triệu cho nên tối ngày hôm qua không ở nơi này." Mora lắc đầu nói xong, vừa vặn cái kia mập trưởng quan đi tới.

	Tô Bại vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta cứu ngươi một mạng!"