Sau khi trở lại phòng Tô Bại mở ra truyện tống môn trực tiếp đi rồi Paradise Island tìm tới Diana, đối với Tô Bại ban ngày lại đây Diana còn thật ngoài ý liệu. Tô Bại nói với nàng thu nhận giúp đỡ Courtney sự tình, Diana cũng không có ý kiến gì, đối với Courtney muốn làm anh hùng ý nghĩ vẫn là rất ủng hộ. Tại Paradise Island đợi một hồi, nhanh đến chạng vạng tối thời điểm Tô Bại mang theo Diana đồng thời trở về cùng Courtney gặp gỡ!

	Courtney cùng một cảm giác ngủ rất thoải mái, tỉnh ngủ sau rất tự giác muốn quét tước vệ sinh, kết quả vừa ra tới liền gặp được trong phòng khách Tô Bại cùng Diana.

	"Tỉnh rồi, này là thê tử của ta Diana."

	"Đây chính là Courtney!"

	Tô Bại gọi một tiếng cho hai người lẫn nhau giới thiệu một chút.

	Diana cũng không hề cố ý xếp đặt tức giận cái gì tràng, nhưng vẫn là để Courtney cảm thấy tại trước mặt nàng chính mình có chút niềm tin chưa đủ cảm giác, hơn nữa ... Nàng (hắn) thật là đẹp. Diana hỏi Courtney tình huống, còn hiếu kỳ nhìn một chút của nàng tinh trượng biết một chút. Nói tóm lại, Courtney lưu lại cũng không hề gây nên cái gì quá chấn động lớn, chỉ là để cho hai người trong cuộc sống nhiều hơn một đề tài, trong nhà nhiều hơn một người, Tô Bại có thêm chút có thể giết thời gian sự tình!

	"Anh hùng cũng không phải dễ làm như thế, ngươi tuy rằng so với người bình thường có thêm cái này tinh trượng, hơn nữa ngươi cái này tinh trượng cũng không yếu, nhưng là người có siêu năng lực không phải chỉ một mình ngươi, hơn nữa có siêu năng lực cũng không có nghĩa ngươi chính là vô địch rồi. Ngươi cũng giống vậy sẽ bị thương, như thế sẽ chết! Cho nên ngươi nhất định phải tăng cường chính mình năng lực của bản thân, trong nhà có phòng huấn luyện, về sau mỗi ngày bắt đầu thể năng, cách đấu kỹ xảo huấn luyện."

	Courtney ở lại sau, lúc ban ngày cơ hồ bị Tô Bại thao luyện gắt gao.

	Nhiều loại huấn luyện thân thể, tay không cách đấu kỹ xảo, vũ khí kỹ xảo vân vân, đối với trước đó vẫn là một cái bình thường tiểu cô nương không có bất kỳ phương diện này kinh nghiệm Courtney tới nói không phải là dễ dàng như vậy, dù cho mỗi ngày kết thúc mệt không được không được Courtney cũng không có ý tứ buông tha, khắp mọi mặt tố chất cũng đang nhanh chóng tăng trưởng. Ban ngày trên căn bản đều là Tô Bại đang thao luyện nàng (hắn), tình cờ Diana cũng sẽ chỉ điểm chỉ điểm, tuy rằng vẫn chưa thể đã hợp lệ, nhưng là có thể xem như là thoát thai hoán cốt.

	Hôm nay sáng sớm Courtney dường như thường ngày cùng Tô Bại đồng thời ăn bữa sáng, sau khi ăn xong Courtney chuẩn bị đi phòng huấn luyện lại bị Tô Bại gọi lại.

	"Hai cái này, ngươi xem một chút!"

	Tô Bại tiện tay lấy ra hai tấm giấy đến đưa tới.

	"Là cái gì?" Courtney tò mò nhận lấy, rất nhanh sẽ phát hiện cái này hai tấm trên giấy là hai cái quần áo đồ án. Sửng sốt một chút, Courtney lập tức phản ứng lại: "Đây chẳng lẽ là cho ta mặc?"

	"Muốn làm Siêu Cấp Anh Hùng có hai loại đồ vật là tất yếu, một cái là danh hiệu, một cái chính là chế phục! Ngươi danh hiệu ta đã nghĩ kỹ gọi là Stargirl, về phần chế phục nha, hai cái này kiểu dáng ngươi xem một chút yêu thích loại kia."

	Hai cái chế phục đều là màu xanh lam làm chủ, ngực cùng hai tay phân biệt có tinh tinh tiêu chí, màu đỏ găng tay, màu xanh da trời trùm mắt, cùng chính mình trong ấn tượng Stargirl chế phục như thế. Hai cái khác biệt duy nhất chính là, một cái là ngay cả thể, một cái nhưng là hở eo. Courtney không nghĩ tới lại đột nhiên có danh hiệu, còn có chế phục có vẻ đặc biệt hưng phấn, cẩn thận nhìn hồi lâu, nói: "Cái này càng dễ nhìn một chút."

	Tô Bại liếc mắt nhìn, hở eo cái này!

	Gật gật đầu biểu thị biết rồi, Tô Bại lại nói: "Ngươi cơ sở huấn luyện xem như là rất có hiệu quả, thế nhưng huấn luyện thủy chung là huấn luyện, có rất nhiều người tại trong khi huấn luyện biểu hiện phi thường ưu tú thế nhưng thực chiến trong quá trình nhưng căn bản không phát huy ra được. Cho nên ngươi bây giờ muốn gia tăng chính là thực chiến kinh nghiệm!"

	"Ta phải làm sao?" Courtney vội vàng hỏi.

	Tô Bại cười cười đứng dậy bắn ra pháp thuật, trong khoảnh khắc, Courtney chợt phát hiện trước mắt không gian phảng phất biến hơn nhiều một tầng đặc thù tinh thể như thế, vô cùng đặc biệt. Courtney giật mình nhìn về phía Tô Bại, chỉ thấy Tô Bại nhẹ nhàng phất tay Courtney trực tiếp vọt tới.

	"Vèo!"

	Bóng người biến mất ở tinh trong cơ thể.

	Theo sát Tô Bại cất bước mà vào.

	"Nơi này là không gian trong gương, cùng hiện thực liên kết lại tách ra đặc thù không gian, về sau ngoại trừ cơ sở huấn luyện ở ngoài, ngươi đều phải ở chỗ này tiếp thu thực chiến huấn luyện." Tô Bại đối Courtney giải thích.

	"Ta không thấy đối thủ à? Không phải là cùng tiên sinh ngươi đánh đi?" Courtney nghi ngờ hỏi.

	"Muốn đánh với ta ngươi còn kém xa lắm đây, ngươi có thể tại bên trong không gian này bình an sinh tồn xuống rồi hãy nói." Tô Bại khóe miệng vung lên, hơi suy nghĩ toàn bộ không gian cũng bắt đầu bắt đầu run rẩy. Courtney còn không phản ứng lại chuyện gì xảy ra, liền gặp được toàn bộ không gian phảng phất sống như vậy, mặt đất nứt ra, vách tường càng là phảng phất mở ra cái miệng lớn như chậu máu quái thú, liền ngay cả chung quanh đồ vật đều bắt đầu điên cuồng hướng về nàng (hắn) đánh tới.

	Courtney kinh hãi đến biến sắc vội vàng né tránh, nhưng mà chung quanh bất kỳ vật gì đều có tính công kích cùng biến hóa tính, tuy rằng Courtney bây giờ động tác xem như là mạnh mẽ linh hoạt rồi thế nhưng ở tình huống như vậy vẫn là có vẻ vô cùng chật vật, căn bản không có chút nào cơ hội thở lấy hơi.

	Đây chính là Tô Bại chuẩn bị cho Courtney thực chiến huấn luyện.

	Nếu như ở trong môi trường này Courtney đều có thể thích ứng lời nói, về sau thật sự xảy ra chiến đấu cũng không lo lắng nàng (hắn) ứng phó không được rồi.

	15 phút!

	Courtney miễn cưỡng giữ vững được 15 phút sau đó liền trực tiếp bò ở trên mặt đất.

	"Biết mình có vấn đề gì sao?" Tô Bại giương giọng hỏi.

	Courtney suy nghĩ một chút nói: "Phản ứng của ta còn chưa đủ nhanh?"

	"Lần thứ nhất đối mặt tình huống như thế kinh nghiệm không đủ, luống cuống tay chân là bình thường, thế nhưng ngươi không chú ý tới mình xưa nay không phi sao? Ngươi chỉ là trên mặt đất trốn đi trốn tới, hơn nữa ngươi tinh trượng không phải là chỉ bay được, chỉ có thể dùng để nện người chứ? Ngươi tại sao không công kích?" Tô Bại nói xong Courtney trong nháy mắt sững sờ rồi.

	"Đúng vậy! Ta ... Ta đã quên!"

	"Nghỉ ngơi một hồi, tiếp tục!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, để Courtney hảo hảo tiêu hóa một chút mới vừa kinh nghiệm.

	Cái huấn luyện này một mực kéo dài đến trưa, Tô Bại mới mang theo đã tinh bì lực tẫn, trên người xanh một khối tím một khối Courtney từ không gian trong gương bên trong đi ra.

	"Đi dội cái nước sau đó chuẩn bị ăn cơm, buổi chiều tiếp tục cơ sở huấn luyện." Tô Bại nói ra.

	"Ừm!"

	Courtney gật gật đầu, kéo uể oải đau đớn thân thể đi tắm dội. Đợi được nàng (hắn) đi ra sau, ngoại trừ gặp được phong phú cơm trưa ở ngoài, còn có một cái chế phục!