"Các nàng được tiêm vào rất nhiều trấn định thuốc, không nguy hiểm gì chỉ cần dược hiệu liền sẽ tỉnh." Sage kiểm tra rồi trên xe đôi song bào thai kia tình huống sau đi tới nhỏ giọng nói.

	"Hai người bọn họ có năng lực gì?" Tô Bại hướng về U Linh hỏi.

	U Linh liền vội vàng nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhìn thấy các nàng sau liền Số 0 đặc công liền trực tiếp cho bọn họ tiêm vào trấn định thuốc, chúng ta chỉ phụ trách đem người mang về cái khác mặc kệ. Bất quá ... Ta còn chưa từng thấy được thả trở về. Nếu như muốn đi cứu người, tốt nhất phải nhanh một chút, ngay trong bọn họ khả năng có tâm linh cảm ứng người, nếu như phát hiện Số 0 đặc công chết rồi, có thể sẽ biết chuyện đã xảy ra, nếu như thật sự dời đi ... Ta liền thật sự không biết những khác căn cứ vị trí."

	U Linh bây giờ còn thật để ý.

	"Ngươi mang theo hai người nữ sinh này đi Vĩnh Hằng đảo, hẳn phải biết Vĩnh Hằng đảo ở đâu chứ?" Tô Bại hướng về U Linh nói ra.

	U Linh đầu tiên là gật đầu, sau đó hỏi: "Không cần ta mang đường sao?"

	"Ta đã biết rồi." Tô Bại thản nhiên nói.

	U Linh sững sờ, sau đó lập tức phản ứng lại nhất định là tâm linh cảm ứng. Liền có chút may mắn mình là thật sự muốn cải tà quy chính? Cũng không phải hồ lộng, nếu không thì ...

	Để U Linh lái xe đưa hai cái này sinh đôi đi Vĩnh Hằng đảo, Tô Bại thì nói với Sage: "Có dám đi hay không Essex công ty?"

	"Dám!" Sage gật gật đầu.

	Vừa dứt lời, Tô Bại cũng đã mang theo Sage thuấn di biến mất.

	Sau một khắc, đã xuất hiện tại mỗ mảnh hoang dã Tuyết Lâm ở trong, phía trước là một cái xây dựa lưng vào núi phòng thí nghiệm.

	Tuyết trắng mênh mang, tiếng gió rít gào.

	"Lạnh quá!" Sage theo bản năng run lập cập.

	Tô Bại kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực phát động, thân thể đã sớm biến hóa thích ứng hoàn cảnh này da thịt.

	Phòng thí nghiệm này vật liệu xây dựng nhìn lên rất đặc thù, tuy rằng không phải sắt thép nhưng cũng vô cùng kiên cố, chủ yếu nhất là có thể ngăn cách tâm linh năng lực, căn bản không cảm ứng được tình huống bên trong.

	"Đi!"

	Tô Bại nói một tiếng mang theo Sage bay thẳng đến phòng thí nghiệm đi tới.

	Chung quanh đây tựa hồ có quản chế thiết bị, hai người vừa mới đến gần, cửa phòng thí nghiệm đã giá ra súng máy chuẩn bị bắn phá.

	"Hừ!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, súng máy trong nháy mắt hóa thành bột phấn theo gió phiêu trôi qua.

	Từng bước về phía trước, liền gặp được phòng thí nghiệm vách tường bắt đầu hòa tan, biến thành từng viên một thật nhỏ phần tử, để Tô Bại cùng Sage thông suốt đi vào theo sát lại khôi phục nguyên trạng!

	"Có người tới, rất nhiều!"

	Sage thấp giọng nói một câu, từ bên hông móc ra một cán thương.

	Ngoại trừ siêu nhanh phân tích cùng ghi chép năng lực, ngoại trừ có thể cảm ứng Mutant vị trí, Sage vẫn có một ít đánh lộn cùng súng ống kỹ xảo!

	"Ầm ầm!"

	Trong nháy mắt giao hỏa bắt đầu.

	Tô Bại đứng tại chỗ không nhúc nhích, đạn bắn vào trên người hắn dồn dập rơi xuống đất, thân thể trong nháy mắt sáng ngời chuyển động, động năng đã bị hắn hết thảy hấp thu. Cùng lúc đó, một cổ cường đại từ trường từ từ đem toàn bộ phòng thí nghiệm bao phủ, tạo thành một cái từ lực tấm chắn, đem toàn bộ phòng thí nghiệm bao vây trong đó.

	Ngoại trừ phá hoại từ trường, nếu không thì, ai cũng đừng nghĩ từ nơi này ra ngoài.

	"Đùng!"

	Tô Bại nhấc chân nhẹ nhàng chấn động, trong phút chốc mặt đất nhô lên 1 cái hào rộng đem phía trước binh sĩ chấn động té xuống đất.

	Một đường về phía trước, Tô Bại tùy ý múa ra tay cánh tay, chỉ thấy xông tới binh sĩ hầu như đều không có đến gần, thậm chí ngay cả cơ hội nổ súng đều không có trực tiếp đã bị kéo phi đụng vào một bên vách tường.

	Rầm rầm!

	Tô Bại cùng Sage hai người xuyên qua hành lang, lại gặp được một nhóm binh sĩ.

	Tô Bại giơ tay lên, chung quanh vách tường trong nháy mắt hóa thành phần tử như cắn người hồng thủy trong nháy mắt đem những binh sĩ này toàn bộ nuốt hết đến vách tường làm đi. Một mặt dày nặng cửa lớn chậm rãi hạ xuống, Tô Bại cười lạnh một tiếng tiền xu bay ra.

	Pháo điện từ!

	Oanh!

	Cửa lớn trực tiếp bị xuyên thủng, theo sát nghe thấy được trong cửa chính truyền đến tiếng kêu thảm thiết.

	Két kẹt két kẹt!

	Tô Bại đi tới, đại môn bị xuyên thủng địa phương tự động cuốn lên, phảng phất là vì nghênh tiếp, để Tô Bại liền khom lưng nhấc chân động tác đều không cần, cũng đã đi thẳng vào.

	Nhìn lên, này tựa hồ là một cái chữ đinh giao lộ.

	Hai bên trái phải đều có hành lang, ngay chính giữa nơi, đứng đấy này một người phụ nữ.

	Nữ nhân này ăn mặc một thân màu đen quần áo bó, nhìn lên rất là già giặn dáng dấp, hơn nữa nàng (hắn) vẫn dài ra một tấm châu Á gương mặt.

	Nữ nhân này nhìn xem Tô Bại cùng Sage, hai tay mở ra, móng tay nơi dĩ nhiên nhanh chóng duỗi ra ngân bạch sắc dao nhọn.

	Adamantium móng tay?

	Nhìn thấy nàng (hắn) bộ dáng này, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên.

	Deathstrike!

	Oyama Yuriko ah!

	Nhìn dáng dấp X vũ khí kế hoạch quả nhiên vẫn là ở tiến hành!

	Sage liếc mắt nhìn, xoay người hướng về trong đó một cái phương hướng giao lộ chạy tới.

	Deathstrike hừ một tiếng trong nháy mắt đuổi theo muốn ngăn cản Sage, kết quả vừa vặn nhảy lên liền vèo một tiếng trực tiếp được lôi trở về, ngã ầm ầm ở bên cạnh trên vách tường."Ầm!"

	Âm thanh vô cùng lanh lảnh, Deathstrike rơi xuống đất rên lên một tiếng biểu lộ có phần thống khổ.

	Tô Bại chậm rãi giơ tay, Deathstrike biểu lộ dữ tợn thân thể không tự chủ được chậm rãi đứng lên, sau đó dán thật chặt ở sau lưng trên vách tường. Hai tay chậm rãi uốn lượn nhắm ngay chính mình, xì một tiếng! Móng tay xuyên thấu thân thể của nàng, đem hắn gắt gao chĩa vào trên tường.

	Trong nháy mắt, Deathstrike thống khổ kêu thảm lên.

	"Ta nhớ được ngươi thật giống như không phải Mutant, là tiếp nhận rồi X vũ khí kế hoạch mới đã có được tự lành năng lực cùng Adamantium, ngươi tự lành năng lực là đến từ Wolverine?" Tô Bại chậm rãi đi tới, Deathstrike không quan tâm đau khổ muốn giãy giụa, làm sao ... Adamantium mặc dù là một cái lợi khí, thế nhưng gặp phải Tô Bại ... Đơn giản tới nói chính là chịu đòn muốn nghiêm!

	"Không nói? Không liên quan, chính ta xem!"

	Tô Bại cười cười, trực tiếp dò xét trí nhớ của nàng.

	"Ồ? Ngươi vẫn còn có tâm linh năng lực?" Tô Bại có phần bất ngờ không nghĩ tới dĩ nhiên nhận lấy chống cự. Trong phim ảnh nàng (hắn) có hay không Tô Bại không biết, nhưng hiện tại xem ra ... Nàng (hắn) tiếp nhận năng lực không đơn thuần là tự lành cùng Adamantium ah!

	Nhìn xem Deathstrike cực lực chống đối, Tô Bại khẽ mỉm cười đột nhiên gia tăng sức mạnh, trong khoảnh khắc, Deathstrike hét thảm một tiếng, sự chống cự của nàng như một đạo bị tạc hủy đập lớn, trong nháy mắt hỏng mất.

	Trong nháy mắt vô số ký ức tại Tô Bại trong đầu vang vọng!

	"Cư nhiên bị cha của mình dùng để cải tạo thành X vũ khí, còn bị tẩy não, thật đúng là đáng thương!"

	Sau khi xem, Tô Bại không khỏi lắc lắc đầu.