Tô Bại kế hoạch bắt ba ba trong rọ nắm lấy Deadshot.

	Bất quá kế hoạch không có thay đổi nhanh!

	Liên tục hai ngày Deadshot đều chưa từng xuất hiện, cũng không có lại gây án.

	Mà Tô Bại nhận được Moira điện thoại nói có một cái tiệc rượu hi vọng Tô Bại có thể dự họp, là liên quan với nguồn năng lượng công ty thu mua, đến lúc đó còn lại người cạnh tranh cũng sẽ có ghế.

	Moira mời Tô Bại cùng Barbara đồng thời tham gia.

	Tô Bại đáp ứng rồi!

	Cái này tiệc rượu xong việc trên căn bản là có thể định ra đi tới đáy ngọn nguồn ai có thể thu mua thành công, Deadshot nhất định sẽ xuất hiện.

	Bất quá, muốn bắt ba ba trong rọ liền dường như khó rồi!

	"Rầm rầm rầm!"

	Tô Bại gõ gõ Internet bộ môn!

	"Nơi này, ta hi vọng ngươi tối hôm nay có thể mật thiết quản chế nơi này nhất cử nhất động, mặt khác ... Cái này kênh là theo Birds of Prey liên hệ, ta hi vọng tối hôm nay ngươi có thể phối hợp Birds of Prey hành động!" Tô Bại đem tửu hội địa chỉ viết xuống đến đưa cho Felicity.

	"Deadshot?" Felicity hỏi.

	"Ừm!"

	"Ta hiểu được!"

	Felicity gật đầu đáp.

	Màn đêm buông xuống.

	Tô Bại cùng Barbara đi tới tửu hội hiện trường.

	"Chỗ này quá trống trải rồi." Barbara nhìn xem bốn phía, tửu hội địa điểm là ở một cái nào đó khu dân cư nào đó một tầng, bốn phía có thật nhiều kiến trúc, xác thực rất khó bảo đảm Deadshot hội ở nơi nào xuất hiện.

	"Không vội, Felicity hội quản chế bốn phía, nếu như Deadshot xuất hiện nàng (hắn) sẽ biết." Tô Bại thấp giọng đáp.

	Lúc này Moira cùng trượng phu của nàng còn có Thea cùng nhau tới.

	"Ngươi làm sao cũng tới?"

	Tô Bại tò mò hỏi.

	"Ngươi tới, ta đã tới rồi ah!" Thea liếc mắt nhìn Barbara, Barbara cười đi theo Moira các nàng chào hỏi!

	Thea nhìn xem mẫu thân không chú ý, lôi kéo Tô Bại đi hướng góc. Tô Bại còn tưởng rằng nàng (hắn) có chuyện gì đây, kết quả vừa qua đi, Thea cũng đã ôm lấy Tô Bại thân tới.

	Một trận hôn nồng nhiệt kết thúc.

	Thea mới thở dốc nói ra: "Ta nhớ ngươi lắm!"

	"Ta cũng nhớ ngươi rồi." Tô Bại cười đáp một tiếng cũng không sốt ruột rời đi.

	Hiện tại rất nhiều người đều biết Tô Bại kỳ thực không thế nào quản chuyện của công ty, cho nên Tô Bại cho dù không ở cũng không có ảnh hưởng gì.

	Cùng Thea ở trong góc lặng lẽ thân thiết.

	Không bao lâu, Tô Bại trong tai nghe vang lên Felicity thanh âm .

	Phát hiện Deadshot rồi.

	Ở phía đối diện trên nóc nhà.

	Đã sớm chờ ở bên ngoài đợi Laurel cùng Helena đã đi tìm Deadshot rồi.

	...

	Trên nóc nhà, súng ngắm lắp xong.

	Deadshot xuyên thấu qua ống nhòm nhắm ngay trong tiệc rượu một người!

	Moira trượng phu.

	Hắn dĩ nhiên là Deadshot mục tiêu.

	Hít một hơi thật sâu, Deadshot trực tiếp bóp cò.

	Thẳng thắn dứt khoát, không chút do dự!

	Liền ở hắn kéo cò súng trong nháy mắt, phía sau bỗng nhiên truyền đến âm thanh, này làm cho Deadshot hơi hơi run một cái.

	"Không tốt!"

	Deadshot trong lòng thầm kêu, một cái run rất có thể bắn không chuẩn!

	Ầm!

	Đạn xuyên thấu pha lê, chính giữa bên cạnh một cái người phục vụ, người phục vụ theo tiếng ngã xuống đất, chu vi hoảng loạn âm thanh nổi lên bốn phía!

	Tô Bại ôm Thea, tâm linh năng lực trong nháy mắt phóng thích bao phủ toàn bộ tiệc rượu!

	"Là hắn!"

	Tất cả mọi người tại thất kinh, chỉ có một người, một ra phát hiện hối hận cảm xúc!

	Rõ ràng hẳn là hắn!

	Deadshot được thuê tới tiêu diệt đối thủ cạnh tranh, vậy đã nói rõ hắn cố chủ khẳng định cũng phải cần thu mua nguồn năng lượng người của công ty một trong!

	Đã nhận định mục tiêu sau đó Tô Bại ôm Thea trong lúc hỗn loạn đi tới Moira đám người bên người.

	"Ta đi tìm Barbara!"

	Tô Bại nói một tiếng sau đó xoay người biến mất ở trong đám người.

	Thừa dịp không ai chú ý, không có quản chế.

	Tô Bại trực tiếp thuấn di, đi tới đối diện trên lầu chóp.

	Trên nóc nhà.

	Helena cùng Laurel đang tại đối phó Deadshot, nhìn lên không phải nhẹ nhõm như vậy.

	Deadshot dù sao muốn so với bọn họ lão luyện, cũng càng mạnh một ít!

	Nhiệm vụ lần nữa thất bại để Deadshot có vẻ vô cùng bầu không khí.

	"Các ngươi đi bắt chủ mưu đi, nơi này giao cho ta!"

	Tô Bại gọi một tiếng đi từ từ đi ra.

	"Là ngươi!"

	Deadshot xấu hổ hô.

	Giao thủ sau hai nữ biết Deadshot thực lực, nghe thấy Tô Bại nói như vậy có chút bận tâm, bất quá nhìn thấy Tô Bại thái độ, hai người cũng không dây dưa rất mau rời đi. Đi ngang qua thời điểm, Tô Bại nói rồi chủ mưu danh tự.

	Deadshot cũng không có đi truy hai người!

	Hiển nhiên, đối với hắn mà nói, Tô Bại quan trọng hơn!

	"Ngươi đây là tại muốn chết!" Deadshot nhìn xem Tô Bại một mặt nói, một mặt từ từ đổi lại đạn.

	"Ta nhưng không cho là như vậy." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Răng rắc!"

	Đạn đổi xong, Deadshot cười lạnh nói: "Ngươi vừa nãy hẳn là động thủ, hiện tại đã không có cơ hội rồi. Lần trước được ngươi tránh qua, tuy rằng không biết tại sao! Thế nhưng lần này, ngươi cũng không vận tốt như vậy!"

	Nói xong, Deadshot bỗng nhiên giơ tay đối với Tô Bại nổ súng!

	Cực kỳ nhanh!

	Cơ hồ là chớp mắt thời gian, tựa hồ là thương nâng lên đạn cũng đã đánh tới như thế.

	Vèo!

	Đạn cắt ra âm thanh hướng về Tô Bại bay tới, Tô Bại lại nhẹ nhàng nghiêng đầu tránh qua!

	Deadshot trợn mắt lên sững sờ rồi!

	Khoảng cách của hai người không cao hơn năm mét, khoảng cách này, coi như là nhắm mắt lại Deadshot đều có thể đánh trúng mục tiêu, nhưng là hắn dĩ nhiên tránh qua!

	Điều này sao có thể?

	Deadshot khó có thể tin lần nữa kéo cò súng!

	"Ầm!" Ầm!"Ầm!"

	Nhìn xem Tô Bại đi tới, hắn liên tục bắn tỉa.

	Đạn cơ hồ là cũng trong lúc đó bay ra ngoài như thế, hơn nữa còn phân biệt đánh về phía bất đồng vị trí.

	Nhưng là quỷ dị chính là, Tô Bại như trước tránh qua!

	Thậm chí, Deadshot đều không thấy rõ Tô Bại là làm sao tránh thoát.

	Mồ hôi lạnh, không khỏi từ trên trán của hắn xông ra!

	Chuyện này quả thật lật đổ hắn nhận thức!

	"Răng rắc răng rắc!"

	Hắn vội vàng kéo cò súng, thế nhưng đạn cũng đã đánh hết.

	Ném xuống súng ngắn, Deadshot trên cổ tay còn có một cái cổ tay thương đang chuẩn bị tiếp tục lái hỏa, nhưng thời điểm này hắn đã thấy đến Tô Bại nhẹ nhàng nâng tay lên cánh tay, sau đó ... Hắn gặp được tình cảnh quái quỷ.

	Trên đất đạn dĩ nhiên dồn dập bay lên, sau đó chuyển tới nhắm ngay chính mình!

	"Này, cái này không thể nào ..."

	Deadshot thất thanh hô.

	"Ngươi bây giờ có hai cái lựa chọn!"

	"Một: Ngoan ngoãn chịu trói ngồi tù."

	"Hai: Chết!"

	"Ngươi lựa chọn cái nào?" Tô Bại cười hỏi.