China White tại Birds of Prey hộ tống dưới bình an bị nhốt vào Arkham ngục giam, sau đó Birds of Prey khởi hành trở về.

	Thời điểm này Tô Bại đã biết rồi sát thủ tin tức!

	Không thể không nói, Felicity xác thực rất lợi hại.

	Đặc biệt là làm mình am hiểu sự tình loại kia chăm chú tư thế, vô cùng tia chớp! Đầu tiên là hắc tiến vào sở cảnh sát nhìn một chút sát thủ đạn, thông qua đạn chủng loại các loại đợi khi tìm được nhà bán, sau đó vừa đen tiến nhà bán Website tìm tới người mua cuối cùng đã tập trung vào sát thủ thân phận.

	"Floyd Lawton, quốc tế truy nã sát thủ nhà nghề, danh hiệu Deadshot. Thuật bắn súng tinh chuẩn, có người nói không thể thất thủ. Lần này hẳn là là lần đầu tiên đi, ngươi là làm sao phát hiện?" Felicity tò mò hỏi.

	"Trực giác!"

	Tô Bại đáp một tiếng, nhìn xem tài liệu của hắn!

	Không nghĩ tới dĩ nhiên là Deadshot, này thật đúng là để Tô Bại bất ngờ đây này.

	Lấy tư cách đại danh đỉnh đỉnh nhân vật phản diện, sát thủ, Deadshot xác thực rất lợi hại, hơn nữa hàng này vẫn là chưa đến tự sát tiểu đội thành viên cùng với hạch tâm đây!

	"Được rồi, ngươi nghỉ ngơi thật tốt đi, chuyện kế tiếp giao cho ta." Tô Bại cười vỗ vỗ Felicity, sau đó đứng dậy rời đi rồi.

	Từ công ty đi ra lên xe, Tô Bại còn đang suy nghĩ Deadshot sự tình, ai thuê hắn?

	Không phải Amanda, còn có người nào hi vọng chính mình chết?

	"Lạch cạch!"

	Cửa xe bỗng nhiên mở ra, theo sát liền gặp được một tia màu đen ngồi ở tay lái phụ.

	Đang chạy bên trong còn có người có thể lên xe, này cũng không dễ dàng.

	Tô Bại liếc mắt nhìn, nở nụ cười."Ngươi chạy thế nào Starling thành đến rồi? Gotham gần nhất không có gì nhân vật phản diện cho ngươi bắt ngươi sao?"

	Một thân đen nhánh chế phục, trên ngực có một cái dơi vậy tiêu chí.

	Batman, Bruce Wayne!

	Chỉ thấy hắn lấy xuống mặt nạ, lộ ra Bruce Wayne tấm kia quen thuộc mặt.

	"Giáo phụ!"

	Bruce Wayne nói một tiếng, sau đó nói: "Nghe nói ngươi suýt chút nữa bị ám sát? Deadshot làm?"

	"Tin tức rất linh thông nha!" Tô Bại yên lặng nói.

	Bruce Wayne gật gật đầu: "Cái này Deadshot ta có chút hiểu rõ, hắn sanh ra ở thành phố Gotham, quãng thời gian trước đã từng lấy tội phạm khắc tinh thân phận xuất hiện, không qua tay đoạn tàn nhẫn được ta ngăn trở, sau đó càng là giao thủ qua mấy lần, đã trở thành tội phạm, sát thủ! Trước đó hắn từ Gotham rời đi ta liền một mực đang tìm hắn, không nghĩ tới hắn đi tới Starling thành."

	"Có thể ah!"

	Tô Bại thở dài nói."Không nghĩ tới tên này còn có thể từ trên tay ngươi đào tẩu, hơn nữa hắn không thể thất thủ chiến tích cũng không đánh phá!"

	Bruce Wayne cười khổ một tiếng không lên tiếng.

	Tô Bại cười cười nói: "Được rồi, liên quan với Deadshot sự tình ta đến xử lý đi!"

	"Không cần ta hỗ trợ sao?" Bruce Wayne hỏi.

	"Không cần phải vậy, ngươi liền cẩn thận thủ hộ Gotham đi. Đúng rồi, Gotham gần nhất thế nào?" Tô Bại hỏi.

	"Như cũ, ta đang đuổi bắt trước đó Blackgate Penitentiary đào tẩu phạm nhân." Bruce Wayne ngừng một chút nói: "Giáo phụ, liên quan với Fukelo tòa án. . ."

	Trở thành Batman sau đó Bruce Wayne cũng không nhớ điều tra Fukelo tòa án, chỉ bất quá quá mức thần bí một mực không có gì đầu mối hữu dụng!

	"Chờ đã đi, đợi được người của ta tiến vào vị trí nòng cốt sau mới có thể có chính xác tin tức, quay đầu lại ta sẽ thông báo cho ngươi!" Tô Bại suy nghĩ một chút nói.

	"Được rồi, ta đi đây!"

	Bruce Wayne nói một tiếng mở cửa xe trực tiếp biến mất rồi.

	Batman đến để Tô Bại nhớ tới những chuyện khác, Birds of Prey đã đang trên đường trở về, Tô Bại đem Deadshot tin tức nói cho các nàng biết, làm cho các nàng sau khi trở lại điều tra một chút. Chính mình trở về trang viên mang lên lễ vật trở về một chuyến Gotham!

	Phép di chuyển cửa mở ra, Tô Bại đem mấy thứ ném vào đi sau đó xuất hiện tại Thiên đường trang viên!

	Barbara cùng chính mình lại đây sau, Thiên đường trang viên bên kia Poison Ivy ở đây này.

	Đem Poison Ivy, mèo con lễ vật lưu lại, sau đó mang lên một phần lễ vật đi tới Arkham!

	Đã đến Arkham Tô Bại trước tiên đi gặp Leslie, tại phòng làm việc của nàng bên trong thoáng âu yếm một phen, sau đó mới đi xem xem được nhốt lại China White!

	Đối với Tô Bại xuất hiện China White hiện ra rất khẩn trương, bất quá Tô Bại chỉ là đúng hẹn đến nói cho nàng biết đã tự do, đàng hoàng ngồi tù sau đó liền rời đi. Sau đó Tô Bại lại đi rồi Gotham công báo đi xem Valérie Wall, nàng (hắn) đã thăng chức đến Phó chủ biên, Tô Bại đến hiển nhiên làm cho nàng vô cùng vui mừng, mãi cho đến màn đêm buông xuống, Tô Bại này mới rời khỏi. . . Chưa có trở về trang viên đi tìm Poison Ivy hoặc là mèo con, Tô Bại đi gặp Sylvia!

	Chính mình không ở Gotham này thời gian hơn hai năm, Sylvia biến hóa vẫn là rất lớn.

	Đầu tiên là tự thân biến hóa, trổ mã càng xinh đẹp hơn. Thứ yếu, hay là tại Fukelo tòa án địa vị đã vững bước bay lên, tuy rằng còn chưa tới tầng hạt nhân lần, nhưng đã không xa, tiếp xúc đến rất nhiều người ngoài rất khó chiếm được tình báo, thế nhưng còn chưa đủ! Một khi ra tay, Tô Bại liền định nhổ cỏ tận gốc!

	Theo tới Leslie không có làm, cùng Valérie Wall không có làm.

	Đã đến Sylvia nơi này Tô Bại là nửa điểm không khách khí, bởi vì Sylvia hận ý chẳng những không có bởi vì thời gian trôi qua mà giảm bớt, trái lại càng ngày càng mạnh, đặc biệt là ngồi ở vị trí cao sau đó cho nên Tô Bại tự nhiên là không khách khí mạnh mẽ giày xéo một phen, sau đó mới từ Gotham rời đi!

	Lần này trở về rất ngắn ngủi, bất quá chủ yếu vẫn là vì tặng quà.

	Cho nên cũng không có cái gì!

	Bất quá, hắn rời đi ngắn ngủi lại không ý vị như thế nào việc đều không phát sinh.

	Tại Tô Bại rời đi Starling thành thời điểm, Deadshot xuất thủ lần nữa rồi, liên tiếp giết chết ba người!

	Đều không ngoại lệ toàn bộ đều là một thương miểu sát, cảnh sát thậm chí ngay cả Deadshot cái bóng cũng không thấy!

	"Lẽ nào một điểm manh mối đều không có sao?"

	Trong trang viên, Birds of Prey đã trở về rồi đang nghiên cứu liên quan với Deadshot sự tình.

	"Chết rồi mấy người đều là công ty quan lớn, hơn nữa dính đến thu mua nguồn năng lượng chuyện của công ty, lại tăng thêm Tô Bại cũng bị công kích, chuyện này nguyên nhân khả năng liền là chuyện này!" Barbara nói ra.

	"Nói cách khác, khả năng này là đồng dạng cạnh tranh cái này nguồn năng lượng người của công ty thuê Deadshot, vì diệt trừ đối thủ cạnh tranh?"

	"Rất có thể!"

	Nói xong, ba người nhìn hướng Tô Bại.

	Tô Bại cười nói: "Các ngươi đều ở lại nơi này đi, ngày mai phát cái tin tức liền nói chúng ta đối cái công ty này cảm thấy hứng thú vô cùng gia tăng thu mua cường độ, lần trước thất thủ, Deadshot khẳng định sẽ còn trở lại. Đến lúc đó, cho hắn đến một một cái bắt con ba ba trong hũ!"