DC thế giới người khiếp sợ cũng rất bình thường, dù sao tại DC thế giới Tô Bại cũng rất cường đại, thế lực vô số, thực lực lời nói hầu như có thể so với Thượng Đế! Thượng Đế sẽ, hắn cũng biết, Thượng Đế sẽ không, hắn còn có thể!

	Có thể nói, đã là DC người mạnh nhất rồi.

	Thế nhưng Marvel thế giới không giống, ở cái này Marvel thế giới, Tô Bại nhưng không đơn thuần là người mạnh nhất, mà là người chưởng khống!

	Có thể nói, thế giới này chính là hắn, hắn chính là cái này thế giới!

	Chân chính người chưởng khống cùng người thống trị!

	Tô Bại mang theo DC thế giới người thật tốt quen thuộc, đi dạo một cái thế giới này, sau ... Tô Bại an bài một chuyện!

	Hai cái thế giới đánh lộn!

	Này kỳ thực xem như là hắn trước đây thật lâu liền có một cái ý nghĩ.

	Avengers VS Justice League!

	Đương nhiên, thế giới này Avengers sớm đã bị chính mình hợp nhất, Avenger danh xưng này có thể nói đều đã trở thành lịch sử, thế nhưng người còn tại!

	Cho nên Tô Bại rất giống nhìn một chút, Avengers đại chiến Justice League tình cảnh!

	Một cái năng lượng khổng lồ tràng bao trùm tại trên võ đài!

	Bên trái, là Justice League thành viên.

	Siêu Nhân, Wonder Woman, The Flash, Aquaman, Cyborg, Batman, cùng với Green Lantern Alexandra! Chính Nghĩa liên bảy bá chủ, Tô Bại vẫn là có ý định dựa theo chính mình trong lòng trận doanh đến bổ sung hoàn thành!

	Bên phải là Avengers.

	Captain America, Iron Man, Lôi Thần,  Hulk, Black Widow, Hawkeye! Lại tăng thêm một cái Antman!

	Bảy đối bảy!

	Đương nhiên, nếu quả thật muốn nói tổ chức thành viên lời nói, như vậy mặc kệ là Justice League hay là Avengers cũng có thể làm ra càng nhiều đến, nhưng này liền không có ý nghĩa gì rồi, Tô Bại chỉ là muốn nhìn xem Avenger đại chiến Justice League, mà không là sự thật muốn hai bên liều đánh một trận tử chiến!

	Kỳ thực, đây chỉ là Tô Bại ác thú vị.

	Nhưng là đối với Avengers cùng Justice League, đây cũng là không tranh bánh bao tranh giành khẩu khí sự tình.

	Người của hai bên ngựa xếp hàng ngang!

	Phi thường có ăn ý, cơ hồ là cũng trong lúc đó ra tay rồi!

	Lôi Thần trực tiếp đối mặt Siêu Nhân, Captain America thì đối mặt Batman, Iron Man giao đấu Cyborg,  Hulk đối mặt Aquaman, Black Widow đối phó Wonder Woman, Hawkeye thì đối mặt The Flash, cuối cùng, Antman cùng Green Lantern đánh nhau!

	Thực lực, cũng không tính quá mức ngang nhau!

	Bất quá tình cảnh lại vô cùng kịch liệt, Lôi Thần bên này vung lên cây búa cùng Siêu Nhân đánh chính là dị thường kịch liệt, bên kia Captain America cùng Batman hai nhân loại cực hạn cao thủ càng là không ai nhường ai, một cái vứt phi một bên, một cái cầm tấm khiên chống đối, gần người đánh lộn càng là ngươi tới ta đi, tương đương kịch liệt! Một bên khác, Iron Man cùng Cyborg trực tiếp dời đi chiến trường đi tới không trung, ngươi một viên đạn đạo, ta một cái xung kích pháo, không chiến kịch liệt! Wonder Woman cùng Black Widow nhìn lên vẫn tính là thế lực ngang nhau, hai người cách đấu kỹ xảo đều rất mạnh, Black Widow tuy rằng trước đó được huyết thanh cải tạo qua, thế nhưng cùng Wonder Woman so với còn hơi kém hơn một điểm!

	Vèo!

	Vèo!

	Vèo!

	The Flash tốc độ cực kỳ nhanh, Hawkeye lôi kéo cung không có cơ hội xuất thủ, thế nhưng hắn lại không chút nào thấy hoang mang.

	"Ah!"

	Antman bỗng nhiên hét to một tiếng, tránh qua đèn xanh năng lượng công kích, theo sát thân thể trong nháy mắt lớn lên, trực tiếp bắt được Green Lantern ném ra ngoài! Bất quá Green Lantern tại phi sau khi đi ra ngoài rất nhanh ngừng lại, trực tiếp huyễn hóa ra súng tiểu liên, bắt đầu hướng về Antman công kích, bất đắc dĩ, Antman chỉ có thể lại lần nữa nhỏ đi!

	Có thể nói, bọn hắn tạm thời cũng có thể coi là mà được  thế lực ngang nhau, không có rõ ràng sai lệch.

	Duy nhất!

	 Hulk cùng Aquaman!

	Aquaman tố chất thân thể còn có Tam Xoa Kích ma pháp công kích đều rất mạnh, nhưng làm sao, đối thủ của hắn  Hulk chính là một cái Bug, mạnh mẽ công kích chẳng những không có để  Hulk lùi bước, trái lại khiến hắn càng thêm phẫn nộ!

	Phẫn nộ  Hulk không phải là đùa giỡn.

	Mạnh mẽ đẩy Tam Xoa Kích công kích, sau đó một tay nắm lấy Tam Xoa Kích đột nhiên văng ra ngoài.

	Ầm!

	Aquaman nặng nề đập xuống đất, đau nhe răng trợn mắt, nhưng mà,  Hulk động tác lại không có dừng lại đến, nắm trong tay Tam Xoa Kích, một chút một chút ... Khoảng chừng ngã đánh nhau, cũng không lâu lắm, Aquaman đã nặng nề hãm sâu trên mặt đất hố trong, rõ ràng ... Đã không có sức tái chiến!

	Aquaman, cái thứ nhất xuất cục.

	Thành thật mà nói, Tô Bại thật là có chút bất ngờ đây này.

	Vốn tưởng rằng thứ một cái sẽ là Hawkeye đây!

	Bất quá, Hawkeye cũng sắp rồi!

	The Flash tốc độ thật sự là quá nhanh rồi, nhanh đến coi như là 'Hawkeye' cũng chưa chắc có thể bắt lấy động tác của hắn cùng bóng người, chỉ có thể dựa vào kinh nghiệm! Nhưng mà, Arrow chính là chơi cung tên, cho nên The Flash đối với làm sao đối phó cung tiễn thủ vẫn là vô cùng quen thuộc! Vèo! The Flash đột nhiên xuất hiện sau lưng Hawkeye, sau đó khinh nhẹ một cái tay đao chém đi xuống. Hawkeye phản ứng cũng rất nhanh, bản năng cảm giác được phía sau gặp nguy hiểm, đột nhiên khom lưng một cái trước nhào lộn, theo sát cung tên trực tiếp bắn ra ngoài.

	Sưu sưu sưu!

	Nhanh chóng mấy mũi tên, một lát sau, liền gặp được The Flash cầm kiếm cười híp mắt nhìn xem Hawkeye!

	Hawkeye thật là có chút tuyệt vọng.

	Này giời ạ còn thế nào đánh? Bất quá, Hawkeye cũng sẽ không liền từ bỏ như vậy, lúc này lần thứ hai chuẩn bị ra tay. The Flash cũng động!

	Vừa lúc đó, bỗng nhiên một viên đạn pháo từ miệng bên trong rơi xuống.

	The Flash trong nháy mắt gia tốc, trực tiếp ôm lấy Hawkeye né tránh.

	"Này, các ngươi chú ý một chút!" The Flash hướng về trong miệng Iron Man cùng Cyborg hô.

	"Ta thua rồi!"

	Hawkeye nói xong, trực tiếp ngồi trên mặt đất.

	The Flash nhún nhún vai tìm kiếm cái khác động thủ!

	Aquaman, Hawkeye, trước sau bị nốc ao!

	Thắng bại vẫn không có rõ ràng nghiêng, bất quá tình hình trận chiến nhưng có chút cải biến.

	Trước đó là từng người tự chiến, thế nhưng hiện tại lại trở thành đoàn thể chiến, đã không phân ai là ai đối thủ rồi!

	Lôi Thần kềm chế Siêu Nhân,  Hulk mạnh mẽ đâm tới ...

	Tình hình trận chiến có thể nói càng ngày càng kịch liệt, hơn nữa bọn hắn cũng có chút đánh ra hỏa khí! Nói chuẩn xác, là ai cũng không muốn thua!

	"Bọn hắn thật giống chăm chú, như vậy tiếp tục đánh chỉ sợ sẽ có thương vong!" Black Queen hướng về Tô Bại nói ra.

	Tô Bại gật gật đầu: "Không sao, chết rồi ta cũng sẽ khiến hắn phục sinh, bất quá ... Sinh tử ngược lại là không sao cả, đánh ra thù nhưng sẽ không tốt, ta còn dự định hai nhánh đội ngũ tương lai hội đồng thời hợp tác đây!"

	"Dù sao ... Đây chỉ là của ta ác thú vị!"

	Black Queen cười cười: "Kỳ thực, hiện tại cũng đánh chính là không sai biệt lắm, dựa theo tình huống như thế, muốn phân ra kết quả chỉ có lưỡng bại câu thương, chẳng bằng ... Ngươi ra tay đi!"