Biệt đội Big Hero 6 lại gọi là sáu đại anh hùng.

	Ngày hôm qua nhìn thấy Honey các nàng bốn cái, tại thêm vào Hiro Hamada cùng Baymax tổng cộng sáu cái, bất quá bọn hắn đều không có gì năng lực, giống như Tony đều là khoa học thay đổi cuộc sống điển phạm, chỉ là ... Năng lực cũng trang bị tốt cũng tốt đều có chút hơi kém một chút. Bọn hắn đối Tô Bại cũng không có gì quá lớn sức hấp dẫn, ngược lại là Baymax ... Cái này ấm lòng Manh Manh người máy để Tô Bại rất có hứng thú.

	Manh Manh ngoại hình lại tăng thêm bộ kia đo lường chữa bệnh trình tự vẫn rất có dùng!

	Đầu bên kia điện thoại Honey có chút khẩn trương cùng đợi, như sống một ngày bằng một năm đợi nửa ngày mới nghe thấy Tô Bại thanh âm  lại vang lên.

	"Ngươi ở đâu?"

	"Ta bây giờ đang ở Fred trong nhà, tất cả mọi người tại! Không bằng ta đi tìm ngươi chứ? Bọn hắn còn không biết ta liên hệ rồi ngươi, ngươi đã đến rồi các nàng nhất định sẽ giật mình." Honey cười hì hì nói.

	"Nói cho ta địa chỉ, sau đó đi phụ cận chờ ta là được rồi."

	"Được!" Honey đáp một tiếng sau đó đem địa chỉ nói cho Tô Bại.

	"Bọn tiểu nhị, ta đi ra ngoài một chuyến rất nhanh sẽ trở về." Để điện thoại xuống, Honey cùng những người khác gọi một tiếng sau đó lặng lẽ đi ra.

	Fred cũng không phải phòng thí nghiệm người, cũng là thiên tài gì, chỉ là cùng bọn hắn lẫn lộn một chỗ chơi quan hệ tốt hơn, bình thường hi hi ha ha thường thường ăn mặc loại kia khủng long quần áo, đối khủng long có loại đặc thù yêu chuộng, cho người cảm giác có chút ấu trĩ. Chẳng qua nếu như không phải trải qua tối ngày hôm qua lưu vong, cũng không ai biết Fred đã vậy còn quá có tiền, ở xa hoa biệt thự, còn có quản gia!

	Từ Fred trong nhà đi ra, Honey bước tiến mềm mại, không nhịn được có phần sôi nổi cảm giác.

	Loại chuyện này tiểu cô nương làm còn có thể, nữ sinh đại học rất ít sẽ làm như vậy, sẽ cho người một loại trang thuần giả bộ nai tơ cảm giác, bất quá Honey làm hành động này lại vô cùng tự nhiên, khiến người ta cảm thấy thanh xuân sức sống không chút nào cảm giác không hài hòa, cái này cũng là nàng (hắn) độc hữu khí chất đi. Đi qua hai con đường, tại một nhà phòng cà phê trước Honey gặp được Tô Bại.

	"Nhanh như vậy?"

	Honey sửng sốt một chút vội vội vàng vàng đi qua."Xin lỗi, ta không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy!"

	"Này không cần xin lỗi, thuấn di đương nhiên so sánh sắp rồi." Tô Bại cười cười, không nghĩ tới Honey vừa tới liền cùng chính mình xin lỗi.

	Tính toán thời gian, để điện thoại xuống Honey liền đi ra căn bản không làm lỡ, chỉ là mình thuấn di tới quá nhanh mà thôi.

	"Phi thường cảm tạ ngươi sẽ giúp bận bịu." Honey kích động nói.

	Tô Bại cười cười nói: "Đi vào ngồi một chút từ từ nói đi."

	"Tốt, tốt."

	Tiến vào sau lưng phòng cà phê, Tô Bại điểm hai ly cà phê, Honey lặng lẽ lấy điện thoại di động ra đối với Tô Bại uống cà phê bộ dáng vỗ một cái.

	Tô Bại yên lặng cười cười nói: "Nói một chút đi, các ngươi gặp phải phiền toái gì?"

	"Này muốn từ tiệm trưng bày sự tình nói tới ..." Honey chậm rãi nói ra.

	Hiro Hamada nghiên cứu phát minh Nanorobot  tại tiệm trưng bày xuất ra thắng được khen ngợi, thậm chí còn chiếm được khoa học kỹ thuật thương nhân Arris thái thưởng thức muốn thu mua sẽ không lại bị cự tuyệt rồi, sau đó một hồi đại hỏa, Tadashi chôn thây biển lửa, Nanorobot  cũng không thấy rồi. Vốn tưởng rằng đồng dạng chôn vùi đến trong hỏa hoạn, không nghĩ tới Hiro Hamada lại bất ngờ phát hiện cũng không có người, một cái mang theo mặt nạ gia hỏa đang tại lượng sản những người máy này, Hiro Hamada cải trang Baymax vốn là muốn đánh bại đối phương, kết quả lại căn bản không phải đối thủ của đối phương, sau đó mới có Dazzler nhìn đến loại kia bức ảnh, bị mặt nạ nam truy sát một màn.

	Muốn đánh bại mặt nạ nam, đánh bại có thể tùy ý tổ hợp khống chế Nanorobot , đơn dựa vào chính mình khẳng định không được, hơn nữa cũng rất khó khăn điều tra xuất thân phận của hắn, cho nên Honey nghĩ tới tìm Tô Bại hỗ trợ!

	"Chính là như vậy!" Honey sau khi nói xong chờ mong khẩn trương nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại gật gật đầu: "Biết rồi, chúng ta trước tiên qua xem một chút đi, ta đối cái kia Baymax ... Cảm thấy rất hứng thú."

	"Tốt."

	Tô Bại lại mua vài lần cà phê để Honey mang về cho những người khác, sau đó cùng đi Fred trong nhà. Đối với Tô Bại mua cà phê cử động, để Honey đối với hắn ấn tượng càng được rồi hơn, nói chuẩn xác hẳn là càng sùng bái càng nhiệt tình rồi, dọc theo đường đi vẫn luôn tại nói chuyện với Tô Bại, này làm cho Tô Bại nghĩ tới Percy.

	Lẽ nào người ái mộ đều như vậy?

	Đi tới Fred biệt thự, những người khác tựa hồ còn tại hết đường xoay xở.

	Honey đi vào liền cao giọng hô: "Bọn tiểu nhị, nhìn xem ai đến rồi!"

	Nghe thấy Honey tiếng la mọi người theo bản năng ngẩng đầu, phát hiện dĩ nhiên là Tô Bại mỗi một người đều sững sờ rồi, kinh ngạc toàn bộ đứng lên.

	"Đây là Tô Bại đặc biệt cho các ngươi mua cà phê!" Honey cầm cà phê đưa tới sau đó nói Tô Bại tốt lời nói, này cỗ nhiệt tình sức lực để Tô Bại đều có chút ngượng ngùng, mấy ly cà phê mà thôi không đến nỗi như vậy!

	"Ngươi chính là Hiro Hamada?"

	Nhìn xem duy —— cái tiểu hài tử, Tô Bại cẩn thận đánh giá vài lần, hắn xác thực cũng coi là một cái tiểu thiên tài, Biệt đội Big Hero 6 chế phục, Baymax thăng cấp, còn có cái kia Nanorobot  đều không phải người bình thường có thể làm được, tuy rằng đây là Marvel thế giới hắc khoa kỹ rất nhiều, vốn lấy tuổi tác của hắn tới nói cũng rất không dễ dàng.

	"Xin chào, Tô Bại tiên sinh." Hiro Hamada có phần câu nệ nói.

	Tô Bại cười cười sau đó quay đầu nhìn hướng Baymax, lúc này Baymax đã cởi bỏ áo giáp màu đỏ, lộ ra màu trắng bản thể. Bụ bẫm, còn có một cái bụng lớn, cảm giác xác thực rất manh rất hàm hậu.

	"Nghe nói các ngươi gặp phải phiền toái, không tìm được cái mặt nạ kia nam? Kỳ thực phải tìm được hắn rất dễ dàng." Tô Bại cười nói.

	"Tô Bại tiên sinh có biện pháp gì?" Mọi người vội vàng hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không có ta, các ngươi cũng có thể tìm tới. Baymax trước đó không phải với hắn từng thấy chưa? Hẳn là quét hình qua hắn chứ? Tuy rằng không nhìn thấy mặt, thế nhưng thân thể đặc thù số liệu cần phải có, mỗi người tình huống đều không giống nhau, chỉ cần đem Baymax đo lường phạm vi tăng lớn, rất dễ dàng liền có thể tìm được mặt nạ nam!"

	"Đúng vậy, ta làm sao không nghĩ tới!" Hiro Hamada kích động vỗ mạnh đầu nói.

	"Khả năng ngươi chỉ mới nghĩ cho chúng ta làm đồng phục chuyện đi." Tanaka Reiko nói tiếp.

	"Chế phục? Cái gì chế phục?" Honey tò mò hỏi.

	"Hiro Hamada định cho chúng ta mỗi người chế tạo một bộ phù hợp đặc điểm chế phục, đồng thời đối phó mặt nạ nam!" Tanaka Reiko giải thích.

	"Thật sự? Là cái dạng gì?"

	"Này không còn chưa bắt đầu đây này nha." Tanaka Reiko nói.

	"Trước tiên chế tác chế phục, sau đó lại đi tìm mặt nạ nam!" Hiro Hamada trầm giọng nói.