Bởi vì Midtown nguyên nhân Tô Bại nghĩ tới quá mức chăm chú hoàn toàn không chú ý tới Thea cử động, hay là cũng chính bởi vì như vậy Thea lá gan mới lớn lên đi.

	Nhìn xem Thea căng thẳng hiếu kỳ vừa ngượng ngùng bộ dáng Tô Bại cũng không có ngăn cản, khoảng thời gian này Thea biến giống như đặc biệt. . . Đặc biệt đối với phương diện này sự tình cảm thấy hứng thú, nhìn nàng một cái đến cùng hiểu nhiều lắm thiếu. Tô Bại không có ngăn cản, này làm cho Thea lá gan càng gia tăng lên, cũng không lâu lắm nàng (hắn) cũng đã gặp được bộ mặt thật nhìn dáng dấp tựa hồ là sợ hết hồn, theo bản năng nhìn hướng Tô Bại, Tô Bại cũng không nói chuyện chỉ là nhợt nhạt cười cười.

	Nụ cười này để Thea tựa hồ cảm giác được hành động mới vừa rồi của mình có phần mất mặt? Rất nhanh quay đầu đi sau đó đột nhiên thấp xuống.

	"Ây. . ."

	Tô Bại nhẹ nhàng hừ một tiếng đỡ Thea đầu, khá lắm. . . Nhìn dáng dấp còn thật biết rõ một ít, mặc dù có chút địa phương còn rất trúc trắc, Tô Bại còn muốn dạy dỗ của nàng, không nghĩ tới của nàng ngộ tính vẫn rất cao, thông qua chính mình dễ hiểu phản ứng liền có thể phân biệt ra được chuyện gì xảy ra đồng thời hơn nữa thay đổi, cũng không lâu lắm Tô Bại liền chậm rãi nhắm mắt lại kính hưởng thụ lấy lên!

	Thea là ai?

	Quinn tập đoàn Thiên kim đại tiểu thư, hơn nữa còn là thuộc về loại kia đỉnh chóp cao nhan đáng giá! Đồng thời, đây là Oliver Quinn, cũng chính là Arrow muội muội!

	Những này thân phận cho nàng những việc làm gia tăng rồi không ít cảm giác!

	Một hồi lâu sau sau đó Thea truyền đến thanh âm ô ô vội vàng chạy hướng về phía phòng vệ sinh, Tô Bại cười đứng dậy đuổi tới, trong phòng vệ sinh đợi có thể có nửa giờ còn cùng nhau tắm tắm lúc này mới về phòng ngủ nghỉ ngơi. Mặc dù không có phát sinh bước cuối cùng, nhưng là vừa rồi làm rất nhiều người cho dù làm bước cuối cùng cũng chưa chắc việc làm, cho nên Thea trong lòng vẫn là thay đổi không ít, có một loại đã là Tô Bại nữ nhân cảm giác, vậy thì làm cho nàng càng thêm lớn mật tùy ý.

	Hai người ôm nhau ngủ, hồi lâu sau mới ngủ say!

	Sáng ngày thứ hai, ngươi nông ta nông đem Thea đưa về nhà bên trong, Tô Bại trở về công ty. Đến công ty liền biết Quinn tập đoàn đã thuận lợi thu mua cái kia nguồn năng lượng công ty, Tô Bại nói với Barbara Midtown mũi nhọn phòng thí nghiệm, thuận tiện tra xét một cái.

	Bây giờ mũi nhọn phòng thí nghiệm còn không như vậy nổi danh, hạt gia tốc khí cũng vẫn chỉ là thuộc về kế hoạch cũng không hề thực tế thực thi, vấn đề rất đơn giản. . . Không có tiền!

	Không có tiền chơi cái gì khoa học? Cái nào một bộ thiết bị không phải giá trị đắt giá, không có vàng chủ người bình thường chơi nổi sao?

	"Ngươi muốn đầu tư hạng mục này, tại sao?" Barbara hơi nghi hoặc một chút."Hạng mục này nhìn lên cũng không thế nào kiếm tiền ah, hơn nữa tỉ lệ hồi báo rất chậm."

	"Dù sao tiền cũng không phải rất nhiều, hơn nữa ngươi cảm thấy cuộc sống bây giờ thế nào?" Tô Bại hỏi.

	"Rất tốt ah, rất kích thích ah!" Barbara nói."Ban ngày đi làm xử lý chuyện của công ty, buổi tối đi làm trị an duy trì người, còn có thể đi cùng với ngươi, cuộc sống như thế ta cảm thấy rất tốt!"

	Tô Bại cười cười, nhìn ra Barbara xác thực cảm thấy cuộc sống như thế rất tốt. Tô Bại cũng cảm thấy không sai, thế nhưng. . . Từng chứng kiến Marvel thế giới như vậy kích thích sinh hoạt sau, vậy thì có vẻ có như vậy điểm bình thản. Tô Bại là một cái không thích phiền phức, một cái hưởng thụ chủ nghĩa giả cũng không sai, thế nhưng mâu thuẫn là, Tô Bại cũng không quá tình nguyện bình thường, trước đây tại Marvel thế giới thời điểm nếu như rỗi rảnh thời gian dài cũng sẽ cảm thấy nhàm chán!

	Tuy rằng không biết tại sao Tô Bại đối mũi nhọn phòng thí nghiệm cảm thấy hứng thú như vậy, nhưng Barbara còn là dựa theo Tô Bại ý tứ  cùng mũi nhọn phòng thí nghiệm liên hệ rồi một cái chuyện đầu tư đồng thời phụ trách theo vào!

	Deadshot vụ án phán vô cùng nhanh, hơn nữa cũng thuận lợi được đưa đến Arkham nhà thương điên.

	Starling thành ngược lại là biến an tĩnh một ít, đảo mắt một tháng trôi qua, Thea sinh nhật đã đến!

	Chuyện lớn như vậy đương nhiên sẽ không coi như không quan trọng, cho nên Quinn trang viên rất sớm liền bố trí lên. Tô Bại tới thời điểm, nơi này đã sắp trở thành một náo nhiệt party rồi, có thương gia danh lưu, cũng có chính khách quan chức, có thể thấy được hắn Quinn gia tộc tại Starling thành xác thực rất lợi hại! Lấy tư cách chủ nhân hôm nay công Thea mặc một bộ phi thường xinh đẹp váy vô cùng đẹp đẽ, hoàn toàn chính là tiêu điểm. Nhìn thấy Tô Bại sau, Thea rất cao hứng đánh tới!

	Tô Bại cười cười: "Sinh nhật vui vẻ!"

	"Sinh nhật của ta lễ vật, chưa quên chứ?" Thea mong đợi hỏi.

	"Đương nhiên chưa quên, đây là đưa cho ngươi!"

	Tô Bại đưa cho Thea quà sinh nhật là một sợi dây chuyền, giá trị tạm thời không nói đến nhưng tuyệt đối là độc nhất vô nhị, dây chuyền mặt dây chuyền chính là The Heart of Universe tạo hình!

	"Tuy rằng ta nghĩ nói, ta muốn không phải cái này, nhưng ta còn là rất yêu thích!" Thea cười hì hì nói xong để Tô Bại hỗ trợ mang theo, nếu có điều giá trị nói.

	Tô Bại yên lặng. "Yên tâm đi, nhớ rõ đây!"

	"Ngươi trước đi bắt chuyện những người khác đi."

	"Ừm!"

	Thea cười đi bắt chuyện những người khác, Tô Bại bưng chén rượu đi tới một bên.

	Lúc này một người đàn ông đi vào.

	Người đàn ông này đại ước chừng bốn mươi, nhìn lên mang theo nhất cổ người thành công khí chất cười ha hả tựa hồ rất thân mật. Đương nhiên, có thể tới nơi này chỉ sợ cũng không mấy cái người thất bại!

	"Xin chào, Tô Bại tiên sinh!"

	Nam nhân đi tới nâng chén chào hỏi.

	"Ngươi tốt ah, Merlin!" Tô Bại tùy ý nói ra.

	Malcolm. Merlin.

	Merlin tập đoàn lão tổng!

	Đương nhiên, người khác hay là không biết, thế nhưng Tô Bại rất rõ ràng, hắn còn có một thân phận khác.

	Mũi tên đen!

	Đối với Tô Bại lời này tùy ý khẩu khí Merlin cũng không tức giận, cười nói: "Kỳ thực một mực tìm cơ hội muốn cùng ngươi làm quen, không nghĩ tới một mực kéo cho tới bây giờ. Không biết Tô Bại tiên sinh có hay không hợp tác ý đồ?"

	"Tỷ như?"

	"Khu dân nghèo?" Merlin cười nói.

	"Không có hứng thú!"

	Tô Bại dứt khoát cự tuyệt.

	Merlin cũng không tức giận, hoặc là nói đây chỉ là lần đầu gặp gỡ một cái thăm dò, mỉm cười gật đầu: "Được rồi, ta tin tưởng chúng ta còn sẽ có cái khác cơ hội hợp tác."

	"Ngươi cảm thấy Thea thế nào?" Tô Bại bỗng nhiên nói ra.

	Merlin sửng sốt một chút lại cười nói: "Rất tốt ah, Thea là cái rất không tệ nữ hài!"

	"Đúng đấy." Tô Bại cười gật gật đầu không nói nữa.

	Tô Bại đột nhiên hỏi dò để Merlin cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng lại không nói ra được nơi đó kỳ quái, chỉ có thể gật đầu mỉm cười xoay người rời đi rồi!

	Nhìn xem Merlin, lại nhìn một chút party trung tâm Thea, Tô Bại không khỏi lộ ra một cái nụ cười ý vị thâm trường.

	Thea là Oliver Quinn muội muội không giả, nhưng cũng không phải cùng cha cùng mẫu, mà là cùng mẹ khác cha.