Bạch bạch tầng mây qua lại tại dưới chân, Courtney phát hiện mình đã không nhìn thấy phía dưới bộ dáng, quyền trượng không ngừng gia tốc trèo cao, hoàn cảnh chung quanh lại càng ngày càng lạnh giá, hưng phấn sức lực dần dần nhạt đi, nàng (hắn) đã chịu không được đại khí hoàn cảnh lạnh run lẩy bẩy.

	"Trở về, trở lại!"

	Courtney run cầm cập âm thầm hô, quyền trượng rất nhanh ngừng lại quay đầu chuẩn bị bay xuống đi. Lạnh giá để Courtney năng lực phản ứng thật to giảm bớt, quyền trượng một cái ngừng, vọt một cái làm cho nàng có phần không ứng phó kịp không phản ứng lại, hai tay thoát ly quyền trượng.

	"Không. . ."

	Courtney kinh hoảng hô to, mất đi quyền trượng để thân thể của nàng trực tiếp từ không trung rớt xuống. Mà quyền trượng tựa hồ cũng lập tức không có động lực như thế thẳng tắp rơi xuống.

	"Không, không. . ."

	Courtney muốn muốn nắm ở quyền trượng, thế nhưng tung tích tư thế tại thêm vào chung quanh gió mạnh chẳng những không có làm cho nàng thành công trái lại còn làm cho nàng cách quyền trượng càng ngày càng xa. Sợ hãi tử vong đã tràn ngập trong lòng, như vậy té xuống lời nói chính mình có thể phải bị ném thành thịt băm chứ? Đều tự trách mình quá kích động, làm sao bây giờ? Ai có thể tới cứu cứu ta? Hốt hoảng nghĩ, suy nghĩ của nàng từ từ có phần không rõ ràng, nàng (hắn) đã buông tha cho rồi, nhắm hai mắt lại, hay là. . . Liền chết như vậy cũng là một loại giải thoát chứ?

	Gió từ bên người phất qua, vù vù vang vọng.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Courtney bỗng nhiên cảm giác được chính mình đụng phải đồ vật gì.

	"Rơi xuống đất sao? Tại sao không có cảm giác đến đau, là vì quá nhanh rồi sao?" Courtney hoảng hốt nghĩ, theo bản năng mở mắt ra, vào mắt nhìn đến là một tấm khuôn mặt nam nhân.

	"Nghe nói người sau khi chết có thể nhìn thấy Angel, lẽ nào đây chính là Angel sao?"

	Courtney lầm bầm một câu, nghiêng đầu một cái hôn mê bất tỉnh!

	"Ây. . ."

	"Ta dáng dấp rất giống Angel sao?"

	Ôm Courtney, Tô Bại có phần yên lặng. Lơ lửng giữa không trung, Tô Bại vẫy tay đem xa xa quyền trượng hút tới, sau đó mang theo quyền trượng cùng cô gái này trực tiếp biến mất rồi.

	. . .

	Courtney cảm giác mình làm giấc mộng, ở trong mơ chính mình nằm ở một cái trong ngực của nam nhân, hắn rất tuấn tú cũng rất ôn nhu đem chính mình đặt lên giường, sau đó. . .

	"Ah. . ."

	Courtney mở mắt ra trông thấy mình vị trí hoàn cảnh đột nhiên gọi một tiếng, đây là nơi nào? Chuyện này. . . Đây không phải mộng?

	"Ngươi đã tỉnh?"

	Tô Bại đẩy lái vào hỏi.

	"Là ngươi. . . Đây là nơi nào, ta vì cái gì lại ở chỗ này?" Courtney quay đầu nhìn về phía Tô Bại kinh ngạc hỏi.

	"Dù sao không là địa ngục, tiểu nha đầu ngươi nên may mắn nếu không phải ta gần nhất nhàm chán cùng đi lên xem một chút, ngươi bây giờ khả năng đã trở thành một bãi thịt rữa, chết không thể chết lại!" Tô Bại cười nói.

	"Ah. . . Ngươi, ngươi là làm sao làm được?"

	Sẽ nghĩ tới chính mình hoảng hốt trong lúc đó bị người ôm lấy, khi đó thật giống cũng còn là trên không trung chứ? Hắn. . . Hắn có thể bay được? Courtney trong nháy mắt trợn to hai mắt.

	"Ta cảm thấy ngươi bây giờ nói cho đúng là cảm tạ, mà không phải hỏi ta những này!" Tô Bại cười cười nói: "Ngươi đã tỉnh rồi liền đứng lên đi, ta làm cơm tối đồng thời ăn đi, sau đó ngươi là có thể đi rồi!"

	"Cám ơn ngươi đã cứu ta!"

	Courtney này mới phản ứng được vội vàng nói tạ, sau đó có phần rụt rè xuống giường.

	Theo Tô Bại từ trên lầu đi xuống, Courtney lúc này mới phát hiện cái phòng này có bao nhiêu, có bao nhiêu xa hoa, phòng ăn lầu dưới bên trong đã chuẩn bị xong cơm tối, Courtney không khỏi tò mò hỏi: "Lớn như vậy phòng ở chỉ có một mình ngươi ở? Không có người hầu sao?"

	"Trước đây có một cái, sau đó không làm nữa. Hơn nữa ta không phải là một cá nhân ở, thê tử ta buổi tối sẽ trở về! Cho nên, cơm nước xong liền đi đi thôi, đừng quấy rầy ta cùng thê tử thế giới hai người!" Tô Bại cười nói.

	Courtney đáp một tiếng, ngược lại là rất có lễ phép rất ngoan ngoãn ngồi xuống.

	Cơm tối chỉ là Tô Bại tùy ý ngồi, bất quá nhìn lên tựa hồ rất phù hợp Courtney khẩu vị, chỉ là tiểu cô nương này tựa hồ thật không dám, hoặc là nói không tốt lắm ý tứ ăn, một bữa cơm ăn gần như 20 phút.

	Tô Bại đứng lên nói: "Đây là của ngươi đồ vật, ngươi phải là dựa vào nó phi hành a? Lần sau chú ý một chút, chuyện không có nắm chắc liền không nên tùy tiện làm!"

	"Cảm tạ!"

	Courtney lần nữa nói tạ, do dự nói: "Ngươi cứu ta mệnh, ta còn không biết ngươi tên gì vậy."

	"Tô Bại!"

	"Ta gọi Courtney, Courtney. Wright mạn."

	"Ừm."

	Tô Bại tùy ý đáp một tiếng, không hiểu Courtney có chút mất mát."Cám ơn ngươi đã cứu ta, ta. . . Ta hôm nào trở lại thật tốt cảm tạ ngài."

	"Được!"

	Tô Bại như trước thuận miệng đáp.

	Đối với Courtney, Tô Bại ngược lại là có như vậy điểm hứng thú, tóc vàng mắt xanh còn nhỏ tuổi chính là lớn ngực chân dài phát dục vô cùng tốt. Bất quá Tô Bại cảm giác hứng thú cũng không phải bên ngoài, cho dù cũng chỉ là loại kia tương đối nguyên thủy trực tiếp cảm giác mà thôi, chân chính cảm giác hứng thú là thân phận của nàng.

	Cái quyền này trượng Tô Bại nhìn rất quen mắt!

	Nàng (hắn) chân thực danh tự Tô Bại không biết, nhưng là của nàng danh hiệu Tô Bại vẫn là biết rõ.

	Stargirl!

	Nhìn dáng dấp của nàng cũng hẳn là vừa mới thu được cái quyền này trượng còn có cái gì danh hiệu đây, dù sao gần nhất ban ngày cũng không có cái gì việc, lúc rỗi rãnh cùng với nàng tiếp xúc một chút cũng không tệ, dù sao thời đại này nhưng không có quá nhiều Siêu Cấp Anh Hùng hoặc là tội phạm các loại. Ngoại trừ Thần chỉ, Tô Bại còn không tiếp xúc qua những khác đây!

	"Cái kia. . . Cái kia gặp lại."

	Courtney nhìn thấy Tô Bại phản ứng bình thản, do dự nói lời tạm biệt sau đó rời đi rồi.

	Courtney đi rồi không bao lâu, màn đêm lặng lẽ giáng lâm.

	Tô Bại mở ra truyện tống môn, một đầu khác Diana tựa hồ sớm chờ đợi ngay tại đó hắn trực tiếp bước đi qua.

	Đồng thời tắm rửa sạch sẽ thay đổi áo ngủ nằm ở trên giường một cách tự nhiên thân thiết lên, đợi được sau khi kết thúc hai người ôm cùng nhau tán gẫu. Vậy cũng là gần nhất dưỡng thành một cái thói quen đi, sau khi kết thúc đều sẽ tán gẫu một hồi, tựa sát một hồi sau đó mới sẽ nghỉ ngơi. Nói chuyện đều là sinh hoạt bên trong một ít việc nhỏ, nhưng cũng rất có loại này cảm giác ấm áp.

	"Đúng rồi, ta hôm nay gặp một cô gái!"

	Nói chuyện phiếm vài câu sau đó Tô Bại vang lên Courtney đem hôm nay tình cờ gặp gỡ Courtney cứu chuyện của nàng nói rồi.

	Diana nghe cũng cảm thấy bất ngờ, dĩ nhiên còn có người có thể lợi dụng quyền trượng phi hành? Của nàng phản ứng đầu tiên phải hay không cô gái này cũng là Bán Thần? Bất quá tại Tô Bại phủ định sau nàng (hắn) ngược lại là cũng sinh ra chút hứng thú.

	"Nghe ngươi nói như vậy, nàng (hắn) còn giống như không thuần thục, có cơ hội ngươi có thể giúp một tay dạy dỗ nàng (hắn)." Diana cười nói.

	"Ta cũng muốn như vậy, dù sao bình thường không chuyện làm coi như là giết thời gian cũng tốt ah!"