Liên tiếp ba ngày không có ra ngoài, ăn cơm, ngủ, cái kia!

	Coi như là chính Tô Bại đều có rất ít như vậy hoang đường thời điểm, càng khỏi nói mới trải qua nhân sự Mariko cùng Yukio rồi, như vậy hoang đường ba ngày để cho hai người lặng yên xảy ra rất nhiều thay đổi, nói thí dụ như thời gian ngắn nhất biến thành thạo, nói thí dụ như. . . Đối với chuyện này thái độ, lại nói thí dụ như. . . Thái độ đối với Tô Bại.

	Dĩ nhiên không biết là vì báo thù vẫn là vì báo ân, hoặc là là vì. . . Chính mình cũng hưởng thụ trong đó không thể tự thoát ra được?

	Tô Bại đối với các nàng rất tùy ý, tùy ý đến thật giống món đồ chơi?

	Hô cái tức đến, đuổi cái tức đi.

	Thế nhưng hai người tựa hồ không có cảm giác nhiều lắm tức giận, tựa hồ có chút cảm thấy chuyện đương nhiên rồi.

	Kết thúc ngủ thời điểm Mariko nằm ở Tô Bại trong lồng ngực thậm chí có loại an tâm cảm giác, mà ngủ trên đất Yukio dĩ nhiên dần dần có loại hâm mộ cảm giác, ước ao có thể cùng Tô Bại đồng thời vào ngủ chung tỉnh lại Mariko.

	Giường cùng địa, phảng phất biến thành một đạo thân phận cái hào rộng, để Yukio cảm giác mình thật giống kém người một bậc như thế.

	Này làm cho nàng (hắn) theo bản năng sờ sờ trên cổ đồ vật, xuất hiện đang soi gương nhìn thấy nó thời điểm tựa hồ cũng không như vậy chống cự, có phần thói quen!

	"Thật là đáng sợ, mới ba ngày mà thôi, làm sao sẽ biến thành như vậy!" Yukio đột nhiên thức tỉnh, loại này bất tri bất giác biến hóa thật là đáng sợ. Nàng xem hướng về Tô Bại hỏi mình, nếu như bây giờ làm cho nàng động thủ, nàng (hắn) còn hạ thủ được sao?

	Nghiêm túc cẩn thận suy nghĩ hồi lâu, không có đáp án.

	Mà không có đáp án chính là đáng sợ nhất đáp án!

	Đây chính là Yakorozashi gia tộc kẻ thù, hai người bọn họ hi sinh chính mình chính là vì báo thù, này vốn nên là phi thường kiên định niềm tin cùng quyết định, căn bản không nên tồn tại không có câu trả lời tình huống!

	"Ngươi cũng đi lên ngủ đi."

	Tại Yukio hoảng hốt thời điểm bỗng nhiên nghe thấy mặt trên truyền đến Tô Bại thanh âm .

	Trong nháy mắt đó, Yukio thậm chí có loại kích động cảm giác.

	Do dự chốc lát, Yukio vẫn là lên đây. Học Mariko bộ dáng tại Tô Bại một bên khác trong khuỷu tay nằm xuống.

	Rất an tâm, rất an tâm. . .

	Rất. . . Hạnh phúc?

	Bất tri bất giác, Yukio tựa có lẽ đã quên vừa nãy tự mình nghĩ sự tình, mơ mơ màng màng ngủ rồi.

	Ngày thứ hai mơ mơ màng màng cảm giác được bên người có người ở động, mở mắt ra phát hiện Tô Bại còn đang ngủ, nhưng là chân lý tử lại đã thức dậy, chính ở phía dưới làm ba ngày nay thường thường việc làm. Trước đó trên đất Yukio cũng không hề chú ý tới những này, vẫn cho là là Tô Bại tỉnh rồi làm cho nàng làm như vậy đây, bây giờ nhìn lại. . . Vốn là nàng (hắn) chủ động. . . Chủ động làm như vậy.

	Đây là. . . Vẫn là tự nhiên bản thân nhận thức Mariko sao?

	Ta. . . Chính là ta sao?

	Yukio mờ mịt đứng dậy nhìn xem Mariko, Mariko nhìn thấy động tác của nàng theo bản năng hướng về bên cạnh nhường nhường, không biết sao, Yukio quỷ thần xui khiến cũng tụ hợp tới!

	. . .

	Tí tách nước tiếng vang lên, Tô Bại tại phòng vệ sinh rửa ráy, Yukio được gọi vào.

	Có người vang lên cửa phòng, Mariko tưởng rằng đưa bữa sáng đến đi mở cửa.

	Một người phụ nữ đẩy toa ăn vào được, Mariko hơi có chút bất ngờ, nữ nhân này. . . Nàng (hắn) nhận thức!

	Giống như là phụ thân người ở bên cạnh!

	Sao nàng lại tới đây?

	Mariko theo bản năng muốn gọi Tô Bại, lại nghe thấy đối phương nói ra: "Mariko tiểu thư, ta là phụ thân ngươi phái ta tới giúp ngươi."

	"Bang. . . Giúp ta cái gì?"

	"Giúp ngươi giết chết Yakorozashi nhà kẻ thù!"

	Nữ nhân nhẹ giọng nói một câu, chỉ chỉ toa ăn nói: "Đồ vật trong này có chứa kịch độc, chỉ cần một chút là có thể độc trở mình một con voi lớn, hơn nữa ta bảo đảm Tô Bại ăn không ra."

	"Làm sao ngươi biết. . . Quả nhiên là phụ thân sao?" Mariko tức giận nhỏ giọng nói.

	"Hắn dù sao là phụ thân ngươi, mà Tô Bại thì là cừu nhân của ngươi, Yakorozashi nhà kẻ thù, ta nghĩ ngươi hẳn phải biết làm sao chia phân biệt. Về phần vật kia. . . Nếu như ngươi giao ra đây, các ngươi còn có thể trở về thì ra là phụ nữ quan hệ." Nữ nhân đem xe đẩy đem bữa sáng bỏ vào trên bàn ăn, nhìn xem còn do dự Mariko, xoay người đi ra.

	"Bữa sáng đưa tới, chính thật là có chút đói bụng." Tắm xong đi ra ngoài Tô Bại đáp một tiếng lại đây ngồi xuống chuẩn bị ăn cơm.

	Nhìn xem Tô Bại động tác, Mariko trong lòng đang tại thiên nhân giao chiến.

	Loại này lựa chọn đối với nàng mà nói quả thực liền là một loại dằn vặt, nàng (hắn) không am hiểu nhất chính là mình làm quyết định. Nhìn xem Tô Bại đã muốn hướng về trong miệng nói rồi, Mariko đầu trống rỗng, theo bản năng hô: "Chờ đã?"

	Tô Bại dừng lại nghi hoặc nhìn Tô Bại, Yukio cũng có chút ngạc nhiên.

	"Trong này. . . Có. . . Có độc!"

	Mariko chật vật nói ra.

	"Có độc?" Yukio kinh hãi.

	Mariko gật gật đầu áy náy nói: "Yukio, xin lỗi, ta. . ."

	"Ta gọi Mariko, Yashida Mariko, Yakorozashi gia tộc Yashida là gia gia của ta, ta. . . Ta cùng Yukio sở dĩ sẽ cùng theo ngươi, là muốn giết ngươi, vì ông nội ta báo thù, vi gia tộc ta báo thù!" Mariko nhìn xem Tô Bại chậm rãi nói ra.

	Yukio không nghĩ tới Mariko dĩ nhiên sẽ chủ động nói ra trực tiếp sững sờ rồi.

	Tô Bại nhìn xem Mariko cũng có chút bất ngờ, nhíu mày không nói gì.

	"Muốn giết người của chúng ta, có thể là cha của ta Yashida tin huyền, làm như vậy là để ông nội ta trước khi chết cho ta lưu lại đồ vật. Vừa nãy người bên cạnh hắn đưa những thứ đồ này đi vào, ta. . . Ta hiện tại cũng không biết nên làm gì, ta có chút loạn, ta không nghĩ tới. . . Sẽ như vậy. . ."

	"Ngươi tại sao không để cho ta ăn đi?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	Mariko lắc đầu một cái hít một hơi thật sâu: "Ta biết ta căn bản không có thực lực báo thù, nếu như ngươi muốn giết ta. . . Ta nhận. Bất quá ta hi vọng, hi vọng ngươi xem ở ta nơi này mấy ngày việc làm phân thượng, buông tha Yukio, nàng (hắn) chỉ là nghe theo mệnh lệnh của ta, nàng là ông nội ta nuôi tôn nữ, chỉ là thu nuôi! Nếu như có thể mà nói, lại cho ta thời gian hai tiếng, ta đem đồ vật đưa cho ta phụ thân, sau đó. . . Ta sẽ trở lại!"

	"Muốn chết cùng chết!"

	Yukio vội vội vàng vàng hô.

	"Nha." Tô Bại nhàn nhạt đáp một tiếng sau đó đem mấy thứ nuốt vào.

	Mariko sửng sốt một chút vội vàng đánh tới."Ngươi, ngươi làm gì? Ta không là để cho ngươi biết có độc sao? Ngươi làm sao, Yukio, nhanh cho bệnh viện gọi điện thoại."

	Yukio cũng sững sờ rồi vội vàng tìm được điện thoại.

	"Không cần, ta lại không việc." Tô Bại cười nói.

	"Làm sao có khả năng không có chuyện gì? Nàng nói cái này kịch độc chỉ cần dính vào một chút liền sẽ chết, ngươi vừa nãy ăn như vậy một miệng lớn. . ." Mariko nhanh chóng hô.

	Tô Bại xoa một chút miệng, cười cười nói: "Không chắc chắn, ta sẽ ăn sao? Yên tâm đi, độc bất tử ta, nói đến. . . Mùi vị có vẻ như cũng không tệ lắm!"