Ngọn nguồn nói rõ ràng sau mọi người có vẻ vô cùng bầu không khí, không đơn thuần là cái gì Black Order áp chế Attilan, công kích Vĩnh Hằng đảo cùng Wakanda, càng bởi vì lúc trước New York sự kiện. Muốn đến những kia Chitauri tinh nhân, nghĩ đến Loki, Thanos đây là mưu đồ Địa cầu hồi lâu ah. Hai phái Avenger dồn dập hưởng ứng chuẩn bị cộng đồng đối phó Thanos, Tô Bại vừa không chủ động thu xếp, cũng không có từ chối, bọn hắn bên này làm sơ nghỉ ngơi sau lập tức liền từng người trở về, chuẩn bị đi trở về chuẩn bị.

	Nhìn dáng dấp, Captain America cùng Iron Man hai phái Avenger tựa hồ lại muốn hợp tác rồi.

	Về phần  Black Panther mặc dù không có đi theo cùng nhau đi tới, nhưng hiển nhiên là bởi vì phải trước tiên xử lý sự tình của quốc gia.

	Avenger nhóm rời đi, Tô Bại cũng dự định dẫn người rời đi.

	Không nói những cái khác, trước tiên đem trên địa cầu người ngoài hành tinh giải quyết xong, Black Order còn sót lại hai cái, trước tiên đem những này giải quyết, bảo đảm hậu phương không lo, sau đó lại đi đối phó Thanos.

	"Xin dừng bước."

	Liền ở Tô Bại mang theo Magneto cùng Medusa các loại dị nhân chuẩn bị lúc rời đi, lại nghe thấy phía sau truyền đến âm thanh. Quay đầu nhìn lại, thấy ngược lại là thư lỵ, như trước một thân  Black Panther trang phục.

	"Ngươi nên muốn trở thành chân chính nữ  Black Panther đi nha?" Tô Bại cười nói.

	Thư lỵ trợn mắt lên nói: "Làm sao ngươi biết? Ca ca mới vừa nói với ta để cho ta thủ hộ Wakanda đây này."

	Tô Bại cười không nói, nội chiến  Black Panther không tham dự, nếu như không lý do quốc gia bị công kích, tự nhiên không thể lại thờ ơ không động lòng.

	"Cái này trả lại cho ngươi!" Thư lỵ sắp tuyệt thế chi nhận trao trả cho Tô Bại.

	"Nếu như chỉ là tầm thường vũ khí tiễn ngươi cũng không sao, cái này ngược lại là có chút đặc biệt." Tô Bại tiếp nhận nói.

	Đồ chơi này không hủy, Corvus Glaive bất tử.

	Thư lỵ lại cùng Tô Bại khách sáo hàn huyên vài câu, đại để đều là Thanos, người ngoài hành tinh các loại sự tình.

	Gần như hơn mười phút, Tô Bại lúc này mới dẫn người từ Wakanda ly khai về đã đến Vĩnh Hằng đảo.

	"Cái này thư lỵ là Wakanda công chúa, Wakanda thực lực nhìn lên cũng không yếu." Medusa sau khi trở lại nói ra.

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	Tô Bại nhìn về phía Medusa.

	Medusa cười cười: "Nàng (hắn) đối với ngươi có ý tứ, ngươi vừa cứu Wakanda, hay là ..."

	"Lại là liên hôn nhân cái kia một bộ?" Tô Bại yên lặng nhìn xem Medusa."Ngươi làm sao lão nghĩ liên hôn nhân, trước đó là muội muội ngươi, hiện tại lại là thư lỵ."

	"Có mưu đồ mới sẽ liên hôn nhân, coi như là muốn liên hôn nhân cũng là Wakanda tới tìm ta, ngươi cũng đừng thao phần này lòng thanh thản rồi."

	Hay là Inhumans hoàng thất trong lúc đó loại chuyện này không ít, cho nên Medusa phương thức tư duy ngược lại là rất xu hướng như vậy, Tô Bại trêu ghẹo vài câu liền không đi lưu ý những thứ này. Cũng không lâu lắm, Wanda mang người trở về rồi. Thánh điện bên kia tựa hồ cũng không có gì tình huống, nàng (hắn) đi rồi sau gọi là cây mun hầu Địch kẻ địch tựa hồ đang chuẩn bị đào tẩu, sau khi giao thủ khiến hắn trốn thoát rồi, Wanda lại cố ý để lại một sẽ muốn để các pháp sư tìm xem, không có thu hoạch rồi mới trở về.

	"Bệ hạ, Atlantis bên kia ... Xong!"

	Sage vội vội vàng vàng đi vào.

	"Xong là có ý gì?"

	"Tiến công Atlantis người gọi là đêm tối sao gần mặt trời, giao thủ không bao lâu, Namor liền đầu hàng."

	"Đầu hàng?"

	Tô Bại yên lặng, lắc đầu cười lạnh nói: "Cái này Namor, xé bức Đại Đế, nhân thê Đại Đế, kết quả như thế kinh sợ. Cố nhiên có thể là vì Atlantis nhân dân suy nghĩ, nhưng cách làm này ... Thật đúng là cao thấp lực phán ah!"

	Ngẫm lại Black Bolt, ngẫm lại  Black Panther, suy nghĩ thêm Namor, đồng dạng là Quốc vương Đại Đế, chẳng trách nhân khí của hắn thấp nhất ah.

	"Đêm tối sao gần mặt trời đến cũng không có vì cái kia Namor cùng Atlantis người trực tiếp rời khỏi, hiện nay đi hướng tạm thời còn không xác định." Sage tiếp tục nói.

	"Tìm!"

	"Trước tiên đem trên địa cầu những phiền toái này giải quyết, lại chuyên tâm đi đối phó Thanos."

	"Là!"

	Đêm tối sao gần mặt trời, cây mun hầu.

	Black Order còn sót lại hai cái, tìm đến hắn nhóm cần phải cũng không khó. Thừa dịp thời gian này, Tô Bại liên hệ rồi một cái mặt trăng Attilan Phoenix Sử đồ, xem tư thế còn cần các loại một trận năng lực có thể rảnh tay.

	"Nhân lúc rảnh rỗi, ta đưa ngươi đi gặp Black Bolt."

	Tô Bại mang lên Medusa đi rồi vĩ độ không gian, Inhumans cùng với Black Bolt được lưu tại sát lục vĩ độ trong, sát lục vĩ độ bây giờ Địa Ngục rộng lớn, muốn chứa chấp được bọn hắn ngược lại là rất dễ dàng. Để Medusa đi tìm Black Bolt Tô Bại đi gặp Misty Knight chuẩn bị đem nàng thả, lại không nói Tô Bại, lại nói Medusa nhìn thấy Black Bolt, Inhumans ở trong cũng không thiếu có thể chữa trị dị nhân, Black Bolt thương cũng tốt thất thất bát bát, gặp mặt sau đó Medusa nói đến chuyện xảy ra bên ngoài, sau đó liên quan với Inhumans tương lai Medusa nói rồi ý nghĩ của mình.

	"Tô Bại người này không sai, đối với chúng ta cũng không có ý đuổi tận giết tuyệt, ngăn ngắn tiếp xúc cũng có thể nhìn ra hắn trên địa cầu thế lực, Inhumans cho dù trở về Địa cầu cũng không thiếu là một cái lựa chọn tốt." Medusa nói.

	Black Bolt hơi hơi nhíu mày, lắc đầu.

	"Trước đó là chủng tộc mâu thuẫn, cũng không phải ân oán cá nhân, bây giờ chúng ta bại, ân oán lấy trừ, ngươi ..." Medusa nói ra một nửa tiếng nói liền ngừng, nàng (hắn) nhìn ra, Black Bolt cũng không hề ngụ lại Địa cầu, quy thuận Tô Bại ý tứ .

	Vương kiêu ngạo?

	Nhưng là bây giờ so được với Inhumans sinh tồn đại kế sao?

	"Ngươi muốn làm thế nào?"

	Medusa hỏi.

	"Về Attilan."

	Black Bolt thanh âm  tại Medusa trong đầu vang lên.

	"Cho dù đi trở về lại có thể thế nào? Không có Terrigen Crystals, Inhumans làm sao sinh tồn phát triển? Nếu như tương lai, lại có thêm Thanos các loại sự tình phát sinh, làm sao bây giờ?" Medusa nói.

	"Một phần." Black Bolt nói.

	Một phần về Attilan, một phần lưu trên địa cầu?

	Vẫn là không bỏ xuống được kiêu ngạo cùng tư thái? Nhưng là, nếu như không có người lưu thủ, lưu lại cái kia một số người thì lại làm sao còn sống? Một đời một đời, không tốn thời gian dài, Inhumans liền đem không còn tồn tại nữa ah.

	Ai có thể gánh này trọng trách, lưu trên địa cầu đi theo Tô Bại vì Inhumans tranh thủ sinh tồn kéo dài chi cơ hội.

	Crystal?

	Nàng (hắn) không được!

	Cái khác hoàng thất?

	Sợ là không có Tô Bại có thể để mắt, hơn nữa cũng không đủ phân lượng.

	Đủ phân lượng, chỉ có hai người!

	Black Bolt, chính mình ...

	Medusa do dự không quyết định, lúc này đến rồi một cái linh hồn phiêu đi qua nói với Medusa Tô Bại thông báo nàng (hắn), đêm tối sao gần mặt trời xuất hiện, hỏi nàng có đi hay không!

	"Đi!"

	Tô Bại căn bản không yêu cầu chính mình hoặc là Inhumans xuất lực, chịu đến thông báo đã biết chính là một cái thái độ, Medusa có thể nào không đi, nói một tiếng sau liền theo cái kia linh hồn đi gặp Tô Bại.