Lấy tư cách mời người mua ở trong khách nhân tôn quý nhất, Darren. Klaus không có giống đối xử những người khác như thế để người bên ngoài tiếp đón mà là tự mình cùng đi đi thăm một cái Pym khoa học kỹ thuật, trên đường cũng không ít nói liên quan với áo vàng áo giáp sự tình, cuối cùng mới mang theo Tô Bại ba người đi tới mỗ cái gian phòng.

	Ở nơi này hắn đem biểu diễn áo vàng áo giáp.

	Lúc này trong phòng có không ít người rồi, từng cái âu phục giày da nhìn dáng dấp đều là Darren. Klaus mời người mua, trong đó cũng có Hydra người. Tô Bại vừa xuất hiện, những kia người mua lộ xảy ra chuyện ngoài ý muốn biểu lộ, hiển nhiên là không nghĩ tới Tô Bại sẽ đến!

	"Vị này tin tưởng cũng không dùng ta giới thiệu, Tô Bại tiên sinh cũng là chuyên vì áo vàng ..." Darren. Klaus đang định nhân cơ hội nói lên vài câu, để cho bọn họ biết Tô Bại đối áo vàng áo giáp cảm thấy hứng thú. Nhưng mà lời còn chưa nói hết, chỉ nghe thấy Tô Bại thản nhiên nói: "Ta đối áo vàng áo giáp không hứng thú gì, nó cũng không đáng cho ta chuyên ngâm một chuyến, chỉ là nhàn rỗi nhàm chán giết thời gian!"

	Darren. Klaus sững sờ rồi, không nghĩ tới Tô Bại không cho mặt mũi như vậy. Nhìn xem những người khác nhìn có chút hả hê trào phúng biểu lộ, Darren. Klaus sắc mặt biến vô cùng khó coi, miễn cưỡng cười nói ra: "Tô Bại tiên sinh rất khôi hài, áo vàng áo giáp nhưng không đơn thuần chỉ là giết thời gian đồ vật."

	Darren. Klaus nhao nhao lấy nói bên người bảo an đưa tay nhận lấy một cái bộ điều khiển từ xa đè xuống, rất nhanh một cái thiết bị từ đỉnh đầu chậm rãi xuất hiện, một cái hình tròn lồng thủy tinh, pha lê tựa hồ trải qua đặc thù xử lý có thể phóng to, có thể rõ ràng nhìn thấy bên trong có một cái mảnh quản, mảnh trong khu vực quản lý để đó áo vàng áo giáp, áo giáp trên mỗi một chi tiết nhỏ đều có thể nhìn rõ rõ ràng ràng. Bất quá tự hồ chỉ có chính diện pha lê mới có, chuyển hóa góc độ từ những phương hướng khác xem chỉ có một màu vàng điểm nhỏ.

	Darren. Klaus đi tới mới vừa dự định giới thiệu nhóm chợt đẩy ra, thư ký thần thái có phần hoang mang."Không xong, bảo an hệ thống bị người phá hủy, kho số liệu tựa hồ cũng xuất hiện dị thường, số liệu toàn bộ bị hủy diệt rồi!"

	"Cái gì?" Darren. Klaus ngạc nhiên hô to theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng, quay đầu nhìn về lồng thủy tinh nhìn lại, bên trong xuất hiện một người mặc kỳ quái áo giáp người!

	"Co duỗi kỹ thuật!"

	Darren. Klaus híp mắt lập tức nghĩ tới Henry. Pym, hắn là từ Henry. Pym nghiên cứu bên trong tìm tới phương pháp thành công, hiện tại bỗng nhiên nhìn thấy có người ăn mặc đồng dạng áo giáp, không nghi ngờ chút nào đây nhất định cùng Henry. Pym có quan hệ!

	Hắn chỉ đã làm ra hai bộ áo giáp, một bộ giữ lại chính mình dùng, một bộ dùng để biểu diễn. Tuy rằng hắn thẳng đến phương trình bên trong phần lớn, nhưng là có nhiều chỗ vẫn còn cần dựa vào máy tính số liệu đến phân tích hoàn thành, bây giờ số liệu bị hủy, Darren. Klaus đương nhiên sẽ không khiến hắn lấy đi áo giáp.

	Bộ điều khiển từ xa nhẹ nhàng nhấn một cái, lồng thủy tinh phía dưới xuất hiện một cái giàn giáo tương chiến y cất đi, theo sát lồng thủy tinh trực tiếp bị phong kín.

	Darren. Klaus có phần đắc ý nói: "Ta một mực suy đoán Henry. Pym có thể sẽ có một bộ áo giáp, như vậy ... Này áo giáp người phía dưới là ai đâu này?"

	"Ầm!"

	Trả lời hắn là kịch liệt tiếng nổ mạnh, Antman lớn lên từ lồng thủy tinh bên trong đi ra, áo vàng áo giáp cũng bị nổ đến trên đất. Cùng lúc đó, các nhân viên an ninh hướng về ra tay, Antman cũng tại biến lớn biến nhỏ trong lúc đó dễ dàng giải quyết xong những người an ninh này.

	Nhìn thấy tình huống không ổn, Darren. Klaus mang theo bên cạnh góc thả cái rương xoay người đi ra, bên trong có hắn giữ lại chính mình dùng áo giáp.

	"Cái này ngươi cũng không thể lấy đi!"

	Hydra người trốn ở một bên, thừa dịp không ai chú ý muốn nhặt lên cái kia bị tạc bay áo giáp, kết quả vừa vặn đưa tay liền gặp được một cái chân đã giẫm vào thủ đoạn của hắn, theo sát một đôi mảnh khảnh tay tương chiến y cầm lên.

	"Ầm!"

	Chưa kịp đến hắn nhìn rõ ràng là ai đây này liền trực tiếp đã trúng một quyền, mềm nhũn gục xuống.

	Typhoid lung lay nắm đấm tương chiến y đưa cho Tô Bại, Tô Bại nhận lấy tiện tay cất đi, sau đó nhìn Antman đuổi theo.

	Darren. Klaus chuẩn bị đi máy bay đào tẩu bất quá lại bị Antman đuổi theo, tức giận Darren. Klaus nhân cơ hội mặc vào áo vàng áo giáp hai người rất nhanh đánh nhau, Tô Bại mang theo Janet cùng Typhoid đúng là không có bỏ qua trận này trò hay!

	Hai người đánh chính là rất kịch liệt, Antman có thể để cho đồ vật biến lớn biến nhỏ, mà áo vàng lại có thêm laser công kích, từ công kích tới nói, vẫn là áo vàng càng mạnh hơn một chút, dù sao áo vàng áo giáp định vị không giống, càng xu hướng về súng đạn trang bị!

	Trong lúc kích chiến Hopp cũng nghe tiếng chạy tới, nàng (hắn) vừa vặn đem số liệu triệt để làm hỏng, chỉ cần có thể đạt được hoặc là phá hủy Darren. Klaus trên người áo giáp cho dù hoàn toàn đại công cáo thành!

	Bất quá, này nhìn lên cũng không dễ dàng! Antman so với áo vàng còn hơi kém hơn một ít, bị buộc có phần tràn ngập nguy cơ.

	Năng lượng chùm sáng đuổi theo Antman điên cuồng xạ kích, Antman hiển nhiên đã có chút luống cuống tay chân.

	Oanh!

	Một vệt sáng phảng phất là đánh trúng vào Antman truyền đến tiếng vang, theo sát liền lại một cổ cường đại sức hút sản sinh. Antman biến mất không còn tăm hơi, chỗ của hắn xuất hiện một cái nhỏ bé vết nứt không gian.

	"Khá quen ah!"

	Tô Bại bất ngờ quan sát vết nứt không gian, này cùng lúc trước chính mình tiến vào hắc ám vĩ độ thời điểm như thế ah!

	Là vì Antman tiến vào lượng tử không gian cho nên mới sinh ra không gian rung động dẫn đến xuất hiện vết rách?

	"Trận này trò hay tựa hồ biến càng thú vị rồi!"

	Tô Bại bỗng nhiên vung lên khóe miệng, lần trước hắn tiến vào hắc ám vĩ độ căn bản không có gì chuẩn bị thực lực cũng kém xa hiện tại, cho nên lúc đó nghĩ tới chỉ là rời đi mà không phải thăm dò, lần này đúng là có thể đi vào hảo hảo hiểu rõ hiểu rõ, dù sao có thể mở lỗ sâu rời đi. Nghĩ tới đây, Tô Bại mở miệng nói ra: "Ta vào xem xem, không nhất định lúc nào đi ra, các ngươi không cần lo lắng!"

	"Cái gì? Cái kia là địa phương nào?"

	Janet vội vàng hỏi, Tô Bại cũng đã đột nhiên nhỏ đi hướng về vết nứt không gian thuấn di tới.

	Tô Bại trực tiếp tiến vào vết nứt không gian, đi vào Tô Bại liền thể nghiệm được loại kia không trọng cảm giác, sau đó nhìn thấy Antman tại phụ cận bay. Khống chế Antman từ trường, Tô Bại trực tiếp đưa hắn ném ra ngoài, Antman sau khi đi ra ngoài, vết nứt nhanh chóng đóng chu vi trong nháy mắt lâm vào hắc ám!

	Người tài cao gan lớn, lần này Tô Bại nhưng không có bối rối chút nào, hơi suy nghĩ, Địa Ngục Chi Hỏa tùy theo mà ra dĩ nhiên không có bị chung quanh hắc ám nuốt mất. Hắn đang định tìm phương hướng thăm dò một chút, chợt cảm giác được rõ ràng bên trong một cái hướng khác tựa hồ có nguồn sức mạnh chính đang hấp dẫn chính mình.

	Rất yếu ớt, nhưng cũng chân thực tồn tại!