Chung quanh đây không có gì dáng dấp giống như khách sạn cũng không có có thể mua sắm địa phương, Tô Bại dứt khoát trực tiếp truyền tống đến phụ cận thành thị. Tìm gia nhìn lên coi như không tệ khách sạn mở ra cái gian phòng, bất quá nhưng không có vào ở, mà là trước mặt đài phục vụ viên hỏi thăm một chút phụ cận nơi nào có quán bar, chuẩn bị đi ngồi một chút uống chén rượu. Hỏi rõ sau đó Tô Bại liền trực tiếp đi ra cửa quán bar.

	Bất kể là cái nào niên đại quán bar đều rất được hoan nghênh, người trong quán rượu không ít, nam nam nữ nữ, từ mặc quần áo phong cách đến trong quán rượu âm nhạc đều cùng 1920 năm không giống. Ngồi ở quầy bar điểm chai bia, Tô Bại một mặt uống một mặt cảm thụ trong quán rượu bầu không khí. Nghe náo động âm nhạc, nhìn xem uống đỏ mặt tía tai hán tử say, thỉnh thoảng còn có thân mang bại lộ nữ lang đi tới đi lui, cảm giác cũng không tệ lắm.

	Có mấy cái nữ lang qua đến bắt chuyện đều bị Tô Bại khéo léo từ chối, đến không phải hắn thủ thân như ngọc, cũng không phải hắn sợ nhiễu loạn thời gian nào trục, chỉ là đơn thuần không coi trọng mà thôi.

	"Két kẹt."

	Cửa khách sạn bị đẩy ra, đầu tiên đập vào mi mắt là một đôi chân dài to, bó sát người quần jean để chân loại nhìn lên vô cùng thẳng tắp, thon dài, gầy gò.

	Giày cao gót màu đen, thẳng tắp quần jean, áo sơmi màu trắng nghẹn tại trong dây lưng, bên ngoài mặc một bộ màu xám tro nhạt tiểu âu phục, nhìn lên rất giống là loại kia nữ cường nhân hoặc là nghề nghiệp Phạm cảm giác. Trang phục như vậy tại trong quán rượu cũng coi như là thông thường, có rất nhiều tan việc người trực tiếp về tới nơi này uống hai chén sau đó lại đi về nghỉ.

	Một đầu màu vàng nâu tóc quăn áo choàng, nữ nhân đi vào đầu tiên là nhìn chung quanh một vòng quán bar, con mắt hơi hơi híp híp đi hướng đi nha đài, vừa lúc thích ngồi ở Tô Bại phụ cận.

	Nâng bình nhấp một ngụm rượu, Tô Bại ánh mắt hơi hơi có như vậy chút ngoài ý muốn.

	"Nàng (hắn) tại sao lại ở chỗ này? Này cũng không phải Tinh Thành!"

	Tô Bại âm thầm lầm bầm một câu ngược lại là hứng thú, không nghĩ tới ở nơi này cũng có thể gặp được 'Nhận thức' người!

	Nữ nhân muốn chai bia, trêu chọc một cái tóc dài uống một hớp sau đó nhìn hướng bốn phía. Ánh mắt đảo qua bên cạnh Tô Bại lúc, nàng (hắn) cảm giác được hắn đang xem chính mình, hơi hơi gật gật đầu xem như là hỏi thăm một chút, sau đó ánh mắt dời đi. Theo ánh mắt của nàng, Tô Bại rất nhanh phát hiện nàng (hắn) tựa hồ tại quan tâm người kia, một cái nào đó trên cánh tay tất cả đều là hình xăm người da đen. Gia hỏa này vừa nhìn sẽ không giống người tốt lành gì, nhìn dáng dấp nàng (hắn) đến quán bar hẳn là có nguyên nhân khác đi!

	Nàng (hắn) lớn lên rất đẹp, vóc người cao gầy, tóc vàng mắt xanh, hướng về lần ngồi xuống này ngược lại là có không ít người tới nơi này đến gần, bất quá đều bị nàng (hắn) khéo léo từ chối.

	Đại khái uống có thể có hai bình khoảng chừng đi, nàng (hắn) bỗng nhiên đứng lên tựa hồ phải đi, lúc này Tô Bại cũng chú ý tới người da đen kia cũng đã chuẩn bị rời khỏi.

	Quả nhiên là vì hắn tới.

	Nhìn xem người da đen cách mở quán bar, nàng (hắn) theo sát phía sau, Tô Bại đem trong bình rượu uống một hơi cạn sạch, đứng dậy đi theo ra ngoài.

	"Tiểu nữu, ngươi đi theo ta, là muốn đi theo ta sao?"

	"Ta là luật sư, ta muốn hỏi ngươi, ba ngày trước ngươi có phải hay không đã từng xuất hiện tại Tinh Thành, có hay không nhìn thấy có người được thương. . ."

	"Ta không biết!"

	Dứt tiếng, chỉ nghe thấy nữ nhân rên lên một tiếng.

	Tô Bại quay đầu nhìn lại, liền gặp được chỗ góc đường, nữ nhân ngồi trên mặt đất tựa hồ là bị đẩy ngã rồi, bất quá nữ nhân cũng không hề để ý, đứng dậy liền chuẩn bị dự định đuổi tới.

	Đáng tiếc vẫn là chậm, đối phương đã lên xe nghênh ngang rời đi.

	"Đáng chết!"

	Nàng (hắn) buồn bực mắng một tiếng, giơ cánh tay lên nhìn một chút. Khuỷu tay địa phương được bạc đi rồi, ngón tay thon dài tựa hồ cũng bị Ma tổn thương.

	"Ngươi không sao chứ?" Tô Bại đi tới hỏi.

	"Không có chuyện gì, cảm tạ!"

	Nàng (hắn) nhận ra Tô Bại lắc lắc đầu có phần ủ rũ, nàng là thật vất vả mới hỏi thăm được người này sẽ xuất hiện tại quán bar này, lần này không thành công muốn tìm hắn nhưng là không dễ dàng.

	"Ngươi là luật sư?" Tô Bại cười hỏi.

	Nữ nhân gật gật đầu: "Đúng, ta gọi Laurel."

	"Ngươi tìm hắn là vì vụ án?"

	"Có người thiếu niên được bắn chết, đã khóa chặt hung thủ nhưng là không có chứng cứ, hắn là duy nhất người chứng kiến. Đáng tiếc. . . Khiến hắn chạy!" Laurel buồn bực nói.

	"Tựu coi như ngươi có thể tìm tới hắn, muốn khiến hắn ra tòa làm chứng chỉ sợ cũng không dễ như vậy. Bất quá. . ." Tô Bại dừng một chút, cười nói: "Ta có thể giúp ngươi."

	"Ngươi có thể giúp ta?" Laurel nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại gật gật đầu: "Đúng, ta có thể giúp ngươi tìm đến hắn, còn có thể khiến hắn đồng ý ra tòa, thế nhưng. . . Ta có điều kiện!"

	"Ta chỉ là một cái pháp luật viện trợ luật sư, thuộc về công chúng luật sư. . ." Laurel nói.

	Tô Bại cười cười, nàng (hắn) nói như vậy ý tứ trong lời nói chính là muốn tự nói với mình, nàng (hắn) không có tiền!

	Lắc đầu một cái, Tô Bại nói: "Ta không muốn tiền, ngày mai ta nghĩ cho thê tử ta mua chút lễ vật, thế nhưng phương diện này ta không hiểu lắm. Thân hình của ngươi cùng thê tử ta gần như, cho nên ta nghĩ. . . Ta khả năng yêu cầu ngươi giúp đỡ!"

	"Chỉ là như vậy?" Laurel nghi ngờ hỏi.

	"Chỉ là như vậy!"

	Tô Bại cười cười nói: "Ta ở tại phụ cận cái kia hạnh phúc thời gian khách sạn, 1002, ngươi suy tính một chút, nếu như đồng ý ngày mai có thể tới tìm ta!"

	Laurel biểu lộ có phần quái lạ, nhìn xem Tô Bại phất tay rời đi, do dự một chút đi theo!

	Vừa bắt đầu Tô Bại còn không chú ý, thế nhưng cảm giác được nàng (hắn) theo sau lưng, Tô Bại yên lặng dừng lại nói: "Ngươi là không yên lòng, lo lắng ta nói địa chỉ giả bộ, vẫn là có ý định hiện tại hãy cùng ta trở lại? Ta nói ngươi cũng rất lớn mật, rõ ràng biết mình lớn lên xinh đẹp như vậy đêm hôm khuya khoắt lại là đi quán bar, lại là đi trêu chọc lưu manh, bây giờ còn dám cùng người xa lạ đi, ngươi là thật không sợ có chuyện à?"

	"Cám ơn ngươi ca ngợi, bất quá. . . Ta cũng ở đâu. . ." Laurel cười nói.

	"À? Vậy thật là là đúng dịp, cùng đi đi." Tô Bại yên lặng cười cười sau đó mời nói.

	"Ngươi còn không nói cho ta ngươi tên là gì, đây cũng không phải là cái gì thân sĩ hành vi. Ngươi nói ngươi có thể giúp ta tìm tới, còn có thể khiến hắn đáp ứng ra tòa, ngươi là người nào?" Laurel cùng lên đến luân phiên truy hỏi.

	"Ta gọi Tô Bại, về phần cái khác đều không quan trọng, quan trọng là ta có thể đến giúp ngươi là được rồi!"

	Tô Bại cười nói một tiếng, hai người đã đi trở về khách sạn.

	"Ngươi đi lầu mấy?" Vào thang máy, Tô Bại hỏi.

	"10 lầu."

	"Vẫn đúng là xảo." Tô Bại cười nói.

	"Còn có càng xảo đây này." Laurel cười nói một tiếng.

	Thang máy ngừng ở 10 lầu, Tô Bại đi hướng về gian phòng của mình, rất nhanh sẽ phát hiện Laurel dĩ nhiên ở tại chính mình sát vách.