Rất trẻ trung, rất đẹp trai, người Châu Á gương mặt khiến hắn ngũ quan nhìn lên có loại đặc biệt mị lực, đặc biệt là cặp mắt kia ... Cho người cảm giác rất trầm ổn!

	Hắn bộ dáng này, cùng trước đó áo bào đen mặt đen có bộ dáng rất khó kết hợp chung một chỗ, khí chất cảm giác hoàn toàn khác nhau!

	"Nhìn thấy dáng dấp của ta sau, có hay không cảm thấy kỳ thực cho dù làm nữ nhân của ta cũng không có cái gì không tốt?" Tô Bại cười xấu xa nói.

	Doctor Light không khỏi cúi đầu, cảm giác mình mặt hơi có chút nóng lên!

	Bởi vì nàng vừa nãy mặc dù không có nghĩ tới làm nữ nhân của hắn không có gì không tốt, thế nhưng rất rõ ràng vừa bắt đầu kháng cự tâm tình tại nhìn thấy bộ mặt thật của hắn sau tựa hồ biến mất rồi!

	"Quả nhiên, đây đều là xem mặt thế giới ah! Xem ra ngươi cùng một cái khác ngươi thưởng thức ngược lại là giống nhau!" Tô Bại cười ha ha hướng về nàng (hắn) ngoắc ngoắc tay!

	Doctor Light lề mà lề mề đi tới, vừa tới Tô Bại bên người khăn tắm đã bị hắn cho kéo rơi mất, theo sát trực tiếp lôi kéo nằm xuống.

	Có như vậy trong tích tắc, Doctor Light là đều muốn động thủ!

	Nhưng khi Tô Bại hôn một cái đến, từng trận mãnh liệt thế tiến công sau, nàng (hắn) đã quên mất ý nghĩ này!

	Cùng Lynda. Parker không giống, Doctor Light trải qua cũng không có nhẹ nhõm như vậy, không giống Lynda. Parker như thế trở thành phóng viên, sinh hoạt không lo. Cuộc sống của nàng không phải là nhẹ nhõm như vậy, khi lấy được siêu năng lực sau đó nàng (hắn) liền trở thành một cái tội phạm, tiểu thâu, nhưng là đáy lòng của nàng vẫn là rất hiền lành, nàng (hắn) cũng không hề giết người! Hoàn cảnh như vậy dưới, Doctor Light cũng không có suy nghĩ qua tình cảm cá nhân vấn đề, thậm chí càng đông trốn tây nấp!

	Cảnh sát, cực tốc, siêu năng lực giả!

	Nàng (hắn) phải đối mặt rất nhiều!

	Làm Tô Bại ở trên người nàng rong ruổi thời điểm, nàng (hắn) cảm thấy khác cảm giác.

	Làm sau khi kết thúc chính mình nằm nhoài tại trong ngực của hắn, bị hắn ôm vào trong ngực, loại kia lẫn nhau tim đập rõ ràng có thể nghe, loại kia khó có thể dùng lời diễn tả được cảm giác an toàn, làm cho nàng không hiểu có loại yên ổn cảm giác thật!

	"Quả nhiên, ngươi cùng với nàng không giống nhau."

	Tô Bại nhẹ giọng nói ra.

	"Đâu, nơi nào không giống nhau?" Doctor Light không nhịn được nhỏ giọng hỏi một câu.

	Trước đó, nàng (hắn) rất chán ghét hắn nói mình cùng một người khác như thế, thế nhưng hiện tại ... Nàng (hắn) nhưng có chút sợ sệt Tô Bại bởi vì nàng cùng người kia không giống nhau!

	Nếu như không giống nhau, hắn có thể hay không bỏ xuống chính mình?

	Chính Doctor Light khả năng đều chưa hề nghĩ tới tại sao mình hội căng thẳng, chưa hề nghĩ tới càng thâm nhập hơn nguyên nhân, chỉ là của nàng tiềm thức biểu hiện ra lo lắng!

	"Nàng (hắn) hội càng chủ động, càng rất lạc quan!" Tô Bại giải thích: "Tuy rằng thân thể của các ngươi, các ngươi hình dạng, thậm chí rất nhiều thứ đều giống nhau, nhưng các ngươi chung quy không giống nhau! Bất quá nha ... Như vậy cũng tốt, hai loại bất đồng cảm giác nha! Chí ít, như vậy còn có thể phân biệt ra được các ngươi ai là ai!"

	Doctor Light âm thầm thở phào nhẹ nhõm, tò mò hỏi: "Ngươi nói nàng (hắn) tên gọi là gì? Nàng (hắn) hiện tại ... Thế nào rồi?"

	"Tên của nàng đợi được ngươi thấy nàng (hắn) sau thì sẽ biết, về phần nàng (hắn) hiện tại nha, hẳn là qua vô cùng tốt!" Làm Doctor Light nhìn thấy Lynda. Parker tấm kia cùng chính mình mặt giống nhau như đúc sau, khẳng định liền biết Lynda. Parker tên."Đến lúc đó, ngươi cũng sẽ biết rõ tên của ta! Chân chính danh tự!"

	Doctor Light cùng Lynda. Parker tính cách không giống.

	Lynda. Parker rất chủ động, thế nhưng Doctor Light lại có chút nhẫn nhục chịu đựng cảm giác.

	Hoặc là nói tính cách có chút nín nhịn?

	Tuy rằng sẽ không chủ động đi câu dẫn Tô Bại, thế nhưng Tô Bại muốn nàng (hắn) cũng là ỡm ờ liền cho!

	Nói đến, Tô Bại cùng Lynda. Parker mới có như vậy một lần, mà cùng Doctor Light lại ở chừng mấy ngày.

	Đặc biệt là tại lúc buổi tối, tắt đèn, Tô Bại để Doctor Light phóng thích năng lực phát ra ánh sáng, loại kia chu vi hắc ám chỉ có nàng (hắn) sáng sủa cảm giác ... Còn thực là không tồi đây! Tô Bại phát hiện mình rất có thể lợi dụng đối phương siêu năng lực tại loại này giường thứ chuyện trên tìm tới chút đặc biệt lạc thú!

	Thanh âm cao vút dần dần suy yếu, Doctor Light hơi hơi co giật ánh mắt mê ly nhìn xem Tô Bại!

	Một hồi lâu, hai người mới khởi đến thu thập một chút chuẩn bị ra ngoài ăn một chút gì!

	"Ngươi muốn hay không nhiều mặc chút? Hôm nay thật giống có chút lạnh?" Doctor Light hướng về Tô Bại nói.

	"Lạnh?"

	"Đúng nha, hơn nữa càng ngày càng lạnh rồi, kỳ quái ... Khí trời làm sao sẽ biến hóa nhanh như vậy, thật giống như ... Thật giống ..." Doctor Light lời còn chưa nói hết, bỗng nhiên biến sắc nói: "Không tốt, là băng sương sát thủ, chúng ta chạy mau!"

	Băng sương sát thủ?

	Kaitlin sao?

	Nhìn xem kinh hoảng Doctor Light, Tô Bại khóe miệng mỉm cười ngăn cản nàng nói: "Có ta ở đây, ngươi sợ cái gì!"

	Dứt tiếng, Mr.Immortal hoá trang đã xuất hiện.

	Theo sát Doctor Light liền gặp được Tô Bại hai tay kết ấn, tuy rằng chưa thấy chu vi có thay đổi gì, nhưng nàng có thể khẳng định hắn làm cái gì!

	Ầm!

	Chưa kịp Doctor Light đi hỏi đây, liền gặp được môn ầm một tiếng được đánh nát, băng sương bao trùm ở trên cửa, một bóng người đã đi rồi đi ra.

	Đầu tiên đập vào mi mắt chính là cái kia một đầu mái tóc dài màu trắng.

	Con ngươi màu trắng, màu đậm môi, màu đen áo khoác da mở ôm ấp, bên trong đâm vào kiện áo ngực áo vest nhỏ, phía dưới là bó sát người quần da cùng ủng da!

	Toàn bộ khí chất rất có một loại đặc biệt Punk gió!

	"Kaitlin ..."

	Tô Bại nhìn xem nàng (hắn) không khỏi có phần hoảng hốt.

	Hắn biết Kaitlin là cái dạng gì? Phần lớn đều mặc phổ thông đồ lao động, vô cùng bảo thủ, cho dù thỉnh thoảng sẽ mặc gợi cảm một điểm, nhưng cùng trước mắt băng sương sát thủ vẫn có tuyệt nhiên bất đồng khí chất!

	Nếu như nói Lynda. Parker cùng Doctor Light có khác biệt, như vậy Kaitlin cùng băng sương sát thủ chính là long trời lở đất rồi!

	Như vậy Kaitlin, để Tô Bại rất mới mẻ, rất có hứng thú!

	"Doctor Light, ta phụng cực tốc mệnh lệnh tới hỏi ngươi, phải chăng thần phục!" Băng sương sát thủ hướng về Doctor Light hỏi một câu, sau đó nhìn hướng Tô Bại."Về phần ngươi ... Ngươi là ai? Từ đâu xuất hiện? Được rồi, chẳng cần biết ngươi là ai! Ngươi cũng giống vậy thần phục đi!"

	"Cực tốc? Hắn nhưng không tư cách nhường ta thần phục!" Tô Bại thanh âm  vang lên.

	Băng sương sát thủ nhíu mày nhìn xem Tô Bại, a a cười nói: "Được, ta liền thích ngươi như vậy có đảm lượng gia hỏa, như vậy ... Ngươi liền đi chết đi!"

	Chung quanh nhiệt độ kịch liệt hạ thấp, hô hấp hà hơi cũng đã rõ ràng có thể nghe, băng sương sát thủ trên tay trái dần dần ngưng kết thành băng đột nhiên phất tay.

	Một đạo băng trụ bay thẳng đến Tô Bại bay qua!

	"Đi chết đi!"

	Băng sương sát thủ hừ lạnh hô.