"Khốn nạn!"

	Loki gào thét mắng to một tiếng, biểu lộ dữ tợn!

	Liền ở vừa vặn Norn nữ vương truyền đến tin tức nói Fenris Wolf lại bị bắt được, hơn nữa còn muốn để cho mình mang lên linh hồn đi chuộc người!

	"Cái này Norn nữ vương sẽ không cho là đầu phục Địa Ngục Lĩnh Chủ liền thật sự không có gì lo sợ đi nha, lại dám uy hiếp ta!" Loki nghiến răng nghiến lợi, muốn linh hồn đúng không? Ta cho ngươi, xem ngươi có dám hay không muốn!

	Loki hừ lạnh một tiếng, chuẩn bị đi tìm Hela!

	Helheim Tử Vong Nữ Thần!

	Helheim, tràn ngập lạnh lẽo cùng âm trầm sương mù dày, đây là người chết quốc độ.

	Tử Vong Nữ Thần Hela.

	Thân mang một thân màu xanh lục đường vân quần áo bó màu đen, đai an toàn áo choàng, đầu đội nhất định tượng trưng cho tử thần mũ giáp.

	"Fenris Wolf được Norn nữ vương bắt được, nàng (hắn) muốn linh hồn." Loki trầm giọng nói.

	"Ta sẽ không đi."

	Hela quay đầu nhìn về phía Loki."Cùng Norn nữ vương chuyện có liên quan đến, ta sẽ không nhúng tay!"

	"Tại sao? Lẽ nào ngươi sợ? Thân là Asgard Tử Vong Nữ Thần, ngươi dĩ nhiên biết sợ nàng (hắn)?" Loki kích tướng nói.

	Helen biểu lộ dị thường bình tĩnh, lắc đầu nói: "Ta chỉ là đáp ứng với ngươi liên minh, cũng không phải làm thủ hạ của ngươi. Tiến công Tiên cung, ta sẽ đi, cùng Norn nữ vương chuyện có liên quan đến không cần tìm ta!"

	"Tại sao? Lẽ nào ngươi sợ sau lưng nàng Địa Ngục Lĩnh Chủ?"

	"Lĩnh vực Lĩnh Chủ có rất nhiều, thực lực nhưng không giống nhau, huống chi, coi như là Địa Ngục Lĩnh Chủ cũng không có gì phải sợ, chúng ta nhưng là thần!" Loki trầm giọng nói.

	"Hi vọng đến lúc đó ngươi còn sẽ có tự tin như vậy, thần ..."

	Hela khóe miệng vung lên lộ ra một vệt khinh miệt nụ cười, phất tay một cái Loki trực tiếp biến mất rồi.

	"Địa Ngục Lĩnh Chủ, ngươi còn thật sự cho rằng cái kia là địa ngục Lĩnh Chủ ah! Ngươi tuy rằng thông minh, nhưng có một số việc là giảng thực lực, chúc ngươi nhiều may mắn đi, Loki!" Hela nhẹ giọng nói ra.

	Người khác hay là không rõ ràng, thế nhưng Hela rất rõ ràng.

	Norn nữ vương đoạt thuộc về mình linh hồn, nàng (hắn) đi qua, thế nhưng nàng (hắn) cảm thấy Norn nữ vương trên người hắc ám lực lượng. Lấy tư cách Helheim Tử Vong Nữ Thần, Hela cùng Địa Ngục vĩ độ Lĩnh Chủ cũng coi như quen biết, đặc biệt là Mephisto. Cho nên nàng rất rõ ràng, Norn nữ vương chỗ dựa nhưng không phải là cái gì Địa Ngục Lĩnh Chủ, mà là chân chính ... Hắc Ám Chi Chủ!

	Ngoài ra, Hela còn sinh ra một loại đặc biệt cảm ứng, từ nơi sâu xa tựa hồ có cao hơn tồn tại tại nhắc nhở chính mình.

	Cho nên, Hela không có ý định chảy này giao du với kẻ xấu.

	Tiến công Tiên cung? Nàng (hắn) đi.

	Đối phó Norn nữ vương, nàng (hắn) nhưng không nhúng tay vào!

	Tử Vong Nữ Thần Hela không chịu nhúng tay này làm cho Loki rất là phẫn nộ, thế nhưng hắn cũng hết cách rồi, hắn còn muốn dựa dẫm Hela, cho nên chỉ có thể nhịn, nhưng Fenris Wolf nhất định muốn cứu, hắn chỉ có thể tự mình đi rồi.

	Thiên, sáng!

	Nornheim dân chúng nghị luận ầm ỉ nói xong chuyện tối ngày hôm qua, tất cả đã khôi phục nguyên dạng không có gì tổn thất, bất quá cái này cũng không gây trở ngại các nàng thảo luận những thứ này.

	Trong vương cung.

	Tô Bại vừa vặn tỉnh ngủ, mang theo Zephyr đi tới cung điện.

	Karnilla chính đang xử lý sự vật, nhìn thấy Tô Bại lại đây vội vàng đứng dậy vấn an.

	"Ta đã thông tri Loki, hắn đã rất mau trở lại đến." Karnilla nói.

	Tô Bại gật gật đầu, ăn Karnilla chuẩn bị sớm một chút chờ Loki.

	Các thần hoàng hôn thế tất sẽ phát sinh, hội có rất nhiều Thần Minh chết trận, Tiên cung bị hủy, các thần Luân Hồi cũng sẽ bị đánh vỡ, về sau chết rồi là chết. Tràng chiến dịch này có thể nói để Asgard, để Tiên cung từ huy hoàng đi hướng ảm đạm, thậm chí tại 'Vây thành' thời kì thật giống Tiên cung trực tiếp đều chuyển đến địa cầu đi rồi, mình có thể ở trong này mò được chỗ tốt gì? Linh hồn, đây là khẳng định.

	Hay là, cũng có thể đem Asgard chiếm được?

	"Loki đến rồi!"

	Đang suy nghĩ đây, chỉ nghe thấy Karnilla nói một câu.

	"Khiến hắn tiến ..."

	Tô Bại lời còn chưa nói hết cũng cảm giác được Loki tựa hồ chính mình vào được.

	"Hừ!"

	Tuy rằng Tô Bại trước đó ngược lại là cảm thấy Loki vẫn thật đáng thương đáng thương, nhưng này không có nghĩa này sẽ đối với hắn mắt khác đối đãi. Hiển nhiên, Loki cũng không biết mình ở nơi này, người không biết vô tội?

	Không quy củ này!

	Tô Bại cười lạnh một tiếng, sức mạnh đột nhiên mà ra.

	Đang chuẩn bị tiến vào Loki trong nháy mắt cảm giác được mênh mông sức mạnh mãnh liệt mà đến, trong nháy mắt đưa hắn từ cung điện cửa vào đánh bay ra ngoài, ầm một tiếng ngã xuống đất. Lần này để Loki có phần choáng váng, theo sát liền gặp được Norn nữ vương Karnilla đi ra. Liếc mắt nhìn đứng lên Loki, Karnilla thản nhiên nói: "Chủ nhân ta nói rồi, nếu như ngươi lại không hiểu quy củ lời nói, ngươi liền không cần phải hiểu rồi."

	Loki hơi hơi nhíu mày, nguyên lai núi dựa của nàng ở nơi này chẳng trách sức lực như thế đủ.

	Hắn không phải Thor loại kia thẳng biết mạnh mẽ đâm tới mãng phu, tuy rằng trong lòng phẫn nộ nhưng vẫn là đè ép xuống, đứng lên nói: "Làm phiền ngươi thông báo một tiếng, liền nói Tà Thần Loki cầu kiến."

	"Tại chủ nhân ta trước mặt, ngươi xứng tự xưng là thần?" Karnilla không vui nói.

	"Loki cầu kiến!" Loki nhỏ giọng nói.

	"Chờ!"

	Karnilla xoay người đi vào, Loki trước mặt Nhược Băng sương, phần này sỉ nhục hắn sẽ tìm trở về!

	Chỉ chốc lát sau, Karnilla xoay người trở về."Vào đi thôi."

	Loki lộ ra một cái nụ cười khó coi theo Karnilla cùng đi vào, tiến vào cung điện, Loki ngẩng đầu dám muốn nói chuyện, sắc mặt đột nhiên biến đổi, trợn to hai mắt."Là, là ngươi!"

	"Linh hồn mang tới chưa?"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	Linh hồn? Loki căn bản không mang linh hồn. Bất quá hắn cũng không hoảng hốt, tốt xấu hắn cùng Tô Bại cũng từng có gặp mặt duyên phận."Linh hồn ta cũng không hề mang, nhưng ta nguyện ý cống hiến linh hồn, chỉ cần ngài chịu hỗ trợ, sau khi chuyện thành công ta nguyện ý đem Cửu Giới tất cả linh hồn đều đã cống hiến cho ngài."

	"Cửu Giới linh hồn một mực do Tử Vong Nữ Thần Hela chưởng quản, ta nguyện ý giúp ngài hàng phục nàng (hắn), giúp ngài làm việc!"

	Hela lúc trước cử động để Loki bất mãn vô cùng, thế nhưng hắn yêu cầu Hela cho nên chỉ có thể nhịn. Nhưng bây giờ, hắn không nghĩ tới Norn nữ vương chỗ dựa dĩ nhiên sẽ là Tô Bại, cho nên không chút do dự, Loki trực tiếp từ bỏ Hela!

	Hắn vũng hố khởi người, bán được đồng đội đến nhưng là không chút hàm hồ.

	"Không có linh hồn liền lăn đi đi, lúc nào có đủ số lượng linh hồn, ta tự nhiên sẽ thả Fenris Wolf." Tô Bại căn bản không có để ý tới Loki điều kiện, muốn người liền trước đưa linh hồn, cái khác không bàn nữa!