"Ngươi vừa nãy nhắc tới Hall. Jordan là người nào?" Tô Bại bỗng nhiên mở miệng đã cắt đứt Carol Ferris lời nói.

	"Hall à? Ta với hắn từ nhỏ đã nhận thức, cha của hắn trước kia là công ty chúng ta bay thử viên, sau đó bởi vì một lần sự cố chết rồi, sau Hall tiếp nhận phụ thân hắn cũng bắt đầu làm công việc này, công ty chúng ta mới nghiên chế máy bay, trên căn bản đều cũng có hắn đến bay thử, hắn là cái rất ưu tú phi công, bất quá chỉ là ... Tính cách không ra sao!"

	"Ta khuyên qua hắn mấy lần, hắn đều là như thế qua loa cho xong chuyện."

	Carol Ferris có phần oán trách nói ra.

	"Như vậy ah." Tô Bại thuận miệng trả lời một câu, có thể phân tích đi ra, Carol Ferris đối Hall. Jordan hẳn là chỉ là bằng hữu bình thường quan hệ, hoặc là nói có thể cũng coi là bạn tốt, nhưng hẳn là còn không dính đến tình cảm mức độ.

	Thời cơ, thật đúng là vừa vặn đây này.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại bỗng nhiên ngừng lại, Carol Ferris theo bản năng dừng lại theo sát cũng cảm giác được Tô Bại đột nhiên đem chính mình ôm vào trong lòng, tựa ở trên người hắn, Carol Ferris có phần hoang mang nói: "Đừng, ta ... Ta không có ý đó."

	"Nhưng là ta có ah!"

	Tô Bại xấu cười một tiếng cúi đầu liền hôn một cái đi.

	Carol Ferris cảm thấy Tô Bại hẳn là loại kia rất lịch sự người, cho mình cảm giác cũng coi như là rất tốt, trước đó chỉ là kéo eo đến cũng không có cái gì, nhưng là không nghĩ tới hắn dĩ nhiên thông gia gặp nhau xuống. Carol Ferris gấp bận bịu giãy giụa, nhưng là cái nào có thể giãy dụa mở ah, cứ như vậy được Tô Bại gắt gao ôm lấy, dễ dàng cạy ra hàm răng hướng dẫn tiến vào. Hốt hoảng, Carol Ferris cảm giác mình thật giống biến không có khí lực như thế.

	Giãy giụa tay cũng chầm chậm dừng lại, đỡ Tô Bại.

	Một hồi lâu sau.

	Tô Bại buông lỏng ra Carol Ferris.

	"Ngươi làm sao có thể như vậy!"

	Carol Ferris thở dốc chất vấn.

	"Cảm giác không tốt sao?" Tô Bại cười hỏi."Ta xem ngươi, còn giống như rất yêu thích."

	"Vậy ngươi cũng không thể như vậy ah!"

	"Được được được, lần sau ngươi đồng ý ta hôn lại có thể đi." Tô Bại cười cười, sau đó nói: "Không sai biệt lắm, chúng ta trở về đi thôi."

	Nói xong, lần nữa ôm Carol Ferris, thả ra sóng chấn động năng lực.

	Nhảy một cái nhảy vào, rất mau trở lại đã đến Bộ quốc phòng căn cứ.

	Lúc này trong căn cứ đã trở nên bận rộn.

	Trên màn ảnh, có thể rõ ràng nhìn thấy siêu nhân cùng Zod đánh thẳng kịch liệt, từng tòa một nhà lớn bị phá hủy, ngọn lửa chiến tranh tràn ngập.

	Các binh sĩ đã xuất động bắt đầu xua tan quần chúng, Krypton chiến hạm cũng đã đến, bất quá nhưng không có tham dự chiến đấu, mà là thật giống đang bố trí cái gì như thế.

	"Địa khu hoàn cảnh giống như đang bị thay đổi, nếu như vậy đi xuống, không tới nửa giờ e sợ ... Liền đem biến không thích hợp Nhân Loại sinh tồn!"

	"Thông báo tất cả mọi người, không tất yếu phá hủy những dụng cụ này!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng trầm giọng hô.

	"Này e sợ rất khó, bộ đội của ngươi đi tới căn Ben không thể nào là những này Krypton đối thủ của người, nhìn không hiểu bọn hắn đều không có nhúng tay chiến đấu sao? Hay là tại thủ hộ những dụng cụ này!" Tô Bại đi tới nói tiếp.

	"Ngươi có thể coi là trở về rồi, bây giờ nên làm gì, ngươi có biện pháp không?"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng lo lắng nói ra.

	"Biện pháp đương nhiên là có!"

	"Biện pháp gì?"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng nhất thời đại hỉ!

	"Đánh bại những này Krypton người!"

	"..."

	Bộ trưởng bộ quốc phòng còn tưởng rằng là biện pháp gì tốt đây, kết quả vừa nghe, trong nháy mắt lộ ra cười khổ."Ngươi không cũng nói, những này Krypton người khó đối phó, đã hiện nay sức mạnh căn bản đánh không lại sao?"

	"Vậy là các ngươi!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	"Tựu coi như ngươi có thể làm được, ngươi cũng chỉ có một người ah." Bộ trưởng bộ quốc phòng cười khổ nói.

	"Ai nói ta chỉ có một người?"

	Tô Bại nhìn về phía Bộ trưởng bộ quốc phòng, Bộ trưởng bộ quốc phòng lập tức sững sờ rồi."Lẽ nào ... Đúng rồi, ngươi khẳng định còn có những bộ đội khác, đúng không?"

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại cười cười nói: "Chiến đấu sự tình các ngươi không cần nhúng tay, ta sẽ triệu tập người của ta đi qua. Bất quá, ta có một điều kiện!"

	"Điều kiện gì?"

	"Giúp ta chuẩn bị một ít vật tư, vũ khí gì gì đó cũng phải, số lượng rất lớn!"

	"Không thành vấn đề!"

	"Rất tốt." Nhìn xem Bộ trưởng bộ quốc phòng không chút do dự gật đầu đáp ứng, Tô Bại cười vỗ vỗ bờ vai của hắn."Ngươi thức thời, ta cũng không khi dễ người, về sau hợp tác vui vẻ, dù sao ... Ta cũng không muốn luôn thay đổi người liên hệ!"

	Bộ trưởng bộ quốc phòng sửng sốt một chút trong nháy mắt đại hỉ, kịp phản ứng.

	Hắn đây ý là, muốn nâng đỡ chính mình ngồi vững vàng vị trí này?

	Tô Bại nói xong, người xoay người lần nữa rời đi.

	Lần này Carol Ferris đúng là không có theo tới.

	Sóng chấn động năng lực!

	Tô Bại lần này đi thẳng tới Địa cầu 10!

	Đúng, Địa cầu 10.

	Tô Bại muốn triệu tập đội ngũ không phải là Arkham kỵ sĩ, cũng không phải Birds of Prey, hoặc là The Flash gì gì đó.

	Hắn chuẩn bị mang Bất Hủ quân đến!

	Krypton đối Krypton.

	Hẳn là rất có đáng xem chứ?

	Dù sao bọn hắn đều hoài nghi mình là đang nghiên cứu ngoại tinh khoa học kỹ thuật, như vậy liền trực tiếp đem người ngoài hành tinh kéo qua. Về phần thế lực khác, còn có thể thoáng ẩn trốn một chút!

	Đến đến địa cầu 10.

	Tô Bại trực tiếp tìm tới Astra.

	"Triệu tập người của ngươi, không cần quá nhiều, mười cái liền đủ, đi với ta một chuyến Địa cầu một." Tô Bại hướng về Astra nói.

	Astra dứt khoát phân phó, sau đó chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Zod ngươi nên rất quen thuộc chứ?"

	"Zod? Hắn hẳn là bị giam tại ảo ảnh khu đi!"

	"Faora đâu này?"

	"Nàng là Zod phó thủ, thực lực không kém. Chẳng lẽ là muốn đi đối phó Địa cầu một Zod cùng Faora?"

	"Không sai!"

	Tô Bại cười gật đầu.

	"Lời nói như vậy, những người này e sợ không đủ ah." Astra trầm giọng nói.

	Zod cùng Faora thực lực nàng (hắn) đều hiểu, tuy rằng không phải một quả địa cầu, nhưng hẳn là cách biệt sẽ không quá lớn.

	"Không sao, gọi các ngươi đi cũng không phải là vì để cho các ngươi đối phó Zod cùng Faora, chỉ là đối phó một ít tiểu lâu la." Tô Bại nói.

	"Đó không thành vấn đề!"

	Astra nói xong, rất nhanh người đã tới kịp rồi, chỉnh tề quần áo, đều mang hủ chữ.

	Bất Hủ quân thân phận hết sức rõ ràng.

	Trên địa cầu 10.

	Bộ này chế phục đã coi như là so sánh tính tiêu chí rồi, vừa nhìn liền biết thân phận.

	"Đi thôi!"

	Sóng chấn động năng lực mở ra, Tô Bại mang theo bọn hắn đi thẳng tới Địa cầu một.

	Địa cầu một.

	Phần lớn đều.

	Mới vừa vừa về đến chỉ nghe thấy một trận tiếng phá hủy vang lên, nơi xa, siêu nhân tựa hồ bị Zod một quyền đánh bay ra ngoài, thân thể va ở trên lầu, trong nháy mắt xuyên thủng.