"Cho nên?" Tô Bại hỏi.

	"Cho nên Vương Hậu hỏi ta, nếu như bây giờ để Arthur biết sự thật lời nói, ngươi cảm thấy hắn có thể tiếp thu sao?" Mera hỏi.

	"Hiện tại ah ..."

	Tô Bại suy nghĩ một chút, khẽ lắc đầu: "Hiện tại e sợ Arthur còn rất khó tiếp thu, hắn vẫn không có từ cái chết của phụ thân trong bi thương đi ra, nói với hắn Atlantis, nói với hắn muốn trở thành Atlantis người cùng người loại ràng buộc, hắn có lẽ sẽ không tăng tiếp thu!"

	"Như vậy ah, nếu như ta đem chuyện này giao cho ngươi, ngươi phải cần bao nhiêu thời gian?"

	"Không xác định, muốn xem tình huống, bất quá ngươi yên tâm, ta sẽ hết sức làm cho Arthur tiếp thu tất cả những thứ này!" Tô Bại nói xong, thử hướng về Mera đưa tay ra từ từ đưa tay đặt ở Mera trên tay.

	Một sát na kia ở giữa, Mera bản năng muốn bỏ qua, cũng thiệt thòi Tô Bại gan lớn.

	Nếu như đổi lại người khác loại này thăm dò nhìn thấy Mera từ chối khả năng mượn mở ra, bất quá Tô Bại chẳng những không có lấy ra, trái lại còn nắm chặt rồi Mera.

	"Ngươi thật sự rất lớn mật, buông ra ta!" Mera thấp giọng nói.

	"Ta sợ ta buông ra, về sau liền không có cơ hội." Tô Bại nhỏ giọng nói.

	Loại này có hôm nay không ngày mai ngữ khí để Mera cự tuyệt tâm tư lập tức nhũn dần không ít, do dự một chút không có tránh thoát khỏi! Cảm nhận được Tô Bại bàn tay cái loại này nhiệt độ, để Mera càng là có loại cảm giác khác thường, thật giống cùng Tô Bại lập tức kéo gần lại như thế! Này chính là không có kinh nghiệm, chỉ là loại này tứ chi tiếp xúc đều sẽ để tâm lý sản sinh biến hóa!

	"Ngươi thật đẹp!"

	Tô Bại nắm Mera tay nhìn xem nàng (hắn), không nhịn được nói ra.

	Mera mặt ửng đỏ, con mắt hơi hơi dời đi chỗ khác."Ta biết, ngươi không cần ... Ngươi không cần luôn như vậy nói!"

	"Tại sao không thể nói, đây là sự thực ah!"

	"Có lúc ta thật sự rất muốn chiếm lấy đẹp, của ngươi cho ngươi trở thành vương phi của ta!" Tô Bại nói.

	"Chớ nói lung tung!"

	Mera thấp giọng nói.

	Vương Phi loại lời này, làm sao có thể tùy tiện nói đây!

	"Ta chỉ là nói cho ngươi làm vương phi của ta mà thôi!" Tô Bại cười nói.

	Nàng (hắn) chỉ là sinh khí Vương Phi danh xưng này, mà không phải Tô Bại nói như vậy ý tứ.

	Đây chính là mạc đại tiến bộ ah, nghĩ tới đây, Tô Bại cảm giác mình có thể đang thăm dò một cái!

	Lôi kéo Mera tay, Tô Bại bỗng nhiên đứng dậy. Mera nhất thời không phản ứng lại đi theo đứng lên vừa muốn mở miệng, Tô Bại trực tiếp cúi đầu hôn một cái đến!

	Sững sờ rồi!

	Trong nháy mắt đó Mera là thật sự sững sờ rồi. Căn bản không nghĩ tới Tô Bại gan to như vậy, dĩ nhiên ... Dĩ nhiên muốn làm như thế! Trong nháy mắt hoảng hốt sau, ngượng ngùng tâm lý chiếm cứ thượng phong, trực tiếp đẩy ra Tô Bại.

	"Ngươi làm gì!"

	Mera cau mày cao giọng hỏi.

	"Thân ngươi ah!"

	Tô Bại cười cầm lấy Mera tay, Mera giãy giụa, bất quá tại Tô Bại có phần cường thế lại không muốn mặt thế tiến công dưới, cuối cùng vẫn là được Tô Bại nắm chặt rồi."Ta nói, ta không đi gặp ngươi cũng là bởi vì sợ không nhịn được làm một ít ngươi chuyện không vui!"

	"Vậy ngươi cũng không thể ..."

	"Ngươi quá đẹp!"

	Tô Bại bỗng nhiên đem Mera ôm vào trong lòng, Mera hai tay kéo đẩy, Tô Bại lần nữa cúi đầu hôn một cái đi. Vừa bắt đầu, Mera giãy giụa rất lợi hại, đầu cùng là né tránh, thế nhưng theo Tô Bại cường thế, từ từ Mera cảm giác được sức mạnh của mình tựa hồ mềm rất nhiều, Tô Bại càng là kỹ xảo liên tục, tay tuy rằng thành thật, nhưng là tại nàng (hắn) bên hông, bất tri bất giác ... Mera đã lún xuống trong đó.

	Cũng không biết quá rồi bao lâu, Mera này mới phản ứng được theo bản năng đẩy ra Tô Bại.

	Tô Bại cười hắc hắc còn muốn qua đi, Mera lùi về sau nói: "Liền lần này, ngươi nếu như còn như vậy không trải qua ta cho phép liền ... Làm như vậy, ta muốn phải tức giận rồi!"

	"Ngươi chính là nói, ngươi bây giờ không sinh khí?" Tô Bại cười hắc hắc nói.

	Mera không nghĩ tới dĩ nhiên để Tô Bại bắt được trong lồng ngực của mình lỗ thủng, thừa nhận cũng không phải, không thừa nhận cũng không phải, cuối cùng chỉ có thể nói: "Nói chung, ngươi tốt nhất hoàn thành nhiệm vụ của ngươi, ta đi trở về!"

	"Đừng đi!"

	Tô Bại bỗng nhiên hô.

	Ngữ khí rất kiên định, cũng rất cường thế.

	Mera chần chờ một chút không hề rời đi, nhìn về phía Tô Bại!

	Tô Bại đi tới nắm lấy Mera hai tay của."Hôn ta ngươi một chút lại đi!"

	"Tô Bại, ngươi chớ quá mức ah, ta bây giờ còn chưa ..."

	"Ta biết ta biết, ngươi còn không đáp ứng ta, thế nhưng nhiệm vụ này ta nhất định sẽ hoàn thành, lại không có đàn ông khác theo ta cạnh tranh, cho nên ngươi sớm muộn cái kia đều là của ta! Hiện tại chỉ là cho ngươi hôn ta một cái, cho ta điểm cổ vũ cùng nhanh chóng có vấn đề gì, dù sao hải lý trên đất bằng như vậy tách ra, gặp một lần cũng không phải dễ dàng như vậy không phải sao?" Tô Bại nói thật ...

	"Cái nào có như vậy không dễ dàng gặp mặt." Mera trong lòng phản bác một câu, nhìn xem Tô Bại chờ đợi ánh mắt do dự một chút."Ngươi nhắm mắt lại."

	"Được, ta nhắm lại!" Tô Bại cười nhắm chặt mắt lại kính.

	Mera do dự đi tới, chuồn chuồn lướt nước  tựa hôn một cái.

	"Có thể đi, ngươi ... Ngươi đừng lại nói cái gì quá đáng yêu cầu, ngươi ... Ngươi tốt nhất hoàn thành nhiệm vụ đi! Nếu không thì, tựu coi như ngươi muốn đi cùng với ta, Vương Hậu cũng sẽ không đồng ý!" Mera vừa bắt đầu còn có chút trách cứ từ từ ngữ khí liền nhũn dần rồi, nói sau khi xong, lúc này mới xoay người rời đi.

	Tô Bại cười hắc hắc, trở về chỗ vừa nãy mùi vị đó!

	Mera, lãnh khốc hoàng gia hộ vệ, hiện tại cũng như tiểu cô nương như thế ah!

	Tạm thời không nói đến Tô Bại bên này cảm giác rất tốt, trở về biển rộng Mera cả người cũng cảm giác không đúng, hoàn toàn không có dĩ vãng loại kia tỉnh táo cảm giác, trong đầu một mực tại hồi tưởng cùng mới vừa từng tí từng tí! Bất tri bất giác, nàng (hắn) thật giống thấy cái gì đồ vật từ đằng xa nhanh nhanh rời đi phảng phất là đi mặt biển, bất quá chờ nàng phản ứng đến đây thời điểm đã không thấy.

	"Hoa mắt sao?"

	Mera lầm bầm một câu không quá để ý, quay trở về Atlantis.

	Mới vừa trở về Atlantis, Mera liền gặp được Ohm Vương tử.

	Nhìn dáng dấp Ohm Vương tử tựa hồ là mới vừa vừa mới gặp Vương Hậu, hơn nữa hẳn là nói không thế nào vui vẻ, gương mặt âm trầm.

	Nhìn thấy Mera cũng không có cái gì phản ứng, chỉ là xoay người du tẩu!

	Mera đã đến Vương Cung đi gặp Vương Hậu, chuẩn bị đem trên đất bằng tình huống cùng Vương Hậu hồi báo một chút.

	Vương tọa bên trên, Vương Hậu Atlan này sắc mặt cũng không phải đẹp đẽ như vậy.

	"Thế nào rồi?" Nhìn thấy Mera, Vương Hậu trực tiếp đi thẳng vào vấn đề nói ra.

	"Tô Bại cùng Arthur quan hệ rất tốt, bất quá ... Arthur khả năng còn cần thời gian!"

	"Chỉ sợ ... Không có nhiều thời gian như vậy rồi."