Thương hỏa chói mắt, đạn vung bắn mà ra.

	Tô Bại đều lười dùng năng lực khác, màu xanh da trời Lá Chắn đột nhiên sáng lên.

	Đạn bắn vào mặt trên trong nháy mắt lướt xuống, cũng không lâu lắm, trên đất đã để lại một đống đạn.

	Năng lượng Lá Chắn trong, Tô Bại lười biếng đứng đấy, nhìn xem những kia đặc công đạn đánh ánh sáng vội vàng đổi băng đạn, Tô Bại còn nhàn nhã nói một câu đừng có gấp từ từ đi!

	Mấy con thoi đạn đánh ánh sáng.

	Tất cả mọi người sững sờ rồi.

	Năng lượng Lá Chắn không có bất kỳ tổn hại, chuyện này... Làm sao làm?

	Alexandra phất tay kêu dừng, Tô Bại liếc mắt nhìn nói: "Kết thúc rồi à? Đều là đạn thuốc mê, là muốn bắt ta trở lại? Kỳ thực ... Ta mới vừa đề nghị ngươi có thể chăm chú suy tính một chút, chí ít trong ngắn hạn ta sẽ không làm ra phá hoại tính quá lớn cử động."

	Tô Bại nói xong, cánh tay hơi khẽ nâng lên, trong phút chốc, trên đất đạn sưu sưu sưu bay lên, trên không trung trôi nổi, phảng phất hành trình một mặt đạn tạo thành vách tường như thế.

	Tại đặc công, tại Alexandra trợn mắt hốc mồm trong ánh mắt.

	Tô Bại làm ra một cái súng ngắn nổ súng tư thế.

	"Ầm!"

	Trong khoảnh khắc, đạn vung bắn mà ra.

	Alexandra thậm chí phản ứng không kịp nữa, nhìn xem đầy trời đạn lại đây theo bản năng nhắm hai mắt lại, sau đó chỉ nghe thấy rầm rầm thanh âm  vang lên!

	Khi nàng mở mắt ra, bên cạnh đặc công đã toàn bộ nằm xuống!

	"Không có đừng thủ đoạn đi nha? Như vậy ..."

	Tô Bại triệt tiêu Lá Chắn, đi từ từ hướng về Alexandra.

	Alexandra cảnh giác lùi về sau, sau không thể lui sau đó Alexandra động thủ!

	Thân thủ của nàng phải rất khá, vô cùng mãnh liệt thoăn thoắt, cảm giác mạnh mẽ đến cũng không yếu. Đáng tiếc ... Nắm đấm mới vừa vung ra đến nàng (hắn) cũng cảm giác được thân thể của mình không cách nào nhúc nhích, phảng phất được ổn định đồng dạng!

	Tô Bại chậm rãi đưa tay tại sau đầu của nàng khẽ vuốt, đi tới bên tai thời điểm hơi điểm nhẹ, một cái tai nghe đã rơi mất đi ra.

	Thuận tay thả tại lỗ tai của chính mình bên trong, Tô Bại cười nói: "Henry. Hừ cười, cho ngươi năm phút khiến người ta đến đem ta gia thu thập sạch sẽ, còn có, đừng đùa cái gì tiểu hài xiếc, tại trong nhà ta trang cái gì, ta đều có thể phát hiện! Về phần Alexandra nha, ta liền trước tiên mang đi! Yên tâm, ta sẽ không giết nàng (hắn), bất quá ... Làm cho các ngươi vừa nãy hành động trả thù, ta nhất định sẽ làm chút gì!"

	"Không!"

	"Chờ đã, ngươi muốn cái gì, ta có thể ..."

	Tai nghe Henry nói còn chưa dứt lời, Tô Bại trực tiếp đem tai nghe lấy ra bóp nát!

	Theo sát, Tô Bại ôm Alexandra hông của.

	Nhìn ngoài cửa sổ, Tô Bại cười tại Alexandra miệng trên hôn một cái, sau đó phất tay một cái.

	Theo sát chỉ nghe thấy vèo một tiếng.

	Tô Bại cùng Alexandra đã không thấy!

	"Ầm!"

	Siêu tự nhiên hành động bên trong cục, nhìn trước mắt hình ảnh, Henry tức giận hung hăng nện một cái bàn!

	"Tìm, dùng tốc độ nhanh nhất cần phải tìm đến hắn nhóm."

	Tô Bại lên tiếng trước nói muốn nữ nhân, hiện tại càng làm Alexandra mang đi, nói rồi sẽ không giết nàng (hắn) lại muốn trả thù, như vậy là cái gì trả thù? Dùng gót chân muốn đều có thể biết!

	...

	...

	Alexandra trong nhà!

	Tô Bại cùng Alexandra đột nhiên xuất hiện, theo sát không có khe tiến vào không gian trong gương!

	Đã làm xong tất cả những thứ này, Tô Bại lúc này mới thả ra Alexandra!

	"Ngươi đối với ta làm cái gì, làm sao ngươi biết đây là của ta nhà?" Khôi phục tự do sau, Alexandra liền không kịp chờ đợi hỏi.

	Tô Bại không nói gì, tự mình ngồi xuống nghỉ ngơi.

	Năng lượng Lá Chắn? Khống chế đạn, còn có mới vừa thuấn di.

	Này liên tiếp năng lực để Alexandra quả thật có chút lo lắng, đặc biệt là hắn tốt muốn biết rất nhiều chuyện.

	Nhìn xem Tô Bại tựa hồ không để ý đến chính mình, Alexandra phản ứng đầu tiên chính là chạy!

	Nơi này là nhà mình, nàng (hắn) rất quen thuộc phụ cận hoàn cảnh.

	Xoay người khai môn, Alexandra nhanh chóng chạy ra ngoài.

	Kết quả mới vừa vừa mở cửa, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, Alexandra thật giống đụng vào cái gì, trực tiếp được đụng vào trên mặt đất, vò cái đầu, Alexandra khó có thể tin nhìn xem cửa ra vào vách tường!

	Điều này sao có thể?

	Alexandra khó có thể tin lên đến xem bức tường kia, phát hiện dĩ nhiên là sự thật. Sau đó nàng (hắn) lại đến xem cửa sổ, rõ ràng trước đó còn có thể nhìn thấy cảnh tượng bên ngoài, thế nhưng rất nhanh sẽ xuất hiện vách tường đem hắn đóng kín!

	Ròng rã nửa giờ, Alexandra thử nửa giờ, cuối cùng không thể không từ bỏ ...

	Nàng (hắn) bị nhốt rồi!

	"Ngươi muốn thế nào?"

	Alexandra quay đầu nhìn về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại bĩu môi: "Vốn là chỉ là Gwen ngươi một hồi để cho ngươi đi! Nhưng là các ngươi cục trưởng tựa hồ không quá tin tưởng uy hiếp của ta ah, nửa giờ rồi, nhà ta lại vẫn không thu thập được, như vậy ... Ta chỉ có thể nhiều Gwen ngươi mấy ngày, chớ sốt sắng, coi như là nhà mình như thế!"

	"Đây vốn chính là nhà ta!" Alexandra hừ nói.

	"Thật sao?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Alexandra nhất thời im lặng!

	"Nói chung xem là nhà mình là tốt rồi, ở nhà liền đừng như vậy câu nệ rồi, đến ... Đem áo khoác thoát đi!" Tô Bại xấu cười mà nói.

	Alexandra tự nhiên không chịu, bất quá rất nhanh nàng (hắn) liền phát hiện mình nhưng không có cách nhúc nhích, chỉ có thể trơ mắt nhìn áo ngoài của mình bị cởi hết, sau đó ... Lại khôi phục bình thường!

	Bất quá cũng còn tốt, cởi áo khoác sau hắn tựa hồ không có những khác cử động, này làm cho Alexandra thở phào nhẹ nhõm!

	Thời gian, từng giây từng phút trôi qua!

	Alexandra thỉnh thoảng sẽ hỏi mấy vấn đề, Tô Bại có thể sẽ trả lời, cũng có thể sẽ không!

	Dần dần, Alexandra phát hiện Tô Bại tựa hồ cũng không hề quá lớn độ nguy hiểm, cũng thoáng buông ra!

	Bất quá, nàng (hắn) bên này thở phào nhẹ nhõm, siêu tự nhiên hành động cục bên kia lại sắp điên rồi!

	Bọn hắn đã dùng hết các loại tiên tiến phương pháp đều không có thể tìm tới Tô Bại cùng Alexandra, thật giống như lập tức từ trên địa cầu biến mất rồi như thế, điều này không khỏi làm Henry cảm thấy, Tô Bại sẽ không phải là đem Alexandra mang tới những khác Địa cầu đi rồi chứ? Nếu là như vậy, cái kia còn thế nào tìm?

	Alexandra nhất định phải cứu!

	Thế nhưng người nhưng căn bản không tìm được, Henry do dự hồi lâu, cuối cùng vẫn là dự định đem Tô Bại trong nhà thu thập xong.

	Hay là ... Như vậy có thể làm cho Tô Bại xuất hiện?

	Hắn tin tưởng Tô Bại nhất định sẽ chủ ý tình huống trong nhà mình!

	Sự thực cũng chứng minh rồi, xác thực như thế!

	Làm Tô Bại gia bị chỉnh đốn sạch sẽ sau đó siêu tự nhiên hành động trong cục còi báo động bắt đầu chói tai vang lên.

	Đây là có người xâm lấn cảnh báo!

	Theo sát liền gặp được ánh sáng lóe lên, Tô Bại trực tiếp xuất hiện rồi!