"Chiến tranh có thể xa xa không có kết thúc." Tô Bại cười lắc đầu một cái."Chỉ bất quá chiến tranh phương thức thay đổi, kẻ địch thay đổi mà thôi."

	"Có lẽ vậy." Steven nói một tiếng lên tinh thần."Nói chung, ta là tới tìm ngươi cùng Peggy thật lâu. Nói đến, ngươi rời đi đoạn thời gian đó Peggy hầu như mỗi ngày đều nhắc tới tên của ngươi, tuy rằng khi đó nghe tới tựa hồ. . . Là oán niệm! Bất quá, đối với các ngươi hai cái cùng nhau ta không có chút nào bất ngờ. Hơn nữa ta thật cao hứng, thật cao hứng làm ta tỉnh lại nhìn thấy các ngươi, các ngươi hay là ta trong ký ức bộ dáng."

	"Nếu như ngươi nhìn thấy Howard lời nói chỉ sợ cũng sẽ không nói như vậy rồi." Tô Bại cười nói.

	"Đi thôi, ta trước tiên mang ngươi chung quanh dạo chơi, ngoại trừ trong đảo người, những người còn lại chỉ có thể ở khu buôn bán mà thôi." Tô Bại cười nói, sau đó mang theo Steven khắp nơi đi dạo một chút. Đối với Vĩnh Hằng đảo, Mutant hắn ngược lại là hiểu rõ một chút, nhưng còn lâu mới có được tận mắt nhìn thấy như vậy trực tiếp.

	Đi dạo đã hơn nửa ngày, buổi tối đến lúc đó kêu lên Peggy đồng thời ăn cơm, còn lưu Steven ở nơi này ở một đêm, ngày thứ hai thời điểm hắn mới rời khỏi, trở lại tiếp tục học tập 'Lịch sử' . Mà Tô Bại thì bắt đầu rèn luyện khởi Bất Hủ đặc công đội, chủ yếu là tăng cường một cái hiểu ngầm, bọn hắn sáu người thực lực cũng không tệ, Deathstrike, Wolverine thuộc về gần người vật lộn loại, tia laser mắt, Gambit tấn công từ xa, Nightcrawler cùng Storm phụ trợ, từ lúc mới bắt đầu lộn xộn được Tô Bại gần như miểu sát, đến cuối cùng ra dáng có thể chống đối một trận, tiến bộ vẫn là rất nhanh. Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là Tô Bại cũng không hề thật sự dùng toàn lực, nếu không thì bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ bị thua.

	Ở cái này trong lúc Tô Bại cũng không có nhàn rỗi.

	Hắn cũng có thời khắc chú ý Nick. Fury tình huống, Nick. Fury nhất cử nhất động hắn đều rất rõ ràng.

	Nói thí dụ như, hắn đang nghiên cứu Cosmic Cube.

	Thế chiến thứ hai trong lúc,  Red Skull phát hiện Cosmic Cube, Steven cùng  Red Skull đại chiến sau đồng thời bị băng phong. Phát hiện Steven thời điểm cũng phát hiện Cosmic Cube, bất quá nhưng không có phát hiện  Red Skull. S.H.I.E.L.D. Lúc này chính đang bí mật nghiên cứu Cosmic Cube, còn cố ý gọi tới cát duy cách tiến sĩ. Cũng không biết có phải hay không là bởi vì New Mexico cái kia đương sự khiến hắn tiến vào S.H.I.E.L.D. tầm mắt. Loki nếu như xuất hiện, đầu tiên đánh chủ ý khẳng định chính là Cosmic Cube, cho nên chỉ cần quan tâm Nick. Fury hướng đi liền biết Loki lúc nào sẽ xuất hiện.

	Nói đến Cosmic Cube, đồ chơi này nhưng là sáu viên Vô Hạn Bảo thạch một trong không gian bảo thạch,  Red Skull sở dĩ không bị phát hiện, rất có thể là bởi vì Cosmic Cube nguyên nhân được truyền tống đến những khác vĩ độ đi rồi, đơn giản tới nói, đồ chơi này chính là một cái truyền tống khí.

	Đối vật này, Tô Bại vẫn là rất hứng thú, nếu quả thật có thể nghiên cứu rõ ràng lời nói, muốn đi Địa Ngục vĩ độ các loại địa phương liền dễ dàng hơn nhiều, thậm chí cho dù đi những khác thế giới song song đều có khả năng. Bất quá Tô Bại cũng không phải sốt ruột, tuy nói Loki cùng Kỳ Tháp thụy xuất hiện để Avenger thích hợp lớn quan tâm, thế nhưng Tô Bại cũng muốn lợi dụng cơ hội này đến đề cao Vĩnh Hằng đảo độ nổi tiếng hoặc là nói. . . Địa vị.

	Thời gian, một mỗi ngày trôi qua.

	Gần như tại Steven thức tỉnh hai chừng mười ngày đi, Tô Bại rốt cuộc chú ý tới Nick. Fury có tình huống rồi, Cosmic Cube bí mật nghiên cứu địa điểm xuất hiện sự cố. Vũ Trụ Ma pháp năng lượng đột nhiên tăng cường mở ra một cái lỗ sâu, Tà Thần Loki cầm trong tay quyền trượng xuất hiện.

	Trong nháy mắt liền khống chế cát duy cách tiến sĩ cùng với Hawkeye, cuối cùng phòng thí nghiệm sụp đổ, vô số đặc công cùng với công nhân viên tử thương, Cosmic Cube. . . Bị cướp đi rồi.

	"Rốt cuộc. . . Bắt đầu."

	Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, sau đó phân phó để Bất Hủ tập đoàn cùng với dưới trướng chi nhánh công ty đều chuẩn bị sẵn sàng, bảo đảm một khi xuất hiện tình huống, nhân viên nhưng dùng an toàn rút đi. Đồng thời, để Henry đem lồng năng lượng mở ra, thông báo Bất Hủ đặc công đội chuẩn bị sẵn sàng. Vĩnh Hằng đảo cùng với Bất Hủ công ty như vậy đột nhiên cử động ngược lại là đưa tới nhiều mặt chú ý, không biết xảy ra chuyện gì.

	S.H.I.E.L.D. Còn cố ý phái người đến hỏi dò, kết quả lại bị Vĩnh Hằng đảo lồng năng lượng chắn bên ngoài.

	"Ta là Maria. Hill, S.H.I.E.L.D. Đặc công, ta tới gặp Tô Bại tiên sinh."

	Một cái vóc người cao gầy ăn mặc chiến đấu đồng phục nữ nhân hướng về Vĩnh Hằng cầu lớn thượng thủ vệ nói ra.

	Thủ vệ đem tin tức truyền đạt đi vào, cũng không lâu lắm liền gặp được một người đột nhiên xuất hiện.

	Chính là Tô Bại.

	Người chung quanh hướng về Tô Bại cúi chào ra hiệu, Tô Bại gật gật đầu sau đó nhìn hướng lồng năng lượng phía ngoài Maria. Hill.

	S.H.I.E.L.D. Cấp chín đặc công, ngoại trừ Phil Coulson ở ngoài Nick. Fury kiện tướng đắc lực, tính cách quyết đoán già giặn, mười điểm cứng rắn. Manga trong, nàng (hắn) còn một lần đã trở thành S.H.I.E.L.D. cục trưởng, mặc dù không có bất kỳ siêu năng lực, thế nhưng nghiêm chỉnh huấn luyện, am hiểu điệp báo công tác, nắm giữ cao cường tay không đánh lộn cùng với khiến dùng vũ khí năng lực, là một cái phi thường đột xuất, phi thường có năng lực nữ nhân.

	Lồng năng lượng đem bên trong cùng bên ngoài tách ra, Tô Bại cười khẽ cất bước đi tới, lồng năng lượng thật giống như không tồn tại như thế, kèm theo Tô Bại tới gần lồng năng lượng từ trường phát sinh thay đổi, làm Tô Bại sau khi rời khỏi đây, lồng năng lượng lại lần nữa tụ tập.

	"Xin chào, Tô Bại tiên sinh." Maria. Hill đưa tay nói.

	"Xin chào, Hill đặc công."

	Nắm tay, Tô Bại cười hỏi: "Thời điểm này tới tìm ta, có chuyện gì không?"

	"Chỉ là sẽ không hủ công ty cùng với Vĩnh Hằng đảo lồng năng lượng sự tình đến hỏi dò Tô Bại tiên sinh, dù sao Bất Hủ công ty lấy tư cách toàn cầu đứng đầu công ty một trong sức ảnh hưởng không phải chuyện nhỏ, mãi mãi hằng đảo liền càng không cần phải nói." Hill đặc công mỉm cười nói ra.

	Tô Bại cười cười: "S.H.I.E.L.D. Liền những việc này đều bận tâm? Ta còn tưởng rằng Nick. Fury hiện tại đã bể đầu sứt trán đây, dù sao Cosmic Cube được Loki cướp đi, hẳn là rất sẽ xuất hiện rất lớn nhiễu loạn."

	Hill đặc công hơi hơi kinh ngạc cau mày, sau đó nói: "Cục trưởng đã nói tại trước mặt ngươi tốt nhất không cần nói dối, xem ra quả nhiên cái gì đều không che giấu nổi ngươi."

	"Nếu như vậy, ngươi liền phải biết vì sao lại có những cử động này rồi." Tô Bại cười nói.

	Hill đặc công gật gật đầu: "Kỳ thực ta có mục đích khác, vốn phải là cục trưởng tự mình đến, thế nhưng hắn bây giờ đang ở vội vàng chuyện khác không rảnh phân thân. Hơn nữa cục trưởng cho là ta tới tỷ lệ thành công hội lớn hơn một chút."

	"Bởi vì ngươi là nữ nhân? Nick. Fury còn chưa đủ hiểu ta. Thông thường, ta đối với nữ nhân xác thực hội khoan dung một ít, nhưng nếu như ta sẽ bị nữ nhân ảnh hưởng lời nói, cái kia cũng sẽ không có hôm nay rồi." Tô Bại cười nói.

	"Ta cảm thấy cũng là, cho nên ta còn là đi thẳng vào vấn đề nói thẳng đi. Chúng ta muốn biết Loki ở đâu!"