"Giúp ngươi đối phó Reverse-Flash?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	"Là!"

	Bali gật gật đầu."Hắn làm nhiều chuyện như vậy, ta ... Ta không thể cứ như vậy khiến hắn trở về hắn thời đại."

	"Được a!"

	"Ngươi ... Ngươi đáp ứng rồi?" Bali không nghĩ tới Mr.Immortal hội trả lời thẳng thắn như vậy.

	"Chớ ngẩn ra đó, thời gian không nhiều lắm!"

	Tô Bại nói một tiếng, sáng tia chớp màu đen đã tuôn ra tiết ra, Bali vội vàng đi theo.

	Địa cầu một, mũi nhọn phòng thí nghiệm hạ tầng.

	Welles tiến sĩ đã ngồi lên rồi Cỗ Máy Thời Gian chuẩn bị về nhà.

	Bị bao vây ở thời đại này nhiều năm như vậy, rốt cuộc ... Rốt cuộc hắn có thể trở về nhà, loại kia kích động quả thực không cách nào dùng tiên đoán để hình dung. Cỗ Máy Thời Gian khởi động, bắt đầu hướng về thời gian trong lối đi bay qua.

	Vừa lúc đó, Bali bỗng nhiên từ bên trong vọt ra.

	"Ầm!"

	Cỗ Máy Thời Gian trong nháy mắt được đâm nát, Welles tiến sĩ, hoặc là nói Reverse-Flash được đụng bay ra ngoài. Nhìn xem tổn hại cơ khí, nhìn xem về nhà con đường bị ngăn cản, Reverse-Flash nổi giận!

	Hoàn toàn nổi giận!

	Chưa kịp Bali cùng với khác người phản ứng lại đây, Reverse-Flash đã bắt được Bali cổ, tức giận hô.

	"Ngươi hủy diệt rồi ta về nhà hi vọng. Bali, ta sẽ giết ngươi, ta sẽ giết ngươi phụ thân, giết nơi này tất cả mọi người ..."

	Kế hoạch nhiều năm như vậy, mưu hoa nhiều năm như vậy, thậm chí trong lòng hắn cũng bắt đầu đối Kaitlin, Sysco cùng với Bali sinh ra tuyệt đối không nên có cảm tình, thế nhưng hiện tại ... Tất cả hủy hoại trong một ngày, sự phẫn nộ của hắn có thể tưởng tượng được!

	Nắm đấm điên cuồng vung đánh tại Bali trên người , ba bên trong căn bản vô pháp phản kháng.

	"Nhanh ... Mau giúp ta ..." Bali giãy giụa hô.

	"Giúp ngươi? Không ai có thể giúp ngươi rồi, Bali!" Reverse-Flash lạnh nói.

	Vừa dứt lời, liền gặp được hắc hai màu chớp giật hào quang loé lên, Reverse-Flash tay hết sạch, Bali ... Đã bị cứu đi.

	Thật nhanh!

	Reverse-Flash trong lòng ngạc nhiên, quay đầu nhìn lại.

	"Là ngươi, Mr.Immortal!"

	"Ngươi rốt cuộc là ai, tại sao ta trong tương lai chưa từng có nghe qua tên của ngươi?" Reverse-Flash hướng về Tô Bại hỏi.

	"Đó là bởi vì ngươi tương lai, chẳng mấy chốc sẽ được thay đổi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, thả xuống Bali đi hướng Reverse-Flash.

	"Đến!"

	Tô Bại hướng về Reverse-Flash ngoắc ngoắc ngón tay.

	"Hừ!"

	Reverse-Flash hừ lạnh một tiếng, điện sáng lóng lánh trong nháy mắt vọt tới Tô Bại trước mặt.

	Một cái tay đột ngột nhanh chóng đột nhiên duỗi ra, Reverse-Flash chỉ cảm thấy trước mắt hoa lên, theo sát cái cổ đã bị người nặng nề bóp lấy, thân thể không tự chủ được ngừng lại!

	Nhanh chóng vọt tới trước bị người bóp cổ mà im bặt đi, loại đau khổ này là có thể tưởng tượng được, trừ thống khổ ở ngoài càng nhiều hơn chính là phẫn nộ, kinh hãi ...

	Reverse-Flash tay bắt đầu nhanh chóng bắt đầu run rẩy.

	Chấn động tay đao!

	Đây coi như là Reverse-Flash thường dùng nhất năng lực!

	Chấn động tay đao đâm về cầm lấy cổ tay mình cánh tay.

	Ong ong ong, ong ong ong ...

	Chấn động âm thanh nhấp nhô liên tục vang lên, thế nhưng tay đao nhưng không có đâm thủng Tô Bại cánh tay, mà là tại cánh tay của hắn bên ngoài đảo quanh!

	"Không thể, cái này không thể nào, thân thể của ngươi làm sao có khả năng như thế cứng rắn?"

	Reverse-Flash khó có thể tin, của mình chấn động tay đao luôn luôn không chỗ nào bất lợi, này vẫn là lần đầu tiên ... Lần thứ nhất thất bại.

	Tô Bại cười gằn vung lên một cái tay khác.

	Trong phút chốc, đồng dạng chấn động tay đao xuất hiện.

	"Reverse-Flash, ân oán của chúng ta ... Cũng nên tính toán một chút rồi! Tuy rằng ta biết, đây không phải là ngươi ... Không phải ngươi bây giờ, ta liền làm lấy điểm lợi tức được rồi!"

	Tô Bại trầm giọng nói, tay đao ... Đã đâm vào Reverse-Flash trái tim.

	Reverse-Flash trợn mắt lên khó có thể tin.

	"Chúng ta ... Còn có thể gặp mặt lại ..."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, tay đã từ Reverse-Flash sau lưng vọt ra ngoài.

	Xì!

	Tô Bại thu cánh tay về đem Reverse-Flash ném ra ngoài, Reverse-Flash ầm một tiếng ngã trên mặt đất không một tiếng động.

	"Không ... Không ..."

	Bali bỗng nhiên kích động hô to, chạy đến Reverse-Flash bên cạnh, kết quả Reverse-Flash đã chết thấu.

	"Không ... Không ... Ngươi tại sao phải giết hắn!" Bali hướng về Tô Bại hô.

	"Là ngươi tìm ta giúp một tay!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ta là muốn cho ngươi hỗ trợ đối phó hắn, thế nhưng không muốn cho ngươi giết hắn!" Bali viền mắt ửng hồng kích động hô.

	Tô Bại nhún nhún vai: "Ta không phải ngươi, Bali ... Tuy rằng ta không phải mỗi địch nhân đều giết, nhưng ta sẽ không giống chỗ ngươi dạng Thánh Mẫu ..."

	"Hơn nữa, ngươi để ý cũng không phải Reverse-Flash chết sống đi, ngươi để ý chính là ... Làm sao để phụ thân ngươi tẩy thoát tội danh. Tin tưởng ta, không tốn thời gian dài ngươi liền sẽ đạt được ước muốn!" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng.

	Bali sửng sốt một chút vừa muốn truy hỏi, kết quả bốn phía chợt truyền đến đung đưa kịch liệt.

	"Không xong, xuất ... Xảy ra vấn đề rồi!"

	Mọi người vội vội vàng vàng chạy đến mặt đất, đi tới mũi nhọn ở ngoài phòng thí nghiệm!

	Mới vừa vừa đến bên ngoài, liền gặp được không trung xuất hiện một cái cự đại lỗ sâu vòng xoáy!

	Phụ cận xe, phòng ở vân... vân đang bị nhanh chóng trên không trung xoay tròn bay lên, được hút vào lỗ sâu ở trong.

	"Không xong, nếu để cho lỗ sâu tiếp tục mở rộng đi xuống, thế giới này e sợ đều sẽ bị hủy diệt!" Martin Stein giáo sư không nhịn được nói ra.

	"Ta đi!"

	Ba bên trong không hề do dự chút nào, trong nháy mắt liền xông lên trên.

	Chớp giật ánh sáng sáng lên, tốc độ cực nhanh khiến hắn giẫm lấy không trung đồ vật một đường hướng lên trên, tại trong trùng động nhanh chóng chạy chạy, theo sát lỗ sâu tựa hồ dần dần hướng tới ổn định lại.

	Thế nhưng ... Đây chỉ là tạm thời.

	Bali không thể một mực chạy nhanh, hay là muốn giải quyết lỗ sâu vấn đề mới được!

	Thời điểm này Ronnie cùng Martin Hợp Thể biến thành Firestorm, theo sát ầm một tiếng bay đi tới!

	Nhìn xem Firestorm không oán không hối xông lên, Tô Bại liền biết bọn hắn kỳ thực đã làm tốt liều chết chuẩn bị, thành thật mà nói có lúc Tô Bại còn thật sự thật bội phục những người này, thật sự như vậy vô tư! Tô Bại biết kết quả thì như thế nào, thế nhưng hắn không có ra mặt ý tứ! Deathstorm đều chết hết, như vậy ... Ronnie cũng đi đi! Chính mình cùng Ronnie lại không quen, so sánh với đó, Tô Bại cùng đời thứ hai Firestorm Jefferson quen thuộc hơn một điểm! Nếu như Ronnie bất tử, vậy thì không Jefferson chuyện gì, hơn nữa còn ảnh hưởng tới truyền kỳ tiểu đội tình huống bên kia!

	Oanh!

	Lỗ sâu nổ tung, hỏa sáng lóng lánh, theo sát kích động bắt đầu biến mất, được hấp đi lên đồ vật dồn dập từ trên không trung ngã xuống ...