"Ta nói Thanos rùa rụt cổ lâu như vậy, không có tìm được Soul Gem còn dám tới Địa cầu, nguyên lai là đã nhận được Cosmic Cube!" Biến thành khôi lỗi Supergiant đối với Tô Bại dặn dò tự nhiên là không chỗ nào không nên, rất nhanh sẽ đem Thanos sự tình nói rõ rõ ràng ràng. Nói đến, Nebula tuy rằng cũng đi theo Thanos bên người nhưng hiển nhiên vẫn là chờ cấp không đủ ah, biết rõ tin tức cũng không nhiều, huống chi Supergiant là chuyên môn phụ trách tìm hiểu tin tức tìm kiếm trí tuệ tồn tại, cho nên biết sự tình quả thực không ít.

	"Cosmic Cube là cái gì?" Medusa tò mò hỏi.

	Tô Bại nói: "Liên quan với Cosmic Cube ta biết cũng không nhiều, chỉ là biết nó nắm giữ đặc thù năng lượng, vô cùng mạnh mẽ, nhỏ đến khống chế nguyên tố, lớn đến điều khiển Thời Không vân vân. Thanos lấy được Cosmic Cube, thực lực tăng gấp bội!"

	Manga trong, Thanos bắt được thứ tốt cũng không ít.

	Đầu tiên là Cosmic Cube, sau đó là Infinity Gems, cuối cùng là The Heart of Universe.

	Tuy rằng mỗi lần bắt được thứ tốt liền mang ý nghĩa hắn muốn bị hành hạ, nhưng không thể phủ nhận, Thanos xác thực rất mạnh, nếu không thì nhiều như vậy 'Treo' người khác làm sao không được đến, một mực để Thanos đã nhận được? Tuy rằng kết quả cuối cùng tránh không được ngược đãi, nhưng mỗi một lần tạo thành động tĩnh nhưng đều không nhỏ. Cao nhất thời kì không là nắm giữ Infinity Gauntlet cùng Infinity Gems thời điểm, tuy rằng khi đó hắn nhẹ nhõm đánh bại rất nhiều Thần Minh, nhưng chung quy Infinity Gems vẫn là sẽ bị sinh mệnh tòa án khắc chế. Chân chính huy hoàng nhưng là hắn bắt được The Heart of Universe thời điểm ah, chỗ có thần cấp nhân vật đồng thời tiến công Thanos, lại bị Thanos đánh bại, càng là miểu sát Thiên Thần tổ, trở thành cùng sinh mệnh tòa án vậy Chí Cao Thần linh.

	Bất quá cuối cùng hàng này bắt đầu chơi chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, vô địch quá tịch mịch tiết mục, buông tha cho The Heart of Universe.

	Đến lúc sau, Thanos từng có rất nhiều lần cùng Avenger chuyện hợp tác kiện, cơ hồ đã sắp tẩy trắng rồi. Đương nhiên, những thứ này đều là Manga bên trong nội dung, hiện nay Thanos vẫn là đã lấy được Cosmic Cube, một lòng muốn tốt lấy lòng Tử Vong Nữ Thần si tình loại.

	"Ngươi có thể đánh bại Thanos sao?"

	Nghe được liền Tô Bại đều cảm thấy Cosmic Cube rất lợi hại, Medusa không khỏi có phần lo lắng.

	"Đối với ta mà nói, không tồn tại đánh không thắng khả năng, chỉ là đơn giản hay là khó khăn mà thôi." Tô Bại thản nhiên nói."Chỉ cần ta không chết, cho dù Vũ Trụ đều hủy diệt ta tự nhiên cũng sẽ để cho hắn khôi phục nguyên dạng."

	"Thật giống như chuyện lần này."

	"Cho dù Terrigen sương mù khuếch tán, trên địa cầu Mutant chịu ảnh hưởng. Ta cũng có thể xuyên qua thời gian trở về sự kiện còn không chuyện đã xảy ra ngăn cản, thậm chí có thể trở về đến càng sớm hơn thời điểm trực tiếp xóa sạch Inhumans. Nhưng là như thế này làm rất dễ dàng bởi vì hiệu ứng hồ điệp, sản sinh bất đồng Nhân Quả biến hóa, cho nên ta dễ dàng không muốn làm như vậy. Trước mắt có thể giải quyết, tự nhiên tốt nhất." Tô Bại thản nhiên nói.

	Medusa thở dài, lần này. . . Nàng là hoàn toàn phục.

	Trước đó còn cảm thấy Tô Bại làm như vậy là làm người khác khó chịu, bắt được Inhumans mạch máu, nhưng chưa từng nghĩ, đây đã là người ta nhẹ nhất, nhân từ nhất thủ đoạn rồi, nếu không thì e sợ đến lúc đó toàn bộ Inhumans không còn tồn tại nữa bọn hắn đều không biết làm sao chuyện quan trọng đây này.

	"Về chúng ta, ngươi sắp xếp như thế nào?"

	Medusa không khỏi hỏi.

	"Ta có thể cho các ngươi tìm một chỗ để cho các ngươi lưu trên địa cầu, nhưng ta sẽ không đem Terrigen Crystals lại giao cho các ngươi, nếu như các ngươi cần có ai muốn chuyển hóa, có thể tới chỗ của ta!" Tô Bại nói."Cặn kẽ, các loại sự tình kết thúc sau lại nói ah."

	Medusa gật gật đầu, cái phương pháp này nói trắng ra chính là nương nhờ vào Tô Bại. Tuy rằng tiếp xúc không nhiều, thế nhưng Medusa ngược lại là cảm thấy Tô Bại người này cũng không phải rất khó tiếp xúc, cũng không phải loại kia không giảng đạo lý người, nếu như không với hắn phát sinh xung đột lời nói, nương nhờ vào hay không đến cũng không sao cả. Chỉ là. . . Black Bolt cùng với khác hoàng thất chỉ sợ sẽ không tiếp thu. . . Âm thầm thán một tiếng, Medusa cũng không nghĩ nhiều nữa, tất cả. . . Các loại chuyện này kết thúc, giải quyết xong Thanos sau lại nói ah.

	Nếu như không đối phó được Thanos, bây giờ muốn những này đều vô dụng!

	"Bệ hạ, Wakanda bên kia tình huống báo nguy." Sage lại đây thấp giọng nói.

	"Wakanda báo nguy?"

	" Black Panther thực lực không yếu, Wakanda khoa học kỹ thuật lại phát đạt, chiến sĩ rất nhiều, Avenger cũng đang, Magneto còn mang theo Inhumans đi qua, cũng còn báo nguy? Supergiant, Black Order bên trong ai đi rồi Wakanda?" Tô Bại trực tiếp hỏi. . .

	"Hắc ải tinh."

	"Nói một chút cái này hắc ải tinh."

	"Hắc ải tinh là Black Order bên trong bình thường nhất, năng lực tối không xuất chúng một cái, cũng là Thanos trung thành nhất thủ hạ. Hắn vô cùng cường tráng, cứng rắn không thể phá vỡ, Black Order bên trong tiên phong!" Supergiant từng chút từng chút hồi đáp.

	Cứng rắn không thể phá vỡ, nói cách khác loại hình phòng ngự? Hoặc là khiên thịt loại hình nhân vật?

	Chỉ sợ là bọn hắn không có cách nào phá hắc ải tinh phòng ngự đi!

	Chớ xem thường phòng ngự, coi như là ngươi nắm giữ mạnh hơn năng lực thế nhưng không phá được phòng vẫn là nhưng cũng trứng, lại tăng thêm cái này hắc ải tinh nhìn lên cường tráng, thủ đoạn công kích cũng không yếu, bên trong chiến trường mạnh mẽ đâm tới, đúng là phiền phức!

	"Ta đi xem xem!"

	"Dù nói thế nào, Wakanda cùng chúng ta cũng có chút giao tình, hơn nữa nếu là Thanos người, đến rồi Địa cầu. . . A a, cũng đừng nghĩ sống sót trở lại!"

	Tô Bại nói một tiếng đứng dậy chuẩn bị rời đi.

	"Ta cũng đi!" Medusa nói.

	"Cái kia. . ."

	Tô Bại giương tay liếc mắt nhìn, thấy Medusa không phản ứng gì liền ôm hông của nàng trực tiếp dẫn nàng thuấn di đi qua.

	Wakanda vương quốc.

	Ở vào châu Phi đông bắc bộ, là một cái vương quốc độc lập, liên quan với Wakanda sự tình hiện tại công chúng nhóm biết rõ không ít, cũng không —— nói tỉ mỉ rồi.

	Làm Tô Bại cùng Medusa đi tới Wakanda, chung quanh cảnh tượng quả thực khiến người ngoài ý, trước đó Vĩnh Hằng đảo trận chiến cũng đã không nhỏ, thế nhưng cùng Wakanda nơi này so sánh liền kém xa lắc. Vĩnh Hằng đảo là nhiều mà không loạn, nơi này dĩ nhiên đã là ngọn lửa chiến tranh lan tràn, Hỗn Loạn chi cảnh ah! Tùy ý có thể thấy được Wakanda chiến sĩ cùng ngoại tinh binh sĩ chém giết, Inhumans thành viên, Captain America cùng với Iron Man hai phái Avenger. Nói đến, đây là nội chiến sau bọn hắn là lần thứ hai liên thủ rồi, trước đó là ở Asgard. Vậy cũng là Avenger đặc điểm đi, mặc kệ nội đấu làm sao, ân oán cá nhân làm sao, đối đầu kẻ địch mạnh đều có thể bôi mở mặt mũi tiếp tục liên thủ, đáng tiếc có chính mình, Avenger cũng không thể như Manga trong kia dạng dương danh.

	"Số lượng này thật giống so với trước kia có thêm vài lần ah!"

	Nhìn xem những kia chiến sĩ ngoài hành tinh, Medusa không nhịn được nói ra.