To lớn trống trải một cái nhà xưởng, bên trong dừng một chiếc rõ ràng không thuộc về loài người máy bay thời cơ chiến đấu.

	Carol Ferris sửng sốt một chút ra hiệu Tô Bại đem chính mình thả xuống.

	"Đây là ..."

	"Krypton người thời cơ chiến đấu! Bất quá thuộc về cỡ nhỏ chiến đấu cơ, là trước kia cái kia trên chiến hạm, ta cho để lại!" Tô Bại kéo Carol Ferris đi tới nói: "Cái này thời cơ chiến đấu coi như là bên ngoài tinh khoa học kỹ thuật góc độ tới nói cũng coi như là không tệ, so với công ty của các ngươi nghiên cứu loại kia chiến đấu cơ, phòng ngự, công kích, cùng với phương diện tốc độ đều có ưu thế cực lớn. Chủ yếu nhất là thời cơ chiến đấu như vậy có thể tại trong vũ trụ sử dụng, đây là ngươi nghiên cứu máy bay không cách nào sánh ngang."

	"Chuyện này... Đây là đưa cho ta?"

	Carol Ferris nhìn về phía Tô Bại.

	Tô Bại gật đầu nói: "Đương nhiên, bất quá đồ chơi này chỉ có thể ở nơi này hơn nữa tốt nhất ngươi tự mình nghiên cứu."

	"Không thành vấn đề!"

	Carol Ferris kích động nói.

	"Còn có chính là, chiến hạm tuy rằng giao ra rồi, nhưng là ta nơi này còn có càng tốt hơn, ngươi không cần lo lắng, công ty của ngươi kỹ thuật sẽ bị người vượt qua!"

	"Đây là ngươi cho ta hồi báo? Bởi vì chúng ta ..." Carol Ferris hỏi.

	Tô Bại cười lắc đầu: "Nếu như nghĩ như vậy có thể cho ngươi cảm thấy tốt tiếp nhận lời nói, như vậy cũng có thể nghĩ như vậy. Bất quá thành thật mà nói không hoàn toàn là, chỉ là bởi vì ngươi đối với phương diện này lưu ý mà thôi. Hơn nữa nói như thế nào đây, này đối ta cũng mới có lợi, ta là chỉ thời cơ chiến đấu phương diện này, tương lai sự hợp tác của chúng ta còn sẽ có rất nhiều, cho nên cho dù không chuyện này, ta cũng sẽ để ngươi tới! Thật chỉ là không kìm lòng được!"

	"Ngươi nói như vậy, để trong lòng ta dễ chịu hơn nhiều."

	"Ta là có chút ý nghĩ, mỗi người vào lúc này đều sẽ có ý nghĩ, nhưng ta thật sự không có ý định làm như vậy!"

	Lợi ích trao đổi có lúc nhất là động lòng người, Carol Ferris không phủ nhận chính mình có ý nghĩ này, thế nhưng nàng (hắn) dù sao không có thật sự dự định làm như vậy.

	"Nơi này ... Là bí mật của ngươi căn cứ chứ?"

	"Coi như thế đi."

	"Cái kia ta về sau tại sao tới đây?"

	"Tìm ta, ta có thể mang ngươi tới. Đương nhiên nếu như ngươi có thời gian cũng có thể ở nơi này ở lâu dài."

	"Ừm, ta cần chuẩn bị một chút."

	"Được, ta trước tiên tiễn ngươi trở lại. Tựu coi như ngươi muốn hiện tại liền đến, ta còn không đáp ứng đây!" Tô Bại cười nói xong, sau đó mang theo Carol Ferris đi trở về!

	Sau khi trở về, Carol Ferris đã nghĩ đi công ty chuẩn bị một chút, bất quá nàng (hắn) xuất hiện tại bộ dáng này xác thực không tiện lắm, Tô Bại giữ lại, đợi được nàng (hắn) khá hơn chút lại trở về. Kết quả một cái lưu lại, nhưng liền không có gì cơ hội có thể đủ tốt chút ít! Vừa mới cùng nhau, chính là mới mẻ tình đậm đặc thời gian, kết quả hai người một cái chờ, liền trong biệt thự trọn vẹn đợi ba ngày!

	Sau ba ngày, quan hệ của hai người đã thân cận đến tuy hai mà một.

	Nếu như không là công ty bên kia gọi điện thoại lại đây e sợ sẽ còn tiếp tục tiếp tục chờ đợi đây!

	"Công ty có cái hội nghị, là liên quan với quãng thời gian trước mới nghiên cứu chiến đấu cơ bay thử sự tình, ta được trở về một chuyến!" Carol Ferris nói.

	"Ta cùng đi với ngươi chứ?"

	"Chuyện này... Không hay lắm chứ?"

	"Hội nghị đều là công ty cổ đông."

	Carol Ferris có chút khó khăn.

	Tô Bại cười cười: "Bình thường buôn bán cổ đông?"

	"Ừm."

	"Vậy dễ làm."

	Tô Bại cười lấy điện thoại ra."Barbara, giúp ta thu mua một cái cổ phần của công ty, công ty tên gọi ..."

	Đơn giản một cái câu nói, sau đó Tô Bại cúp điện thoại nói: "Này thì không được."

	"Ngươi điên rồi ah, làm sao chợt nhớ tới thu mua ta cổ phần của công ty?"

	"Này không phải có thể cùng ngươi đi sao?" Tô Bại cười nói.

	Carol Ferris bó tay rồi.

	"Ta cổ phần của công ty giá cả rất cao, hơn nữa nếu như ta nhớ không lầm, toàn bộ phần lớn đều trùng kiến đều là ngươi công ty phụ trách lời nói, như ngươi vậy tài chính đường dây không thành vấn đề sao?" Carol Ferris lo lắng nói ra.

	"Không thành vấn đề!"

	"Được rồi, đừng nói những thứ này, nhìn xem Barbara động tác nhanh bao nhiêu, nói không chắc chờ chúng ta đến thời điểm, cổ phần cũng đã thu mua không sai biệt lắm đây!"

	Tô Bại cười nói một tiếng cùng Carol Ferris cùng đi ra biệt thự đi rồi công ty.

	Carol Ferris đúng là không có cảm thấy Tô Bại thật có thể thu mua thành công, dù sao những này cổ đông đều là công ty lão cổ đông rồi, công ty những năm gần đây bởi vì cùng quân đội hợp kinh doanh một mực rất tốt, to lớn chia hoa hồng lợi ích càng làm cho các cổ đông đối công ty rất tin tưởng, muốn thu mua ... Đoán chừng cũng không có nhiều như vậy người chịu bán ...

	Bất quá, làm Carol Ferris cùng Tô Bại đi tới công ty, đến đến hội nghị thất thời điểm, Carol Ferris mới cảm giác được có chút không đúng.

	Cổ đông ít đi mấy cái.

	Hơn nữa, những này cổ đông đối với Tô Bại xuất hiện cũng không ngoài ý muốn!

	Lẽ nào, vẫn đúng là để Tô Bại từ mấy cái cổ đông trong tay mua được cổ phần?

	Carol Ferris cùng Tô Bại tìm cái địa phương ngồi xuống mới vừa muốn nói chuyện, nhưng có người mở miệng trước.

	"Nếu người đều tới, vậy ta liền nói thẳng."

	"Tạp La, chúng ta cũng nhận thức rất nhiều năm rồi, từ phụ thân ngươi bắt đầu đến ngươi nơi này, chúng ta một mực hợp tác đều rất vui vẻ. Bất quá, là sinh ý luôn có lúc kết thúc, hi vọng công ty chuyện làm ăn càng ngày càng tốt, cũng hi vọng về sau chúng ta còn có thể có những khác cơ hội hợp tác!" Người kia vừa mở miệng, Carol Ferris liền sửng sốt.

	Hắn đem cổ phần cũng bán?

	Chính lúc Carol Ferris muốn mở miệng thời điểm lại phát hiện đối phương đứng lên, theo đứng dậy của hắn, cái khác cổ đông dồn dập cũng đi theo đứng lên.

	Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ còn dư lại Carol Ferris cùng Tô Bại còn ngồi!

	"Các ngươi ... Cổ phần của các ngươi đều bán cho hắn?" Carol Ferris giật mình nói.

	"Đúng!"

	Mấy người gật gật đầu, sau đó lại cùng Tô Bại hàn huyên vài câu, cứ như vậy lục tục rời khỏi văn phòng.

	Nguyên bản còn có chút nóng náo phòng làm việc đột nhiên biến vắng lạnh xuống.

	Carol Ferris nhìn về phía mỉm cười Tô Bại, nhất thời cũng không biết nói cái gì cho phải.

	"Làm sao, tại sao lại như vậy?"

	"Rất đơn giản, ta có tiền ah! Huống chi, công ty những này cổ đông rất khôn khéo, biết công ty không có bắt được chiến hạm hạng mục, sau một quãng thời gian công ty tất nhiên sẽ chịu đến ảnh hưởng, hiện tại ta chịu thu mua bọn hắn tự nhiên sẽ bán, cũng hi vọng theo ta giao hảo, tương lai có những gì hợp tác cơ hội kiếm tiền! Nếu như là ngươi lời nói, ngươi cũng sẽ làm như vậy." Tô Bại cười phủi phủi tay nói: "Được rồi, xuất hiện trên tay ngươi có năm mươi lăm phần trăm, ta có bốn mươi lăm phần trăm, công ty là thuộc về ngươi theo ta hai người, như vậy ... Có thể đi họp!"