"Ngươi làm sao làm được?" Emma có phần giật mình hỏi.

	"Não cung huyết không đủ."

	". . ."

	Câu trả lời này đơn giản ra sức, Tô Bại cười cười giải trừ đối Sabretooth khống chế."Hiện nay chỉ là có thể khống chế thân thể của hắn hành động cùng với khiến hắn cung huyết không đủ mà hôn mê, bất quá các loại năng lực ta cùng khống chế lực càng mạnh hơn một ít sau hay là có thể để cho huyết dịch khống chế đại não tư duy đạt đến cùng tâm linh khống chế không sai biệt lắm não khống hiệu quả."

	"Về sau ngươi sẽ phát hiện có tương tự năng lực có rất nhiều, cũng tỷ như nói tâm linh cảm ứng đi, ngươi, Charles, Black Queen cùng với Tiểu Phượng Hoàng Jean đều có, thế nhưng thực lực cùng hiệu quả lại đều không giống nhau. Năng lực đã nhận được cũng phải khai phá, tăng cường mới được." Nhìn xem Emma kinh ngạc dáng vẻ, Tô Bại cười nói một câu sau đó hỏi: "Ngươi tới tìm ta có việc?"

	"Đúng rồi, ta thiếu chút nữa đã quên rồi." Emma vội vàng nói."Trước đó Alex nói âm ba thi thể được mang đi, vừa vặn gần nhất lại cùng Bộ quốc phòng tiếp xúc cho nên ta liền chú ý một chút chuyện này, kết quả phát hiện thi thể được cũng không hề đưa về nhà bên trong hoặc là an táng, mà là được đưa đến một nhà tư nhân cơ cấu, mà cái này tư nhân cơ cấu thuộc về Trash, một cái lấy tên giáo sư. Theo cái này manh mối điều tra một chút, kết quả phát hiện Trash đang cùng Bộ quốc phòng hợp tác tiến hành một cái tên là 'Sentry' kế hoạch, là dùng để đối phó người đột biến, đối phó chúng ta. Cái kế hoạch này do Trash chủ đạo thực thi, Bộ quốc phòng cung cấp tài chính, tổng thống ký tên trao quyền, hơn nữa nhìn dáng vẻ đã có thành hiệu."

	"Sentry kế hoạch ah." Nghe được cái kế hoạch này Tô Bại cũng không ngoài ý muốn, tuy rằng thời gian tựa hồ sớm một ít, nhưng là bởi vì chính mình ảnh hưởng người đột biến cũng so với trong phim ảnh càng sớm hơn bị người phát hiện cùng biết rõ, như vậy Sentry kế hoạch sớm cũng không có gì lớn, dù sao loại này cỡ lớn kế hoạch cũng không phải sự tình xảy ra mới nhớ tới nhất định là sớm liền cân nhắc qua.

	Đối với cái gọi là Sentry Tô Bại là không có chút nào lo lắng, trong phim ảnh tương lai Sentry hoành hành người đột biến gần như tuyệt diệt, tương lai Sentry mới thật sự là mạnh mẽ, lợi dụng Mystique Raven biến hình cùng với khả năng thêm vào tiểu bướng bỉnh hấp thu năng lực cơ hồ khiến Sentry đã trở thành đối phó người đột biến đại sát khí, mà đây chẳng qua là đang trong phim ảnh mà thôi, Manga trung hậu kỳ Sentry càng mạnh mẽ hơn. Mà bây giờ Sentry bất quá là mới bắt đầu chủng loại, nói trắng ra cũng chính là cái cỡ lớn người máy mà thôi, ngoại trừ có thể khóa chặt phân biệt người đột biến gien ở ngoài không có gì uy lực mạnh mẽ. Bất quá. . . Tô Bại cảm giác mình cũng nên làm chút gì nếu không chẳng phải là để cho bọn họ cho là mình là kẻ đần, tin tức không linh thông?

	"Đương nhiệm bộ trưởng là lần trước nhìn thấy cái kia?" Tô Bại hỏi.

	Emma gật gật đầu: "Là, chuyện lần trước sau hắn đã bị phù chánh, vốn là cho là hắn hội thông minh chút."

	"Ta đi với hắn chào hỏi." Tô Bại cười nói.

	"Dùng ta cùng ngươi đi không?" Emma hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Chỉ là đi chào hỏi không cần thiết làm lớn như vậy tình cảnh, để Darwin đưa ta đi là được rồi."

	"Vậy ta thông báo hắn." Emma nói một tiếng rất nhanh dụng tâm linh cảm ứng với thông báo Darwin, đợi được Tô Bại đi tới câu lạc bộ cửa ra vào thời điểm, Darwin đã tại trên xe chờ rồi.

	Địa chỉ Emma đã nói cho Darwin, Tô Bại sau khi lên xe liền trực tiếp phát động xe xuất phát.

	Lúc đi ra mới là chạng vạng, nhanh tới nơi thời điểm thiên cũng đã hắc.

	"Ngay ở chỗ này ngừng, ngươi đi về trước đi." Tô Bại nói một tiếng sau đó trực tiếp thi triển thuấn di.

	Sau một khắc, hắn đã xuất hiện bộ trưởng nhà trong phòng khách.

	Đồng dạng đều là bộ trưởng, nhà hắn lại kém xa cái trước như vậy xa hoa, cũng không biết có phải hay không là thăng chức sau còn chưa tới phải gấp đổi phòng ở? Phụ cận đề phòng cũng không có sâm nghiêm như vậy, cũng là cửa vào có bốn cái trạm gác. Ngắm nhìn bốn phía quan sát một chút, nhìn lên đều rất bình thường, rất đơn giản, không có gì xa hoa đặc biệt.

	Lúc ẩn lúc hiện trên lầu tựa hồ truyền đến nữ nhân vui sướng tiếng ngâm nga, tựa hồ tâm tình rất tốt. Ánh mắt chuyển qua bên cạnh trong hộc tủ, mặt trên có một cái bức ảnh. Một nam một nữ, nam chính là lần trước đã gặp bộ trưởng, nữ hẳn là thê tử của nàng, nhìn lên tuổi trẻ đẹp đẽ so với hắn nhỏ cũng không ít, đặc biệt là mái tóc dài màu vàng óng nhìn lên rất có cảm giác!

	"Đáng tiếc!"

	Tô Bại nhẹ giọng nói một câu, lắc đầu chuyển trên người lầu.

	Cộc cộc cộc!

	Tiếng bước chân mặc dù không nặng lại cũng không có hết sức ẩn giấu, rất nhanh sẽ nghe thấy trên lầu có một nữ nhân nói ra: "Thân ái ngươi trở về rồi? Làm sao sớm như vậy? Ta còn tưởng rằng ngươi quên là hôm nay là của chúng ta ngày kỷ niệm nữa nha, chờ một chút ah, ta tại thay quần áo, là ta đặc biệt vì hôm nay chuẩn bị!"

	Âm thanh nhẹ nhàng, cho người một loại rất mạnh cảm giác hạnh phúc, tuy rằng còn không nhìn thấy người thế nhưng Tô Bại cũng có thể nghĩ ra được nàng (hắn) vào giờ phút này khẳng định mặt như hoa tươi.

	Đây là một cái cảm giác rất có sinh hoạt tình người thú vị, mà thả phù vợ tình cảm của hai người hẳn là rất tốt.

	Tô Bại lên lầu hai theo âm thanh đi tới nàng (hắn) chỗ ở gian phòng, trong phòng một cái phong vận như xưa, ngoài ba mươi nữ nhân đang thay quần áo, tóc vàng áo choàng, khuôn mặt đẹp đẽ, tư thái tương đối khá. Tô Bại đứng ở cửa vào nhìn nàng (hắn) đã phát động ra năng lực, một lát sau chỉ nghe thấy nàng (hắn) có phần kinh hoảng run rẩy nói ra: "Sao, chuyện gì xảy ra, ta làm sao vậy."

	Thân thể chậm rãi quay tới, nàng (hắn) gặp được Tô Bại.

	"Ngươi là ai? Ngươi, ngươi đối với ta làm cái gì."

	"Phu nhân ngươi tốt, ta gọi Tô Bại, ta đến từ Hellfire Club."

	"Là ngươi. . ."

	"Nhìn dáng dấp ngươi trước sinh hẳn là nhắc qua với ngươi ta, vậy thì đơn giản. Đừng sợ, ta sẽ không đem ngươi làm sao vậy. Hôm nay là các ngươi ngày kỷ niệm? Cái kia xác thực hẳn là hảo hảo trang phục trang phục, tiếp tục đổi y phục của ngươi trang phục thanh sau đó cho hắn một cái kinh hỉ, ta cũng. . . Cho hắn một cái kinh hỉ!"

	Tô Bại khinh cười mà nói, nàng (hắn) đã không bị khống chế tiếp tục mặc quần áo ăn mặc lên.

	Đêm, dần sâu.

	Bộ trưởng rốt cuộc trở về rồi, vừa vặn mở họp xong nghị, bởi vì Tô Bại lúc trước cử động dẫn đến quân đội tại VN an bài nhận lấy trọng đại đả kích, không thể không phái càng nhiều hơn binh lực. Cứ như vậy áp lực của hắn càng lớn hơn rồi, bất quá nghĩ đến thê tử của mình, hắn lại cảm thấy trong lòng một trận ung dung, nhìn một chút trên tay hoa tươi, bộ trưởng đẩy cửa đi vào hô."Phu nhân, ta đã trở về."

	Trong phòng khách, phu nhân ăn mặc một thân xinh đẹp váy, trang phục lộng lẫy lại nhảy múa loại kia hộp đêm trong quán rượu mới sẽ thấy thấp kém vũ đạo, mà đối diện với nàng, ngồi một người đàn ông!