"Xong, xong, người của ngươi chết chắc rồi!" Sylvia nhìn trước mắt trên màn ảnh hình ảnh hưng phấn hô to, Tô Bại lại xem thường tiếp tục của mình hoạt động. Trong hình khói thuốc súng dần dần tản ra, Sylvia tiếng cười đắc ý bỗng nhiên im bặt đi! Trong khói dày đặc bỗng nhiên thoát ra một bóng người, nàng (hắn) căn bản là không có nhìn rõ ràng là cái gì, liền gặp được một cái Dumas tu hội người trực tiếp bay ra ngoài.

	Thân thể cường tráng phảng phất biến thành món đồ chơi như thế, cứ như vậy cắt ra bầu trời đêm bay ra ngoài.

	Vixen ra tay rồi!

	Vuốt trên cổ dây chuyền mượn dùng động vật sức mạnh.

	Con báo mãnh liệt, tinh tinh quái lực, Dumas tu hội người thực lực tuy rằng không kém nhưng lại còn kém rất rất xa Vixen, dù sao Vixen lúc trước cũng là Justice Society thành viên, sau đó còn trải qua xuyên qua thời gian, trong tương lai trong thế giới hành động hồi lâu, bất kể là thực lực cá nhân vẫn là kinh nghiệm chiến đấu đều tương đương phong phú xa hoàn toàn không phải những người này có thể so sánh, huống chi bọn hắn cần phải cũng không có kiến thức qua như vậy năng lực đặc biệt!

	Không tới năm phút đồng hồ, Dumas tu hội những này dự định xông vào Arkham người cũng đã toàn quân bị diệt, đều bị giam giữ!

	Đáng thương, đáng thương Dumas tu hội ah.

	Một lòng muốn xông vào Arkham, kết quả nhưng đến được, liền cửa lớn đều chưa tiến đi!

	Vixen gọi tới bên trong thủ vệ, đến từ Amazon nữ chiến sĩ đem các loại Dumas tu hội người mang vào Arkham đóng lại, đồng thời thông tri Tô Bại. Tô Bại bên này đang bận đây này cũng không có cái gì dư thừa dặn dò! Sau một hồi lâu, Tô Bại kết thúc đối Sylvia hành trình, lúc này mới đem nàng thu thập thỏa đáng, sau đó dẫn nàng đi rồi C khu, đem nàng nhốt ở C3 nhà tù!

	Về phần Dumas tu hội người đồng thời cũng bị nhốt lên!

	"Tô Bại!"

	Làm Dumas tu hội người bị nắm lúc tiến vào Tigress đã nhìn thấy, hiện tại nhìn thấy liền cháu gái của mình đều bị bắt lên, Tigress không nhẫn nại được đứng ở cửa vào hướng về Tô Bại hô to.

	Đem Sylvia nhốt lại, Tô Bại cười đi tới Tigress trước mặt.

	"Có chuyện gì sao?"

	"Ngươi làm cái gì!" Tigress lạnh lùng nói.

	"Không phải ta làm cái gì, là ngươi ca làm cái gì!" Tô Bại cười cười: "Một mặt cho ngươi cháu gái đến câu dẫn ám sát ta, một mặt phái người đến cướp ngục. Đáng tiếc ah! Bất kể là loại nào, ta đều chiếu đơn toàn bộ thu rồi. Bây giờ nhìn lại liền náo nhiệt hơn nhiều, không phải sao?"

	Nói xong, Tô Bại cười xoay người đi rồi!

	Hắn bây giờ còn có việc khác cần hoàn thành!

	Đi tới phòng y hộ, Tô Bại gặp được ở nơi này trị liệu cục trưởng!

	Của nàng khí sắc nhìn lên tốt hơn nhiều, hẳn là thoát ly giai đoạn nguy hiểm, hàn huyên vài câu sau đó Tô Bại đem hoàn toàn sự tình đơn giản nói với nàng một cái, đồng thời nói cho nàng biết mình đã tra được thị trưởng tung tích, để chính cục trưởng thông báo Gordon đám người đi cứu người, sau đó cùng Leslie hàn huyên một hồi, này mới về đến phòng làm việc của mình nghỉ ngơi. Firefly cho Tô Bại đổ được cà phê, sau đó có phần ngoan ngoãn câu nệ đứng ở một bên không biết làm sao.

	Trừ đơn giản một chút đến không có kỹ thuật hàm lượng công tác ở ngoài, Firefly đều không biết mình có thể làm cái gì. Đặc biệt là thấy ở đây nhà tù tình huống sau, nàng (hắn) càng là may mắn của mình tao ngộ, cảm kích mèo con đồng thời đối với Tô Bại càng là kính nể!

	"Ngươi không chuyện làm?" Tô Bại hỏi một câu, nhìn thấy Firefly gật đầu liền nói ra: "Ngươi nếu như không chuyện làm liền đi nghiên cứu ngươi phòng hộ phục nghĩ biện pháp tăng cao năng lực của mình, tương lai ta còn có cần dùng đến địa phương của ngươi!"

	"Là!"

	Firefly gật gật đầu xoay người đi xuống.

	Đêm, lặng lẽ trôi qua.

	Sáng sớm ngày thứ hai, Galavan liền vội vội vàng vàng định ngày hẹn Bruce. Dumas tu hội người ngày hôm qua chưa có trở về, Galavan liền biết chắc lại xảy ra vấn đề rồi, may mà tối ngày hôm qua tiến công Arkham thời điểm Coril cha sứ không có tự mình đi theo nếu không thì! Hiện tại khẩn yếu nhất chính là tận nhanh đã nhận được Wayne tập đoàn cổ phần! Làm Bruce. Wayne sau khi đến, Galavan liền biết mình có thể phải thành công!

	Rất rõ ràng Bruce. Wayne động tâm roài, hắn rất bức thiết muốn biết rốt cuộc là ai giết cha mẹ của mình, vì thế không tiếc trả bất cứ giá nào!

	Chuẩn bị kỹ càng văn kiện, nhìn xem Bruce cầm bút lên chuẩn bị ký tên, Galavan tâm tình vô cùng sốt sắng. Nhưng mà, Bruce mấy lần hạ bút đều do dự dừng lại, cuối cùng càng là đứng dậy nói mình đổi ý rồi, này làm cho Galavan tức thiếu chút nữa bạo tẩu. Vừa lúc đó, Gordon mang theo cảnh sát vào được.

	"Galavan, ngươi được dẫn độ!"

	"Thật sao? Cái gì danh nghĩa?"

	"Bắt cóc, thương tổn thị trưởng!"

	Gordon nói xong cũng đi bắt Galavan, Galavan trong lòng cả kinh nhưng không thấy hoang mang, nhanh chóng cầm lấy cái kia nhớ kỹ sát hại Wayne cha mẹ hung thủ danh tự hồ sơ xách ném vào bên cạnh thiêu đốt lò sưởi trong tường ở trong.

	Hắn, được Gordon mang đi!

	Bruce. Wayne lại thống khổ vạn phần!

	. . .

	Trong phòng làm việc.

	Một cái Amazon chiến sĩ gõ gõ cửa, sau đó mang theo Tigress vào được.

	"Cảm tạ, ngươi đi ra ngoài trước đi!" Tô Bại hướng về Amazon chiến sĩ nói một tiếng, sau đó đối Tigress nói: "Ngồi, đừng khách khí!"

	"Ngươi muốn như thế nào?" Tigress cảnh giác nhìn xem Tô Bại lại đây ngồi xuống, Tô Bại rót chén rượu đưa cho Tigress, cười đem bên cạnh báo chí đưa tới. Tigress liếc mắt nhìn, hơi biến sắc!

	"Ngươi ca đã bị bắt!" Tô Bại cười nói.

	Tigress thả xuống báo chí uống một hớp rượu bĩu môi nói: "Cho rằng như vậy thì xong rồi sao? Không dễ dàng như vậy, vì cái kế hoạch này hắn đã trù tính hồi lâu, ngươi cảm thấy khả năng dễ dàng như vậy liền thất bại sao?"

	"Ta cũng cảm thấy không thể!" Tô Bại nhún nhún vai: "Hắn nên được vô tội phóng thích đi, ta đến đoán xem, là Penguin giúp hắn chứ? Lấy chim cánh cụt tính cách của người bây giờ đã trở thành Gotham vua khẳng định không muốn chịu làm kẻ dưới, như vậy tám chín phần mười các ngươi bắt mẹ của hắn đến uy hiếp hắn! Bởi vì hắn chỉ có một cái cái nhược điểm. Galavan được thả ra sau dưới một mục đích nhất định là Bruce. Wayne, ta nghe nói hắn muốn cổ phần thế nhưng được Bruce. Wayne cự tuyệt, cho nên hắn nên áp dụng một ít thủ đoạn cường ngạnh, nói thí dụ như bắt cóc, nói thí dụ như. . . Mưu sát!"

	"Thế nhưng, Galavan còn không làm được một tay che trời, cho nên nha, kỳ thực đến cuối cùng hắn khẳng định hay là muốn thất bại."

	"Ngươi. . . Đến cùng muốn làm gì!"

	Tigress nghe Tô Bại phân tích trong lòng khiếp sợ không thôi, bởi vì. . . Hắn đều đã đoán đúng!

	"Ngồi tù cùng làm việc cho ta, ngươi chọn cái nào?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.