Yên lặng như tờ!

	Tim đập, hô hấp phảng phất đều dừng lại như thế, từng cái người bị thương nặng vô cùng chật vật Avenger nhóm nhìn xem không trung.

	Chiến hạm khổng lồ sản sinh nổ dây chuyền, từng mảng từng mảng theo liên chia năm xẻ bảy phân tán ra đến, kèm theo ánh lửa còn giống như pháo hoa rực rỡ.

	Rung động đầu óc trống rỗng!

	Nếu như dựa theo trò chơi đến ví dụ lời nói, này đùa quả thực không phải cùng một trò chơi ah!

	Bọn hắn bên này tổ đội vù BOSS lại bị ngược đãi không muốn không muốn, người ta một mình đấu lại là nhẹ nhàng như vậy.

	Còn có thể hay không thể khoái trá chơi đùa?

	Mặc dù biết thực lực chênh lệch rất lớn, nhưng cái này phải hay không quá là khuếch đại?

	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người không biết nên làm cảm tưởng gì rồi.

	Tô Bại nhưng mặc kệ bọn hắn nghĩ như thế nào, liên tục nhìn chằm chằm vào cái kia nổ tung chiến hạm.

	Trong ánh lửa, một đạo chói mắt năng lượng chùm sáng đột nhiên đánh đi ra.

	"Quả nhiên không chết!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, năng lượng hấp thu trong nháy mắt phát động.

	Năng lượng chùm sáng đánh tới nhưng trong nháy mắt được hắn hấp thu, năng lượng chuyển hóa, Tô Bại sau lưng Phoenix cánh biến ảo ra xuất hiện vèo một tiếng bay lên.

	Lúc này, Thanos mới vừa từ hài cốt bên trong đứng lên, theo sát cũng cảm giác được từng đạo bóng tối ánh sáng bao phủ tới, không kịp nghĩ nhiều, Thanos hai tay chặn ở mặt trước.

	Rầm rầm rầm!

	Từng đạo Phoenix sóng trùng kích dường như không cần tiền như thế hướng về chiến hạm bên trong Thanos đánh tới, một cái, một cái, chỉ nghe thấy ầm một tiếng vang thật lớn, Thanos từ hài cốt của chiến hạm bên trong xuyên thủng rơi thẳng, còn sót lại hài cốt cũng theo nổ tung. Tô Bại đuổi theo Thanos, Phoenix sóng trùng kích từng đạo điên cuồng mà tới, Thanos hai tay chống đối, cái kia cứng rắn không thể phá vỡ y hệt thân thể phòng ngự xác thực rất trâu, một chút một chút, vốn là đang nhanh chóng hạ thấp, lại tăng thêm Phoenix sóng trùng kích xung kích, ngăn ngắn mười mấy giây, Thanos liền vèo một tiếng từ trên không trung trực tiếp nện xuống đất.

	Kịch liệt va chạm để mặt đất ao hãm, quán tính gây ra để Thanos sau khi rơi xuống đất lại nảy lên, hai tay hơi hơi buông ra!

	"Tô Bại!"

	Một bóng người đột nhiên xuất hiện, Thanos theo bản năng gọi một tiếng liền gặp được trước mắt một vùng tăm tối, hắn tựa hồ nghe thấy kêu to ... Phoenix kêu to ...

	Oanh!

	Phoenix sóng trùng kích trực tiếp đem Thanos cùng Tô Bại bao vây trong đó, Avenger nhóm trợn mắt lên, chỉ thấy trong bóng tối bỗng nhiên sáng lên hào quang màu tím, xông thẳng lên trời.

	"Gục xuống cho ta!"

	Trong bóng tối, Tô Bại thanh âm  ác liệt vang lên, theo sát mặt đất mãnh liệt run rẩy, chấn động Avenger nhóm ngã trái ngã phải, một đạo khó mà vượt qua hoành rãnh phảng phất đột nhiên xuất hiện.

	Vĩnh Hằng hẻm núi, chia ra làm hai!

	Tô Bại chậm rãi phiêu về không trong, nhìn phía dưới sương mù tràn ngập khống chế cuồng phong bao phủ, trong khoảnh khắc, hoành trong khe dần dần rõ ràng.

	Có ít nhất một cái vài trăm mét sâu hố to.

	Người bình thường e sợ căn bản nhìn không thấy đáy.

	Vỏ quả đất biến hóa để chu vi đưa tới từng làn từng làn địa chấn, bất quá chung quanh đây cũng không có ai, đến cũng không ảnh hưởng tới cái gì.

	Thanos rên rỉ một tiếng, vùng vẫy một hồi dĩ nhiên không lên, hai tay khẽ run, nhìn xem không trung Tô Bại, Thanos hít một hơi thật sâu hai tay trên đất dùng sức đập một cái. Sức mạnh khổng lồ để hố sâu lần nữa ao hãm, Thanos lại như thông qua đạn đạo như thế bay lên trời hướng về không trung Tô Bại bay qua.

	"Sưu sưu sưu!"

	Phoenix sóng trùng kích liên tiếp đánh tới, tức giận Thanos lại căn bản không có tránh né, trực tiếp phất tay đem Phoenix sóng trùng kích cho bắn ra rồi.

	"Đây là bạo đậu nha!"

	Lúc này Thanos cả người đều tràn đầy không gì địch nổi bạo hành hạ khí tức, loại kia quyết chí tiến lên, không cái gì có thể ngăn cản khí thế của hắn nếu như đổi lại người bình thường e sợ đều sẽ bị sợ đến.

	"Ầm!"

	Thanos một quyền đánh tới, Tô Bại hai tay chống đối, sức mạnh khổng lồ nhộn nhạo lên, để Tô Bại mơ hồ nghe thấy được xương vỡ vụn thanh âm , theo sát chính mình dường như đạn pháo như thế bị đánh bay.

	Miễn cưỡng giữ vững thân thể, Thanos năng lượng chùm sáng đã lũ lượt kéo đến, Tô Bại thuận thế hấp thu, Thanos quả đấm lần nữa đánh tới.

	Lúc này Thanos đã là lên cơn giận dữ, hoàn toàn sa vào đến cuồng bạo bên trong.

	Nắm đấm, phối hợp năng lượng chùm sáng, trong khoảng thời gian ngắn thật ra khiến Tô Bại không tìm được cơ hội thích hợp hoàn thủ.

	Leng keng leng keng, ầm ầm bành bạch.

	Hai người trên không trung ngươi tới ta đi, quyền ảnh đan xen.

	Bỗng nhiên.

	Thanos ánh mắt sáng lên, dĩ nhiên phát ra hai chùm sáng.

	Tô Bại nhất thời đúng là không có nghĩ đến Thanos ánh mắt lại vẫn có thể phóng ra chùm sáng, giời ạ ngươi cho là mình là siêu nhân à? Đại não trong nháy mắt đã làm ra phản ứng, làm chùm sáng kéo tới, hắn đã thả ra từ trường tấm chắn.

	"Ầm!"

	Một tiếng vang thật lớn, Tô Bại từ phía trên mà hạ xuống mặt đất.

	Không trung, Thanos phẫn nộ phất tay, chỉ thấy đôi tay kia, hai tay bốn chùm ánh sáng cơ hồ là cũng trong lúc đó kéo tới.

	Triệt tiêu từ trường tấm chắn, Tô Bại hít một hơi thật sâu mãnh liệt hấp thu.

	Hào quang tại Tô Bại trên người  hiện lên, mênh mông sức mạnh mãnh liệt mà tới.

	"Trả lại cho ngươi!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, từ trên người hắn xuất hiện một con to lớn màu đen Phoenix, kêu to tiếng thét rõ ràng có thể nghe, cánh vũ động thẳng đến Thanos! Thanos hừ lạnh chống đối, Tô Bại nắm lấy cơ hội, đổi khách làm chủ, lần nữa xông lên trên.

	Nhìn chằm chằm không chớp mắt, đáp ứng không xuể.

	Kịch liệt trình độ để Avenger nhóm hầu như không cách nào tưởng tượng.

	Nhìn xem không trung kịch đấu Thanos cùng Tô Bại, bọn hắn không khỏi sinh ra một loại cảm giác vô lực, một loại cảm giác bị thất bại.

	"Này muốn ... Đánh tới khi nào?"

	Hai người mặc kệ công kích, vẫn là phòng ngự đều là cực mạnh, loại này cách xa không lớn tình huống rất khó nhanh chóng kết thúc chiến đấu. Nhìn xem hai người từ bên này đánh đến bên kia, từ không trung đánh đến trên mặt đất, lại từ trên mặt đất đánh tới không trung, phảng phất vĩnh viễn xa không có kết thúc thời điểm như thế!

	"Đây chỉ là nóng người ..."

	"Tô Bại chỉ dùng Power Gem, Time Gem, Mind Gem, Reality Gem năng lực vẫn không có dùng!"

	"Nói như vậy, Tô Bại thắng chắc?" Có người nói tiếp hỏi.

	"Không đơn giản như vậy!" Medusa mở miệng nói: "Tô Bại không dùng toàn lực, Thanos đồng dạng cũng vô dụng. Trên tay của hắn có một cái mạnh mẽ Thần Khí gọi là Cosmic Cube, tuy rằng không biết cùng Infinity Gems đến cùng ai mạnh hơn, nhưng từ trước đến giờ cần phải có nắm chắc cùng bốn viên hoặc là năm viên Infinity Gems đối dập đầu, nếu không thì Thanos là sẽ không như vậy gióng trống khua chiêng đến đến địa cầu."

	"Tỷ tỷ, chúng ta bây giờ ... Có thể làm cái gì?" Crystal không nhịn được hỏi.

	"Chúng ta ... Chỉ có thể chờ đợi rồi!"

	Medusa thán nói.

	Liền bây giờ Thanos bọn hắn đều đánh không lại, một khi Thanos dùng Cosmic Cube, vậy thì càng không có cách nào đánh.

	Bây giờ, chỉ có thể hi vọng Tô Bại rồi!