Chỗ chỉ huy bên trong.

	Tô Bại cùng Diana nhìn xem bố phòng đồ, Nick. Haas tướng quân đứng ở bên cạnh vẫn là không nhịn được hướng về Steven nói: "Các ngươi thật dự định ba người liền muốn đi phá hủy khu địch chiếm sao? Chuyện này quả thật quá điên cuồng."

	"Phải nói điên cuồng là hai vị này." Steven bĩu bĩu môi nhìn về phía Tô Bại cùng Diana.

	"Trừ phi bọn họ là thần, nếu không thì căn bản không nhưng có thể làm được."

	"Hay là ... Đúng là đây!" Steven sâu kín nói ra.

	Thời điểm này Tô Bại cùng Diana đã đem bố phòng đồ buông xuống, Tô Bại quay đầu đối Nick. Haas tướng quân nói ra: "Hai giờ sau chúng ta liền phát động tiến công, ngươi có thể để cho người của ngươi tập hợp chuẩn bị, một khi nhìn đến thư số là có thể trực tiếp đi tới."

	"Ta ..." Nick. Haas không biết nên làm thật vẫn còn phải làm thành chuyện cười.

	Ba người muốn đi tiến công khu địch chiếm, bây giờ còn nói như vậy lời thề son sắt.

	"Mặt khác có chuyện cần sớm nói rõ, chiến lợi phẩm ta muốn một nửa!" Tô Bại không để ý đến Nick. Haas do dự, tiếp tục nói.

	Nick. Haas cười khổ nói: "Nếu quả như thật có thể thành công, cho dù đưa hết cho ngươi lại có làm sao."

	"Cứ quyết định như vậy đi." Tô Bại trực tiếp nói.

	Tiền vật này, Tô Bại trước đó cũng không bận tâm, bất quá bây giờ nếu đã đến thế giới mới, hắn cũng không phải ủy khuất chính mình chủ tự nhiên phải nghĩ biện pháp làm chút tiền tiêu tiêu, mà chiến tranh tài tự nhiên là dễ kiếm nhất.

	"Ngươi đi ra ngoài trước tập hợp đội ngũ đi." Tô Bại phất tay nói ra, Nick. Haas xoay người đi ra.

	Đứng đang chỉ huy chỗ bên ngoài, Nick. Haas còn có chút choáng váng, chính mình làm sao câu nói đầu tiên đi ra? Này thế nhưng chính mình chỗ chỉ huy ah! Hồi tưởng vừa nãy Tô Bại giọng diệu cùng thần thái, Nick. Haas chỉ có thể cho là hắn nhất định là cái đại nhân vật, giơ tay nhấc chân trong lúc lơ đãng tản mát ra khí tràng để chính mình một tướng quân theo bản năng phục tùng.

	"Steven, trước ngươi tại sao lại xuất hiện ở Paradise Island?" Chỗ chỉ huy bên trong, Tô Bại tùy ý hỏi.

	Steven nhún nhún vai: "Ta trước đó được phái đến nước đồng minh làm nằm vùng, tại một cái trụ sở quân sự bên trong phát hiện một cái hóa học phương pháp phối chế sổ ghi chép, cái này hóa học xứng phương có thể chế tạo ra mạnh mẽ trí mạng độc khí, coi như là mặt nạ phòng độc đều không chống đỡ được, cho nên ta liền trộm một khung máy bay muốn chạy trốn, kết quả bị phát hiện, máy bay bị đánh trúng ..."

	Tô Bại gật gật đầu. Hóa học độc khí ah ... Nhìn dáng dấp nước đồng minh đây là muốn gây sự tình ah!

	Thời gian hai tiếng nói dài cũng không dài lắm, nói ngắn cũng không ngắn, làm sơ nghỉ ngơi nói chuyện phiếm vài câu sau đó ba người từ chỗ chỉ huy bên trong đi ra.

	Bên ngoài, quân đội ngược lại là đã tập kết, chỉ là xem phần lớn binh sĩ đều là gương mặt không tin.

	Điều này cũng rất bình thường, bọn hắn đóng giữ nơi này tự nhiên biết khu địch chiếm có cỡ nào khó đối phó, ba người liền định đi phá hủy nó, đây căn bản là không thể nào.

	"Các loại tín hiệu đi." Tô Bại hướng về Nick. Haas nói một tiếng, sau đó đã hướng về rừng rậm đi tới.

	Nhìn xem ba người càng đi càng xa, tiến vào rừng rậm.

	Nick. Haas đã không biết nên nói cái gì cho phải rồi, trong lòng đối với cái này nhiệm vụ căn bản không báo bất cứ hy vọng nào, nhưng không hiểu nhưng có chờ mong cảm giác.

	Tiến vào rừng rậm.

	Diana đã lấy ra tấm khiên trường kiếm đã làm xong chiến đấu chuẩn bị, Steven cũng cầm một cán thương, Tô Bại một mặt đi, một mặt đã thăm dò khởi đối diện khu địch chiếm tình huống.

	"Nhiệm vụ lần này chính là thẳng thắn dứt khoát giải quyết khu địch chiếm, để những người dốt nát kia nhóm thấy được thực lực của chúng ta. Cho nên chờ chút, Diana, ngươi theo ta phụ trách giết địch, Steven, ngươi phụ trách làm ra điểm vang đến cho Nick. Haas làm tín hiệu, sau đó ở lại ven rừng rậm tiếp ứng bọn hắn." Tô Bại một mặt đi một mặt sắp xếp nhiệm vụ, Steven tuy rằng không hài lòng lắm cái này phân phối, làm ngẫm lại thực lực của mình, được rồi ... Liền không vui như vậy nhanh tiếp thu đi!

	"Ở chỗ này chờ đi."

	Đi tới rừng rậm biên giới, Tô Bại tiện tay tiêu diệt mấy cái trạm gác ngầm, đã có thể nhìn thấy kẻ địch sâm nghiêm đường cảnh giới rồi.

	Tô Bại cùng Diana liếc nhìn nhau, gật gật đầu, đi ra ngoài!

	"Có địch nhân!"

	Bô bô tiếng gào vang lên, đạn trong nháy mắt bắn đi qua, Steven vội vàng trốn ở phía sau cây, chỉ thấy Tô Bại cùng Diana đã động thủ.

	Diana cầm tấm khiên ngăn trở đạn, thân thể nhanh hướng, trường kiếm vung vẩy trực tiếp sát nhập vào địch quần.

	Về phần Tô Bại thì thật giống tản bộ như thế từ từ đi về phía trước, bay đến đạn ở trước mặt của hắn lại dồn dập dừng lại, theo sát thật giống như hình ảnh rút lui đồng dạng, đạn dựa theo đường cũ trở về.

	Ngọn lửa chiến tranh bên trong, vô số binh sĩ trong nháy mắt ngã xuống đất, không cao hơn năm phút đồng hồ, toàn bộ đường cảnh giới đã phá huỷ.

	Nơi xa, nhóm lớn binh sĩ chính hướng về bên này tiếp viện. Tô Bại khom lưng đưa tay, tùy ý ở một cái đại binh trên người  lục lọi ra một viên tiền xu, nhìn phía trước kẻ địch, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, ngược lại là tìm tới một điểm vừa vặn xuyên qua đến Marvel giờ quốc tế đợi loại cảm giác đó.

	Tiền xu nổi bồng bềnh giữa không trung nhanh chóng xoay tròn, kèm theo cao tốc xoay tròn, tiền xu bên cạnh đã sáng lên xì xì xì điện quang.

	"Siêu ... Pháo điện từ!"

	Tô Bại ngón tay nhẹ nhàng bắn ra tiền xu, chỉ nghe thấy ầm một tiếng, tiền xu đột nhiên bay ra ngoài, hào quang màu xanh lam cắt ra không trung, đám địch nhân chỉ cảm thấy một ánh hào quang kéo tới, còn không đợi nhìn rõ ràng chuyện gì xảy ra đây này cũng đã được hắn thôn phệ.

	Một hồi lâu sau, chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, theo sát tiếng nổ mạnh vang lên theo, đất rung núi chuyển!

	"Lẽ nào đây chính là tín hiệu?"

	Rừng rậm một đầu khác, Nick. Haas tướng quân nhìn phía xa vang lên tiếng nổ mạnh cùng ánh lửa sửng sốt một chút."Ta đến cùng có nên hay không tin tưởng, có nên hay không mạo hiểm? Liều mạng, ba người có thể gây ra động tĩnh lớn như vậy không có vừa xuất hiện đã bị giết, có lẽ thật có thể đây này."

	"Nghe ta mệnh lệnh, toàn quân xuất kích!"

	Nick. Haas hô to một tiếng, mang theo các binh sĩ tiến vào rừng rậm.

	Vừa bắt đầu còn có chút cẩn thận từng li từng tí, thế nhưng rất nhanh sẽ tăng nhanh tốc độ, cũng không lâu lắm, Nick. Haas đã nhìn thấy đứng ở ven rừng rậm Steven.

	"Các ngươi đã tới ..." Steven cười khổ quay đầu.

	"Hai người bọn họ đâu này?" Nick. Haas vội vàng hỏi."Tình huống thế nào?"

	"Chính ngươi xem đi!" Steven cười khổ chỉ vào khu địch chiếm, Nick. Haas theo phương hướng nhìn lại, trong nháy mắt sững sờ rồi!

	Trên đất, nằm ngổn ngang rất nhiều thi thể của kẻ địch, nơi xa một đạo thật dài thiêu đốt vết tích, trong không khí tựa hồ tràn ngập nhất cổ đốt cháy khét mùi vị.

	"Chuyện này... Chuyện này... Điều này sao có thể!"

	Nick. Haas trợn mắt lên, khó có thể tin nỉ non nói ra.