"Cái gì phá quán, cái này gọi là đập phá quán!"

	Ghost Fox Killer lầm bầm một câu vẫn là cùng Shado hai người theo Tô bại đi ra ngoài.

	Thấy được ngày hôm qua Tô Bại thực lực sau, Ghost Fox Killer hiện tại ngược lại là rất tin tưởng.

	Nếu như là chính cô ta lời nói, nàng (hắn) là tuyệt đối sẽ không như vậy nghênh ngang đi ra!

	"Người nào!"

	Ba người mới vừa xuất hiện cửa biệt thự bảo an liền trầm giọng hô to, đồng thời rút ra thương nhắm ngay ba người.

	"Thấy được chưa, nơi này khẳng định có vấn đề, nếu không thì nhà ai biệt thự bảo an lúc này liền bạt thương?" Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng, ngón tay nhẹ nhàng vung lên. Cửa ra vào các nhân viên an ninh ầm một tiếng trực tiếp liền ngã xuống đất ngất đi.

	Bước tiến liên tục, biệt thự cửa lớn tại Tô Bại ngón tay vung lên dưới đột nhiên trong triều bay ra ngoài.

	Ầm một tiếng, nặng nề nện xuống đất.

	Cùng lúc đó, bên trong biệt thự đã đã tuôn ra rất nhiều người.

	Cùng một màu mang theo mặt nạ!

	"Nhiều như vậy?"

	Ghost Fox Killer hơi kinh ngạc, này có ít nhất hai ba mươi cái Mirakuru chiến sĩ ah!

	Xem ra, nơi này quả nhiên là hạch tâm căn cứ!

	Nhìn xem những này Mirakuru chiến sĩ nhìn chằm chằm vây lại đây, Tô Bại khóe miệng giơ bàn tay lên nhẹ nhàng Nhất chuyển.

	Oanh!

	To lớn cửa sắt bỗng nhiên bỗng dưng bay lên, theo sát bắt đầu chia năm xẻ bảy, biến thành từng cây từng cây trường mâu lơ lửng giữa không trung, đầu mâu nhắm ngay những kia Mirakuru chiến sĩ!

	Những kia Mirakuru chiến sĩ hiển nhiên cũng bị cái này biến cố cho kinh sợ đến, bọn hắn tự dụ siêu năng Nhân Loại, thế nhưng chuyện quỷ dị như vậy bọn hắn nhưng vẫn là không làm được!

	Vung lên khóe miệng nhẹ nhàng cười cười, Tô Bại tay chưởng đi xuống một phen!

	"Sưu sưu sưu!" "Sưu sưu sưu "

	Căn bản thấy không rõ lắm, chỉ có thể nghe thấy tiếng xé gió truyền đến. Một giây sau, Ghost Fox Killer cùng Shado theo bản năng gọi một tiếng, những kia Mirakuru chiến sĩ lại bị trường mâu đóng đinh trên mặt đất, trường mâu thân hãm mặt đất xuyên thấu Mirakuru chiến sĩ đầu!

	Vô cùng tinh chuẩn, nhanh vô cùng nhanh.

	Nổ đầu mà chết!

	"Vèo!"

	Vừa lúc đó, một viên đạn bỗng nhiên từ chỗ tối bay ra thẳng đến Tô Bại.

	Tô Bại tựa hồ không phản ứng lại như thế, chỗ tối đang tập kích không khỏi lộ ra mỉm cười đắc ý.

	Thế nhưng rất nhanh, nét cười của hắn cứng ngắc lại.

	Đạn tại Tô Bại bên người ngừng lại, Tô Bại chậm rãi xoay người, hai tay mở ra. Đạn tại trong hai tay của hắn trôi nổi, theo Tô Bại hai tay của mở rộng dĩ nhiên quỷ dị kéo dài, biến thành dạng kim.

	Tay súng bắn tỉa trong nháy mắt có loại dự cảm xấu, theo bản năng muốn rời khỏi nơi này.

	Nhưng là hắn vừa mới động, liền gặp được châm xuất hiện tại trước mắt mình, đóng ở trên vách tường.

	"Không bắn trúng?"

	Tay súng bắn tỉa có phần bất ngờ, thế nhưng rất nhanh hắn cũng cảm giác được trên trán thật giống có đồ vật gì chảy xuôi xuống, hắn theo bản năng duỗi tay lần mò, dĩ nhiên là huyết!

	Trán của hắn ở ra xuất hiện một cái mảnh loại nhỏ lỗ thủng, sau đó ầm một tiếng, tay súng bắn tỉa ngã trên mặt đất chết rồi!

	Không phải chưa bắn trúng, mà là tốc độ quá nhanh rồi.

	Trực tiếp xuyên thấu đầu của hắn đóng ở thêm vào, bởi vì quá nhanh ... So với phản ứng của hắn Thần tích còn nhanh hơn, cho nên hắn mới sẽ bởi vì không bắn trúng!

	Ba người tiến vào biệt thự, bên trong biệt thự nhìn lên rất bình thường, bất quá ... Tựa hồ không ai!

	"Tại sao không ai?"

	Ghost Fox Killer ngạc nhiên nói.

	"Có người, chỉ là ngươi không nhìn thấy!" Tô Bại cười nói.

	"Ta nhìn không thấy?"

	"Chẳng lẽ là dưới đất?" Shado hô.

	"Nếu như là dưới đất lời nói nhất định sẽ có Ám Môn, ta đi tìm một chút!" Ghost Fox Killer nói một tiếng chuẩn bị đi tìm Ám Môn.

	"Đừng, lãng phí thời gian!"

	"Lẽ nào ngươi có biện pháp tốt hơn?"

	"Theo ta đi ra!"

	Tô Bại nói một tiếng, mang theo hai người đi ra biệt thự.

	Nếu thoáng thể hiện rồi thực lực của mình, dứt khoát biểu diễn càng nhiều hơn một chút đi!

	Đi ra biệt thự, Ghost Fox Killer cùng Shado nghi hoặc nhìn Tô Bại.

	Tô Bại vung lên khóe miệng, ngón tay đối với biệt thự!

	"Ám Môn ở đâu?" Ghost Fox Killer nhìn về phía Tô Bại chỉ phương hướng, rất bình thường ah, không nhìn ra Ám Môn.

	"Ai nói ta muốn tìm Ám Môn?"

	"Vậy ngươi muốn tìm cái gì?" Ghost Fox Killer nghi ngờ hỏi, theo sát liền gặp được Tô Bại ngón tay hướng lên trên giơ lên.

	Ầm ầm ầm ...

	Nổ vang truyền đến, mặt đất mãnh liệt bắt đầu run rẩy. Hai nữ vội vàng giữ vững thân thể, sau đó liền nhìn thấy một màn làm cho các nàng cả đời khó quên hình ảnh.

	Biệt thự ... Dĩ nhiên đằng không bay lên đến.

	Ầm ầm ầm ầm âm thanh vang vọng, to lớn biệt thự thật giống như đại thụ như thế nhổ tận gốc, bụi đất tung bay, cát đá vẫn lạc, to lớn biệt thự cứ như vậy bay lên không, trôi nổi tại giữa không trung ...

	"Chuyện này..."

	"Chuyện này... Quá không thể tưởng tượng nổi!"

	Tuy rằng Shado cùng Ghost Fox Killer hoặc nhiều hoặc ít đều từng chứng kiến Tô Bại năng lực, thế nhưng trước mắt tình cảnh này như trước làm cho các nàng chấn động đến tột đỉnh!

	Đây chính là một tòa biệt thự ah.

	Không phải đạn, không phải cửa lớn.

	Mà là một tòa biệt thự!

	Khống chế biệt thự lơ lửng giữa không trung, Tô Bại đi hướng vị trí của biệt thự.

	Một cái đen như mực cầu thang xuất hiện!

	Hiển nhiên, đây chính là mật thất dưới đất.

	Thời điểm này dưới đất tựa hồ có người chạy ra, động tĩnh lớn như vậy dưới lầu người không thể không nghe thấy, mới vừa có thể thẻ đi ra bên ngoài thời điểm, bọn hắn cũng trợn tròn mắt!

	Hoa mắt sao?

	Biệt thự làm sao bay ở trên trời?

	"Oanh!"

	Còn không chờ bọn hắn phản ứng lại chuyện gì xảy ra đây, thân vừa bắt đầu phát sinh ra biến hóa. Mặt đất tựa hồ nứt ra rồi như thế, tại đất rung núi chuyển ở trong, mặt đất xuất hiện một cái khẽ hở thật lớn, trong tầng hầm ngầm tình huống, có thể thấy rõ ràng!

	"Cộc cộc đi, cộc cộc cộc!"

	Người phía dưới điên cuồng nổ súng, đến không phải là bọn hắn phản ứng nhanh bao nhiêu, hoàn toàn chính là được sợ cháng váng bản năng phản ứng như thế.

	Đạn tới gần Tô Bại trước người, dồn dập ngừng lại, trong nháy mắt bên cạnh hắn đã rậm rạp chằng chịt xuất hiện vô số viên đạn!

	"Hừ!"

	Tô Bại hừ lạnh một tiếng, đạn đột nhiên quay đầu bay ra ngoài.

	Rầm rầm.

	Trong khoảnh khắc người phía dưới dồn dập ngã xuống đất.

	"Đi xuống xem một chút!" Tô Bại nói ra.

	"Ngươi ... Ngươi này không liên quan sao?" Ghost Fox Killer theo bản năng hỏi. Biệt thự, còn bay ở trên trời đây, ngươi đi xuống biệt thự sẽ không rơi xuống chứ?

	Tô Bại khẽ cười một tiếng nói: "Một cái biệt thự mà thôi, không lo lắng!"

	Lấy Tô Bại bây giờ khống chế lực, đừng nói là biệt thự, coi như là một viên hằng tinh, hắn cũng có thể nhất tâm nhị dụng.

	Hôm nay, Tô Bại giống như là cố ý muốn làm cho các nàng khiếp sợ không ngừng như thế, nhìn xem hắn cất bước đi xuống, kết quả trên đất bùn đất còn có thép chợt biến thành cầu thang, một cái cầu thang, một cái cầu thang, phảng phất nghênh tiếp Tô Bại như thế!