Omar hầu hạ Tô Bại tắm rửa thay y phục trở về trên giường liền chuẩn bị thị tẩm, nhìn xem Omar bò lên xuyên đến phía dưới Tô Bại lấy ra máy tính chú ý Vĩnh Hằng đảo tình huống bên kia, Henry bọn hắn tại chế tác thiết bị, Sage cũng tại chọn lựa nhân viên, Tô Bại phát hiện nhân viên cứu sinh tỷ đệ cũng ở trong đó,  đệ đệ của nàng  lại vẫn thức tỉnh rồi năng lực, vậy cũng là niềm vui bất ngờ đi, nhìn xem tình huống chí ít hôm nay sẽ không áp dụng cái gì hành động, chú ý một hồi Tô Bại cũng sẽ không lại lưu ý.

	"Được rồi, hôm nay không có gì hứng thú, nghỉ ngơi thật tốt đi."

	Đối với Omar nói một tiếng, Tô Bại làm cho nàng tới, mỹ nhân trong ngực ngủ đến cũng an tâm.

	Sáng ngày thứ hai, mơ mơ màng màng nghe thấy có tiếng gõ cửa, Tô Bại phất tay mở cửa cũng không hề mở mắt.

	"Lão sư, điểm tâm đã làm xong." Chris cúi đầu nói ra.

	Nghe thấy danh xưng này Tô Bại bất ngờ mở mắt ra, sau đó đã phát hiện Mary Jane đã đi rồi, chẳng trách là Chris đến gọi mình. Trong lồng ngực, Omar đã tỉnh rồi nhưng không có mở mắt, Tô Bại một tay ôm lấy Omar, một tay gọi Chris lại đây.

	"Ah ..."

	Chris kêu lên một tiếng sợ hãi, người được Tô Bại trực tiếp kéo đến trên người.

	Vỗ vỗ Omar vai, Tô Bại buông nàng ra ôm lấy Chris hôn trên, bên người Omar chậm rãi hướng phía dưới, Chris lại hoàn toàn hoàn mỹ suy nghĩ còn lại.

	Tô Bại tuy rằng chờ mong thế nhưng cũng không có cố ý đi yêu cầu, nếu chính Chris đưa tới cửa, hắn đương nhiên cũng sẽ không từ chối, huống chi sáng sớm trạng thái vừa vặn. Một trên một dưới để Tô Bại đốt lên hứng thú, căn bản chưa cho hai người từ chối hoặc là lúng túng thời gian, một cách tự nhiên liền xảy ra, các loại tư vị, chỉ có thể nói không thể đối ngoại nhân đạo vậy, chỉ có chính Tô Bại mới có thể hiểu đây là cỡ nào tà ác một loại cảm thụ, loại tổ hợp này tuyệt đối không phải một thêm một bằng với hai đơn giản như vậy.

	Vốn là Chris là tới gọi Tô Bại ăn cơm, kết quả chính mình lại bị ăn.

	Mãi cho đến nhanh đến buổi trưa, ba người này xuống lầu dưới chuẩn bị ăn cơm, nóng một cái cơm nước, ba người ngồi ở trên bàn yên lặng đang ăn cơm, bầu không khí nói lúng túng cũng không phải đặc biệt lúng túng, nói tự nhiên đến cũng không có như vậy tự nhiên, chờ các nàng quen thuộc là tốt rồi! Cũng không biết nên xem như là điểm tâm vẫn là bữa trưa, dù sao ăn xong phát sau Tô Bại mang theo Omar cùng Chris ra cửa chuẩn bị đi một chuyến khoa học kỹ thuật tiệm trưng bày.

	Một mặt, từ hắc ám vĩ độ mang về quái vật biển chuẩn bị lưu lại nơi này một bên, mặt khác Tô Bại là tới tìm Carina, nguyên The Collector cái kia hầu gái.

	Tiệm trưng bày như trước kín người hết chỗ, Tô Bại trước đem giáp biển quái dàn xếp lại sau đi rồi tiệm trưng bày chỗ nghỉ của, dù sao nơi này cả ngày đều có người trông coi, tự nhiên có nghỉ ngơi địa phương. Đi tới phòng nghỉ ngơi, Tô Bại phát hiện chỉ có sao Bắc Cực ở nơi này, hỏi một cái mới biết còn chưa tới của nàng Ben, Magneto được Sage bên kia điều đi rồi.

	"Giúp ta gọi Carina lại đây."

	Tô Bại gọi một tiếng, sao Bắc Cực rất khó thông tri Carina.

	Sau sao Bắc Cực đúng là không có rời đi, lưu ở một bên quan sát Chris cùng Omar, ánh mắt thậm chí có như vậy điểm ước ao.

	"Bệ hạ, ta có thể hay không cũng đi theo bên cạnh ngươi à?" Sao Bắc Cực do dự một chút hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Ngươi nghĩ như vậy, ba của ngươi ngươi biết không?"

	"Đây không phải rất bình thường sao? Trên đảo không có ai không muốn cùng tại bên cạnh bệ hạ chứ?" Sao Bắc Cực nói.

	"Đi trước hỏi phụ thân ngươi đi, nếu là hắn không đồng ý ngươi liền bỏ ý niệm này đi đi." Tô Bại bật cười khanh khách, đi theo chính mình bên người nhưng không đơn thuần là đi theo chính mình bên người đơn giản như vậy.

	Sao Bắc Cực là Magneto con gái, Magneto đều tính là mình nuôi lớn rồi, cái này quan hệ quá lúng túng, Tô Bại cũng không có gì ý nghĩ.

	"Ầm ầm!"

	Tiếng gõ cửa vang lên, Carina đi vào.

	"Chủ nhân!"

	"Ừm."

	Tô Bại gật gật đầu đối với Carina hỏi: "Hỏi ngươi một số chuyện, trước ngươi đi theo The Collector, có biết hay không Vũ Trụ Chi Tâm hoặc là Phoenix lực lượng tin tức?"

	Carina chăm chú nghĩ lại một chút lắc đầu một cái: "Ta nghe nói qua, thế nhưng cũng không biết có quan hệ tin tức về bọn họ. Nếu như chủ nhân muốn biết, có thể để cho Guardians of the Galaxy hỗ trợ hỏi thăm một chút, bọn hắn đã rời đi địa cầu."

	"Không chuyện khác rồi, ngươi đi làm việc khác đi."

	Guardians of the Galaxy chưa chắc có thể đánh nghe đến những này tin tức, bất quá có chút ít còn hơn không đi. Vũ Trụ Chi Tâm tạm thời không nói đến, Phoenix lực lượng ngược lại là tương đối có thể sẽ bị người biết rõ một ít, hay là có thể hỏi thăm được một ít manh mối, bất quá Tô Bại nhớ rõ Phoenix lực lượng tựa hồ là phân tán tại toàn bộ Đa Nguyên Vũ Trụ, nói cách khác rất có thể sẽ ở những khác trong vũ trụ! Phóng thích tâm linh năng lực, rất nhanh đã cách xa Địa cầu đi tới vũ trụ mênh mông, một lát sau tìm tới Guardians of the Galaxy ...

	Tô Bại thanh âm  bỗng nhiên xuất xuất hiện tại trong đầu của bọn họ vẫn đúng là đưa các nàng sợ hết hồn, sau đó Tô Bại nói rồi muốn để cho bọn họ lưu ý Vũ Trụ Chi Tâm cùng Phoenix lực lượng sự tình bọn hắn tự nhiên miệng đầy đồng ý. Sau đó Tô Bại suy nghĩ một chút lại tìm một cái Nebula! Chính mình khống chế Nebula làm cho nàng trở thành nằm vùng đi theo Thanos bên người, nếu như Thanos muốn xâm lấn Địa cầu lời nói Nebula liền sẽ cho mình mật báo, thế nhưng một mực không có tin tức, nghĩ đến Thanos tạm thời sẽ không có cái kế hoạch này.

	"Không hổ là Thanos ah, cái này tinh thần năng lực gần như vô địch."

	Tìm tới Nebula thời điểm Tô Bại liền phát hiện mình trừ phi là phát huy toàn lực, nếu không thì không phá được Thanos tâm linh phòng ngự.

	Hàng này tinh thần năng lực xác thực rất mạnh.

	Hỏi một cái Nebula gần nhất Thanos động thái, Nebula cũng là không rõ lắm, chỉ là biết Thanos tại đến cùng chinh chiến chế tạo giết chóc hơn nữa cũng không hề đề cập tới Địa cầu sự tình, Vũ Trụ Chi Tâm cùng Phoenix lực lượng sự tình Tô Bại nói cho Nebula làm cho nàng lưu ý, đi theo Thanos, nghĩ đến lấy được tin tức nên càng nhiều hơn một chút. Những này đều khai báo sau đó Tô Bại này mới thu hồi năng lực đi trở về.

	Về đến nhà, Tô Bại mở ra TV ôm Omar nhìn lại, Chris như thường ngày như thế chuẩn bị lên lầu học tập Ma pháp, kết quả trong ti vi nội dung lại làm cho Tô Bại có phần bất ngờ.

	Trong ti vi là một cái báo cáo tin tức.

	Báo cáo nội dung đến từ ... Spider-Man!

	Báo cáo nội dung rất đơn giản, Spider-Man lại tái xuất giang hồ rồi.

	Nội chiến sự tình qua đi, Spider-Man cơ hồ là mai danh ẩn tích một mực canh giữ ở May bên người, nhưng bây giờ lại đột nhiên xuất hiện. Đối với dân chúng tới nói, khả năng này chính là một cái trà dư tửu hậu tin tức mà thôi, nhưng nhìn tân văn trên Spider-Man thân ảnh  Tô Bại cũng không nhận ra lần này hắn phục xuất có đơn giản như vậy, bởi vì hắn chế phục ... Là màu đen!