"Ngươi muốn đưa ta một hồi phú quý? Ngươi là muốn cho ta giúp ngươi làm việc sao?" Arthur nhìn về phía Tô Bại!

	Tô Bại cười cười: "Không sai! Ta tạm thời còn không tiện lắm nói cho ngươi, chẳng qua nếu như thành lời nói, ta có thể cho ngươi dưới một người, trên vạn người!"

	"Của cải, quyền lực, ngươi không thiếu gì cả, ta bình thường cũng sẽ không yêu cầu ngươi cái gì, như thế nào, có làm hay không?"

	"Thiệt hay giả, có chuyện tốt như vậy? Ngươi muốn cho ta làm cái gì?" Arthur kinh ngạc nhìn Tô Bại.

	"Ta nghĩ cho ngươi khi này một vùng biển Vương!"

	Tô Bại chỉ vào biển rộng nói.

	Arthur sửng sốt một chút: "Ngươi muốn mua dưới vùng biển này? Chuyện này không có khả năng lắm, hay là nói ngươi muốn tiến vào bắt cá nghiệp? Bắt cá nghiệp lời nói ngược lại không tệ, chỉ cần ngươi có tiền, tại thêm vào ta đối vùng biển này hiểu rõ, làm vùng biển này Vương thật là có khả năng!"

	Xem Arthur rõ ràng chính mình bổ não, đã hiểu lầm ý của mình, Tô Bại cũng không giải thích.

	Cười lấy điện thoại ra nói: "Chúng ta tới đó làm một cái bảo đảm đi."

	"Ta có thể giúp ngươi, cho ngươi trở thành một vùng biển Vương, trở thành Hải vương, cho ngươi có được vô tận của cải cùng quyền lực, thế nhưng ngươi muốn nhận ta làm chủ nhân! Mặc kệ thân phận của ngươi tương lai có thay đổi gì, ta mới là lão bản của ngươi!"

	"Này có những gì, ta đáp ứng rồi!"

	"Ta Arthur Curry về sau giúp Tô Bại làm việc, mặc kệ thân phận của ta, của ta của cải có thay đổi gì!"

	"Thỏa!"

	Tô Bại cười thu hồi điện thoại, có cái này ghi âm tương lai cũng không cho phép Arthur nuốt lời rồi, dù sao dường như Atlantis người nếu như nghe được Arthur vì chính mình, là nhân loại làm việc, cho dù Arthur biểu hiện cho dù tốt, Atlantis người cũng sẽ không đồng ý, hắn cũng không khả năng tiếp tục tại làm Hải vương! Đương nhiên, trừ phi Arthur không nghe lời, nếu không thì Tô Bại cũng sẽ không làm như thế.

	Dù sao thật đến lúc đó Tô Bại cũng không phải là không có những người khác tuyển.

	Mera, hoặc là Aquagirl.

	Cũng có thể!

	Tuy rằng mục tiêu của hắn là Mera, thế nhưng Atlantis thế lực cùng của cải, hắn cũng sẽ không bỏ qua, đặc biệt là khi hắn kế hoạch lớn cần tiền tài thời điểm! Nương tựa hắn những công ty này thu nhập, nhưng không có cách nào chống đỡ một quả địa cầu mở ra cùng tập trung vào.

	"Số tiền này ngươi cầm trước hoa, coi như là ta cho dự giao cho tiền lương của ngươi, về phần chuyện ta nói ngươi chỉ cần kiên trì chờ đợi là được rồi, thời cơ chín muồi ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!" Tô Bại tiện tay lấy ra chi phiếu cho Arthur viết một tấm mười vạn đô la Mỹ, để Arthur thu cẩn thận, sau đó vỗ vỗ bờ vai của hắn, xoay người lại.

	Từ nay về sau, Atlantis Quốc vương, Justice League bảy một trong những cự đầu Hải vương, liền là thủ hạ của mình rồi!

	Như thế vừa nhìn.

	Chính mình mau đưa Justice League một lưới bắt hết nữa à.

	Wonder Woman Diana là thê tử của mình, chính mình vẫn là Batman giáo phụ, The Flash vì chính mình như Thiên Lôi sai đâu đánh đó, hiện tại Hải vương cũng trở thành thủ hạ của mình.

	Còn dư lại siêu nhân, Green Lantern, Cyborg.

	Chính mình nếu là có cái kia tâm tư, thậm chí có thể mang Justice League đều tại chưởng khống tại trên tay mình!

	Cho Arthur rơi xuống bộ, Tô Bại tâm tình thật tốt từ hải đăng trở về biệt thự, mới vừa vào đến liền gặp được Mera ở trong phòng khách cùng Aquagirl trò chuyện cái gì, lại nhìn Mera trang phục, dĩ nhiên đổi lấy một thân màu đen bó sát người quần da, sau đó mặc một bộ màu đen trưởng xâu đơn! Này quần, là Tô Bại chuẩn bị cho Aquagirl, không nghĩ tới mặc ở Mera trên người  hiệu quả cùng được, dù sao Mera chân muốn so Aquagirl dài một chút!

	Tô Bại đạo không nghĩ tới Mera sẽ đến, lần trước say rượu sau Mera một mực không có tới, Tô Bại cũng chưa từng đi, chủ yếu là lưu lại một bước đệm kỳ.

	Tán gái loại chuyện này, tuy rằng cần còn lớn mật hơn lửa nóng, nhưng là phải nắm giữ kỹ xảo.

	Kéo đẩy chiến thuật dùng được, cái nào tiểu nữu không đẩy ngã?

	"Ngươi trở về rồi, chúng ta đi tới tâm sự."

	Nhìn thấy Tô Bại trở về, Mera nói một tiếng sau đó lên lầu, Tô Bại đi theo đi tới, nhìn xem cái kia uốn éo dáng dấp, thật là có chút lửa nóng!

	Có lần trước không tính biểu lộ biểu lộ sau đó Tô Bại cũng không có cố ý che giấu ánh mắt của mình, Tô Bại tin tưởng Mera nhất định có thể cảm giác được!

	Đến lên trên lầu nóc nhà, ánh mặt trời chính đủ.

	Hai người ngồi ở trên ghế nằm, quá cây dù dưới.

	Mera tuy rằng gọi Tô Bại tới nói tâm sự, nhưng trong khoảng thời gian ngắn nhưng không có mở miệng.

	Không biết là không biết vì sao lại nói thế, vẫn còn có chút lúng túng!

	"Tại sao mấy ngày nay đều không đến báo cáo tình huống?" Suy nghĩ một chút, Mera mở miệng.

	"Ta tại cùng Arthur tiếp xúc, chúng ta chung đụng cũng không tệ lắm, Arthur rất nghe lời của ta!" Tô Bại nói.

	"Chỉ là như vậy?" Mera hỏi tới.

	Kỳ thực, đây chính là cái cớ hoặc là lý do, bình thường tới nói Mera hẳn là hiểu không hội đuổi tiếp hỏi, bất quá nàng (hắn) một cái truy hỏi Tô Bại trái lại nở nụ cười.

	"Cũng không hoàn toàn là, chỉ là không biết làm sao đối mặt với ngươi!"

	"Ngươi không phải là không sợ ta sinh khí sao?" Mera a a cười nói.

	"Là, nhưng là ta sợ để ngươi đối với ta có những gì ấn tượng xấu, dù sao. . . Có một số việc nhưng thật ra là không khống chế được, ta sợ sẽ để cho ngươi không vui! Khoảng thời gian này ta đều cùng Arthur cùng uống rượu, kỳ thực. . . Cũng rất tốt." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi. . . Hảo hảo làm tốt nhiệm vụ lần này đi, nếu như. . . Ta nói là nếu như. . . Ngươi nghĩ sự tình cũng không phải là không thể được!" Mera thấp giọng nói.

	"Cái gì?" Tô Bại kinh hỉ mà hỏi.

	Này còn thật không phải làm bộ, Tô Bại không nghĩ tới kéo đẩy chiến thuật như thế hữu hiệu, có thể làm cho Mera nói lời như vậy.

	Cái gì gọi là không phải là không có khả năng?

	Cái kia trên căn bản chính là rõ ràng nói cho ngươi biết, có thể!

	"Không có gì, ta có chuyện muốn hỏi ngươi một chút ý kiến!" Mera cái nào không ngại ngùng lại nói, vội vàng dời đi đề tài. Thành thật mà nói, bản thân nàng đều không nghĩ tới chính mình sẽ nói như vậy.

	"Chuyện gì, ngươi nói đi." Tô Bại cũng không có chiếm được tiện nghi ra vẻ thông minh., chăm chú hỏi.

	"Ohm Vương tử đối với nhân loại có rất lớn thành kiến, hắn nhận thức là nhân loại cùng Atlantis sớm muộn cũng có một ngày biết lái chiến, huống chi lần này Quốc vương chết đi cũng theo nhân loại có quan hệ, cho nên hắn một lòng muốn theo nhân loại khai chiến, vì thế cùng Vương Hậu cãi vã qua mấy lần, bất quá đều bị Vương Hậu đè lại! Điều này cũng làm cho Vương Hậu cảm thấy Arthur sự tình có thể phải nhanh một chút, ngươi khả năng còn không biết, ta cần ngươi bảo thủ bí mật, Arthur. . . Kỳ thực cũng là Vương Hậu nhi tử!"

	"Vương Hậu tại gả cho Quốc vương trước đó, cùng một cái hải đăng dạng người yêu, chính là Arthur phụ thân! Sau đó. . . Vương Hậu mới gả cho Quốc vương, mới sinh ra Ohm Vương tử."