Tuy rằng để Henry chế tác 'Đại não' tìm kiếm Mutant tựa hồ có chút tiện nghi Charles cùng CIA rồi, nhưng thực thì không phải! Đầu tiên, này có thể để cho Henry tăng cường đối 'Đại não' hiểu rõ cùng kinh nghiệm về sau năng lực sáng tạo ra cao cấp hơn, càng tốt hơn 'Đại não' đến! Này tương đương với để CIA miễn phí giúp Henry tăng cường kinh nghiệm mà trả nợ. Thứ yếu, gây dựng Mutant tiểu đội có nhất định sức lực cùng nắm chắc CIA mới sẽ đi đối phó Shaw, mới sẽ mua Shaw thi thể, cho nên Tô Bại nhất định phải bảo đảm đem Shaw thi thể bán đi.

	Đương nhiên, ngoài ra còn có một cái mục đích.

	Mutant tiểu đội thành lập Shaw tám chín phần mười sẽ đến!

	Thật giống trong phim ảnh diễn như thế, hắn sẽ đến mời chào những người biến dị này, hội ở cái này đặc thù căn cứ đại khai sát giới. Đến lúc đó, những cao quan kia muốn không thừa nhận cũng không được rồi, hơn nữa xấu hổ Shaw hủy diệt CIA căn cứ sự tình, vì mặt mũi, bọn hắn nhất định sẽ tiền trả tìm chính mình mua Shaw vị trí!

	Tổng hợp lợi và hại, làm như vậy vẫn là chỗ tốt càng nhiều.

	Tựu như cùng Doty đã từng nói, Tô Bại làm việc xưa nay cũng không phải chỉ có một mục đích!

	Ngoại trừ những này ở ngoài còn có một chút vụn vặt lẻ tẻ tiểu mục đích, tạm thời không đáng giá nhiều lời!

	Nghe được Tô Bại một phen khích lệ cùng tán thành sau đó Henry nhiệt tình mười phần, đầu tiên là tìm Charles cặn kẽ hiểu rõ năng lực của hắn, sau đó bắt đầu chế tạo lên. Không thể không nói, Henry thật là một thiên tài, hơn nữa vô cùng thông minh.

	Chỉ trải qua một lần thất bại thử nghiệm, không vượt qua ba ngày Henry cũng đã chế ra 'Đơn giản bản' đại não.

	"Ta nói rồi ngươi là thế giới này đứng đầu nhất người thông minh một trong, ngươi quả nhiên không để cho ta thất vọng." Tô Bại cười vỗ vỗ Henry vai."Liên quan với chân của ngươi. . . Ta có lẽ có cơ hội có thể để cho ngươi khôi phục bình thường. Các loại chuyện này sau khi kết thúc, ngươi sẽ đến vì ta công tác đến lúc đó ngươi có thể chậm rãi nghiên cứu, bất kể là. . . Dạng gì nghiên cứu!"

	"Ừm!"

	Henry kích động gật đầu liên tục thậm chí đều quên hỏi là cái dạng gì cơ hội rồi.

	Chính hắn, một mực rất tự ti!

	Bởi vì hắn chân!

	'Đại não' nghiên cứu thành công, Charles, Tô Bại cùng với Mora đều đi tới cơ khí bên, Henry hưng phấn giới thiệu cơ khí nguyên lý, Charles đã mang lên đây còn không phải là sau đó loại kia sạch sẽ có chứa khoa học kỹ thuật cảm giác mũ giáp, chỉ là do lít nha lít nhít dây điện tạo thành tăng cường khí, nhìn lên rất thô ráp.

	Mặt sau là một loạt không biết dùng để làm gì cơ khí.

	Đợi được Henry giới thiệu xong, không nhịn được hướng về Charles nói: "Thật sự không thể cạo sạch tóc của ngươi sao? Đầu trọc khả năng hiệu quả hội càng tốt hơn một chút."

	"Đừng đụng tóc của ta!" Charles vội vàng nói.

	"Được rồi!"

	Henry thất vọng nói một câu, rất mau đem thiết bị cái nút —— mở ra, thao tác quá trình còn thật phiền toái, này cũng cần cải tiến ah.

	Từng cái đèn chỉ thị phát sáng lên.

	Theo Henry ra hiệu, Charles đã đã phát động ra năng lực.

	Tô Bại cùng Mora ở bên cạnh nhìn xem, liền gặp được Charles hô lớn một tiếng song tay nắm lấy hai bên tay vịn, nhắm mắt lại nhìn lên có phần thống khổ dáng vẻ. Cùng lúc đó, mặt sau trên máy móc thật giống vẽ truyền thần khí thượng kim chỉ nam bắt đầu nhanh chóng sáng ngời chuyển động, một bên khác như điện báo giống như đồ vật bắt đầu cộp cộp đánh.

	Charles biểu lộ biến hưng phấn, từng cái tọa độ địa chỉ bắt đầu xuất hiện.

	"Thành công!"

	Henry kích động hô to, Mora càng là không kiềm hãm được ôm lấy bên cạnh Tô Bại. Phản ứng lại sau đó Mora có phần lúng túng ngượng ngùng buông lỏng ra Tô Bại, trêu chọc trêu chọc mái tóc dời đi tầm mắt.

	Tô Bại đi tới nhìn xem cái kia từng cái từng cái tọa độ.

	Phía trên này Mutant cũng không ít.

	Đừng xem Charles chỉ tìm được mấy cái thành lập nhóm đầu tiên X-Men, trong phim ảnh tìm kiếm qua trình mà biểu hiện cũng là mấy cái kia, trên thực tế đi tìm càng nhiều!

	Trong đó có cự tuyệt, nói thí dụ như. . . Wolverine.

	Cũng có tuổi tác quá nhỏ, tạm thời không thể mời chào vào tới, nói thí dụ như. . . Phượng Hoàng Nữ, Jean!

	Mutant số lượng nhiều vô cùng, năng lực càng là thiên kỳ bách quái, có phần Tô Bại là chướng mắt, lại không có thu được năng lực cần phải, cũng không có mời chào cần phải, thế nhưng có một ít, Tô Bại vẫn rất có hứng thú. Cho nên hắn đem những tọa độ này ghi xuống!

	Đây cũng là bổ sung thêm một cái tiểu mục đích, dù sao lấy Emma năng lực cho dù hiện tại có 'Đại não', nàng (hắn) phát huy hiệu quả cũng kém xa tít tắp Charles.

	Tại tâm linh năng lực phương diện này thượng, Charles tuyệt đối là kể đến hàng đầu!

	Từng hàng tọa độ được ghi chép xuống, Charles cùng Tô Bại chuẩn bị đi tìm Mutant, Tô Bại cũng chuẩn bị đi theo đi xem xem.

	Dù sao hắn hiện tại cũng không tìm được Shaw vị trí, Black Queen không nói, Riptide ngược lại là có thể cung cấp tin tức, nhưng vấn đề là một khi Riptide làm như vậy chỉ sợ cũng đừng muốn sống sót trở về rồi, hắn cũng không giống như là Azazel có thể thuấn di. Đối với Riptide cái này trung thành tuyệt đối thủ hạ, Tô Bại vẫn là rất để ý!

	"Ngươi nhất định phải đi vào sao? Khả năng. . . Không tiện lắm đi."

	Ngừng xe, Charles liếc mắt nhìn cách đó không xa hộp đêm quay đầu hướng về Mora nói ra.

	Đây là một gia vũ thoát y nội dung chính hộp đêm!

	"Ngươi ở trong xe chờ xem." Tô Bại cũng đúng Mora nói.

	Mora không phục nói: "Tại sao? Ta cũng không phải ẩn vào qua loại địa phương này!"

	"Bởi vì ngươi theo chúng ta đi vào chung, ta đâu còn có tâm tư xem những khác vũ nữ thoát y lang? Nếu đến rồi nhất định phải hảo hảo thưởng thức thưởng thức nha." Tô Bại cười nói một câu, đi theo Charles đồng thời xuống xe!

	Hộp đêm bên trong, tiếng nhạc điếc tai.

	Một cái cự đại hình tròn quầy bar tại hộp đêm trung ương, trên quầy bar từng cái mặc hở hang nữ nhân ở nơi đó làm điệu làm bộ. Tô Bại cùng Charles tìm cái địa phương ngồi xuống muốn bình rượu thưởng thức.

	"Cũng không tệ lắm ah, nơi này vũ nữ thoát y lang chất lượng đều rất tốt cao ah!"

	Trên quầy bar có ba cái vũ nữ thoát y lang đang khiêu vũ, bất quá đều là loại kia khiêu khích tính, trên căn bản sẽ không thật sự cởi quần áo. Đương nhiên, nếu như ngươi cho kếch xù tiền boa liền có thể hưởng thụ được đơn độc biểu diễn, nếu như hào phóng đến đâu điểm, hơn nửa những này nữ lang sẽ không chú ý để ngươi thấy muốn nhìn đồ vật.

	Tô Bại rất có tiền, ra tay rất hào phóng.

	Nhìn xem vừa vặn đi tới trước mặt bọn họ nữ lang, Tô Bại cầm đô la lung lay, người nữ kia lang rất nhanh ngồi xổm ở trước mặt hai người đưa tay muốn tiếp, Tô Bại lại tránh đi tay của nàng trực tiếp nhét vào sự nghiệp của nàng tuyến bên trong.