"Xoa một chút đi, nước miếng chảy xuống."

	Tô Bại không nghĩ tới Gwen sẽ như vậy si ngốc nhìn mình, yên lặng cười cười đưa tay làm lần lượt khăn tay bộ dáng. Gwen theo bản năng đưa tay đón, kết quả đụng phải là Tô Bại tay nơi nào có khăn tay ah, hơn nữa chính mình cũng không có chảy nước miếng!

	Nghĩ đến vừa nãy chính mình si ngốc dáng dấp, nghĩ đến Tô Bại trêu ghẹo, Gwen lúng túng hận không thể tìm một chỗ chui vào.

	"Ta về đi ngủ."

	Hốt hoảng nói một câu, Gwen đã nghĩ xoay người rời đi.

	Nhưng là của nàng tay chợt được Tô Bại nắm lấy căn bản rút không trở lại.

	Gwen trước mặt đối với không là loại kia lần đầu tiên mỹ nữ, vóc người đều đều lại không đột xuất, khí chất tính cách cũng rất điềm tĩnh, thuộc về loại kia hàng xóm nữ hài phi thường dễ nhìn loại hình, lúc này ăn mặc một cái màu sáng lụa mỏng đai đeo áo ngủ, không bảo đảm thủ cũng không tính bại lộ, trung quy trung củ, dựa vào ánh trăng ngược lại là mơ hồ có thể nhìn thấy trên người bên trong cũng không hề nội y, bất quá này cũng bình thường, ai ngủ mặc đồ ngủ còn có thể mặc áo lót.

	"Rầm rầm rầm!"

	Gwen cảm giác lòng của mình nhảy thật nhanh, phảng phất đều phải đụng tới như thế. Tay của hắn rất lớn, rất nóng, ánh mắt của hắn càng là cực nóng, đây là Gwen lần thứ nhất cảm nhận được Tô Bại dùng ánh mắt như vậy xem chính mình, phảng phất đem chính mình từ trong ra ngoài hoàn toàn lột sạch, không hề bí mật có thể nói tựa như, rõ ràng trên người còn ăn mặc quần áo, lại không hiểu có loại trần trụi cảm giác. Ánh mắt lơ đãng quét vào Tô Bại trên người , cái kia cường tráng cơ bắp để Gwen càng là mặt đỏ tới mang tai, hô hấp tăng thêm.

	Vốn là kéo Gwen Tô Bại là muốn trêu ghẹo vài câu, như là thân ta tài thế nào? Ngươi nhìn hồi lâu mở mang tầm mắt cứ đi như thế các loại trêu chọc chuyện cười lời nói, nhưng nhìn Gwen cái kia ngượng ngùng dáng vẻ liền cái cổ tựa hồ cũng đã đỏ lên, Tô Bại trái lại sửa lại tâm tư. Một cái tay nắm chặt Gwen tay, một cái tay khác chậm rãi giơ lên. Mờ tối, Gwen cơ thể hơi nhúc nhích một chút rồi lại rất nhanh ngừng lại, làm để tay tại Gwen trên cổ, Tô Bại có thể cảm giác được nàng (hắn) cái loại này căng thẳng cùng cứng ngắc.

	Khẽ vuốt ve cổ của nàng, Tô Bại cười nói: "Người ta thẹn thùng cũng chính là mặt đỏ, ngươi này đều nhanh đỏ đến cái cổ theo, ban ngày so cái này trực tiếp hơn cũng không thấy ngươi như thế ngượng ngùng, hiện tại trái lại bộ dáng này rồi. Làm sao? Lẽ nào ngươi yêu thích coi trọng ta?"

	Gwen cắn miệng không lên tiếng, trên cổ loại kia cảm giác khác thường làm cho nàng có phần không khống chế được muốn run rẩy.

	Thích sao?

	Gwen không biết, nàng (hắn) chỉ biết là khoảng thời gian này nàng (hắn) đều là hội không tự chủ vang lên Tô Bại, đặc biệt là làm Mary Jane nhấc lên Tô Bại thời điểm chính mình tựa hồ biến đặc biệt chăm chú. Mà bây giờ, lúng túng, căng thẳng, ngượng ngùng, nhưng không có buồn bực!

	Lẽ nào ... Đây chính là yêu thích?

	"Ta, ta không biết." Gwen nhỏ giọng nói.

	"Muốn biết sao?"

	"Rất đơn giản, nếu như trong lòng ngươi muốn chống cự, có cảm giác chán ghét, cái kia chính là không thích, trái lại ... Liền là ưa thích, chúng ta tới ... Thử xem đi!"

	Tô Bại cúi đầu khom lưng tại Gwen tai vừa nói ra, Gwen sửng sốt một chút chưa kịp hội trả lời cũng cảm giác được Tô Bại buông lỏng ra tay của mình, này làm cho nàng (hắn) không hiểu có loại cảm giác mất mát, theo sát liền tay của hắn đã khoác lên hông của mình, để cho mình trực tiếp tựa vào trên người hắn. Rắn chắc thân thể, cực nóng khí tức, để cách làm nóng một chút tử liền chìm xuống rồi. Đầu được Tô Bại giơ tay lên, nhìn xem sát vào gò má, nàng (hắn) theo bản năng cử động là nhắm mắt lại mà không phải đẩy ra Tô Bại.

	Nàng (hắn) cảm giác được Tô Bại dường như muốn chính mình hòa vào trong thân thể của hắn như thế, đại não biến trống rỗng.

	Áo ngủ xâu đơn lúc nào được đẩy ra, áo ngủ lúc nào hạ xuống, lúc nào nằm trên ghế sa lon, tất cả những thứ này Gwen đều hồn nhiên không biết. Hoặc là nói nàng biết chuyện gì xảy ra, bởi vì nàng thân thể đang phối hợp, nhưng nhưng thật giống như là thân thể vô ý thức hành vi như thế, đại não căn bản không có phát ra bất kỳ cái gì chỉ lệnh, loại này biết lại không biết cảm giác khá là hoảng hốt. Mãi cho đến loại kia cảm giác đau đớn truyền đến, nàng (hắn) muốn gọi gọi mới phát hiện Tô Bại chính ôm thân chính mình, căn bản không phát ra được thanh âm nào ...

	"Đừng đánh thức Mary Jane."

	Trong đầu vang lên Tô Bại thanh âm , Gwen sửng sốt một chút mới phản ứng được chuyện gì xảy ra.

	"Nhìn dáng dấp, ngươi là ưa thích ta!" Tô Bại tiếp lấy lại nói.

	Toàn bộ quá trình nào có nửa điểm ngăn cản ý tứ , có thể không phải là ưa thích nha!

	Lung tung nghĩ một lát, Tô Bại thúc đẩy, suy nghĩ của nàng không cách nào tại duy trì chăm chú rồi!

	Một hồi lâu sau.

	"Ngươi là đi phòng ta, vẫn là về phòng ngươi?"

	Tô Bại thấp giọng hỏi.

	"Về, về phòng của ta đi." Gwen thấp giọng nói.

	Tô Bại cười đem Gwen đưa trở về phòng, giúp nàng đắp kín mền hôn ngủ ngon đừng, lúc này mới trở về phòng nghỉ ngơi.

	Bất ngờ ăn hết Gwen, Tô Bại ngược lại là ngủ rất an tâm.

	Về phần Gwen, nàng (hắn) liền suy nghĩ lung tung cơ hội đều không có, nằm xuống sau rất nhanh sẽ lâm vào mộng đẹp.

	Cùng một cảm giác, Gwen ngủ rất say, ngủ rất chết.

	Đợi được sau khi tỉnh lại mới phát hiện dĩ nhiên đều đã giữa trưa rồi, lúng túng vừa muốn đứng dậy cũng cảm giác được một trận như tê liệt đau đớn, mặt đỏ lên, cắn răng, Gwen từ từ đứng dậy mặc quần áo tử tế.

	Đi tới phòng khách, vừa vặn nhìn thấy Mary Jane ở trên ghế sa lon xử lý văn kiện, này làm cho nàng (hắn) Gwen có phần chột dạ.

	"Ngươi đã tỉnh ah, làm sao không ngủ thêm một lát?" Mary Jane cười nói.

	"Ngươi, ngươi chừng nào thì tỉnh ah, làm sao không gọi ta?" Gwen nhỏ giọng nói.

	"Ta tỉnh rồi hơn nửa ngày rồi, đã làm xong điểm tâm, thay đổi sô pha bộ, thuận tiện rửa sạch, còn cùng tiên sinh hàn huyên một hồi." Mary Jane cười xấu xa nói.

	Gwen mặt đỏ lên, trong nháy mắt liền rõ ràng Mary Jane đã biết rồi.

	"Tiên sinh tạm thời có việc đi bóng vực, nhìn dáng dấp buổi tối có thể sẽ không trở về rồi." Mary Jane nói.

	"Tại sao?" Gwen theo bản năng tò mò hỏi.

	"Nơi này chỉ có chúng ta hai cái, bên kia nhưng là một đám đây!" Mary Jane có ý riêng mở ra câu chuyện cười, sau đó mới nói: "Nghe nói giống như là cùng Master Order sự tình có quan hệ, nếu như là lời nói ... Đến tiếp sau khẳng định có rất nhiều chuyện phải bận rộn. Ngươi ... Đuổi kịp cũng là không khéo ah, bằng không lấy tiên sinh tính cách khả năng còn có thể nhiều cùng ngươi mấy ngày."

	"Hắn ... Chính sự quan trọng."

	Gwen do dự một chút, nhỏ giọng nói.

	Tô Bại không phải là không muốn cùng Gwen, đặc biệt là Gwen cùng Mary Jane đồng thời, đối với hắn mà nói có loại người bên ngoài không biết gai nhỏ kích. Thế nhưng bóng vực bên kia tin tức, cũng xác thực vô cùng trọng yếu!