"Được, ta đáp ứng ngươi!"

	Nhìn xem Arthur cầu khẩn dáng dấp, Tô Bại đáp ứng rồi, dù sao đối với hắn mà nói cũng không có gì lớn.

	"Ngươi trước lưu lại, đợi ở chỗ này đừng đi chỗ khác, quay đầu lại ta lại đi tìm ngươi." Tô Bại hướng về Magenta nói một tiếng, Magenta mặc dù không cam tâm thế nhưng cũng hết cách rồi, dù sao Atlantis dưới đáy biển, nàng (hắn) mặc dù có siêu năng lực nhưng cũng chỉ là nhân loại bình thường, không dựa vào thiết bị trang bị lời nói căn bản không có cách nào dưới đáy biển đợi! Bàn giao thỏa đáng sau đó Tô Bại mang lên Mera, Aquagirl cùng với Arthur trực tiếp thuấn di biến mất!

	Sau một khắc.

	Đã đi tới Atlantis Hoàng cung.

	Lần đầu tiên, Arthur liền đã thấy trôi nổi ở nơi đó Vương Hậu!

	Trong khoảng thời gian ngắn, bi thương không thể chính mình.

	Nhìn xem Arthur bộ dáng Tô Bại cảm thấy hắn vẫn đúng là rất đáng thương, bất quá rất nhiều Siêu Cấp Anh Hùng đều như vậy, không chút bi thương trải qua đều thật không tiện nói mình là Siêu Cấp Anh Hùng ah! Quá rồi một hồi lâu, Arthur đã dần dần trở lại bình thường rồi, đi tới Tô Bại bên cạnh nói: "Ta muốn báo thù!"

	Hắn cùng Ohm nhưng không có giao tình gì, huống chi hắn còn giết mẹ mình.

	Coi như là huyết mạch huynh đệ, vào giờ phút này Arthur cũng là tràn đầy phẫn nộ cùng cừu hận!

	"Ta sẽ giúp ngươi!" Tô Bại gật gật đầu.

	Mera thời điểm này mở miệng nói: "Hoàng tộc đều có chính mình đặc biệt hoá trang, Arthur cũng là hoàng tộc, Vương Hậu đã từng để lại cho hắn qua một bộ quần áo."

	"Cái kia thì sao?" Tô Bại hỏi một tiếng, Mera rất mau đem địa phương nói cho Tô Bại.

	Tô Bại cũng không nhiều lời, thuấn di trực tiếp từ cung điện đi ra.

	Nói đến, thủ vệ sâm nghiêm cung điện, phía ngoài những thủ vệ kia căn bản không biết nơi này kỳ thực cùng thùng rỗng kêu to không khác nhau gì cả rồi!

	Hào quang loé lên, sau một khắc, bốn người đã xuất hiện tại nơi nào đó hẻo lánh bỏ hoang di địa.

	Đẩy ra cái kia dày nặng cửa lớn, bốn người đi vào, rất nhanh sẽ gặp được một bộ quần áo đặt tại đó.

	Chính là Hải vương tiêu chuẩn trang phục!

	Arthur nhìn mấy lần, sau đó cầm quần áo tìm địa phương đi đổi.

	Mera thấp giọng hỏi: "Sau ngươi liền định làm gì?"

	"Xem Ohm hành động đi, nếu như Ohm bắt đầu hành động, chúng ta cũng có thể bắt đầu!" Tô Bại nói xong, Arthur đã thay xong quần áo đi ra.

	Tô Bại gật gật đầu, Ben đến bộ y phục này còn có ngoại giáp, bất quá rất hiển nhiên Arthur cũng không quen loại này mặc pháp, chỉ có vàng kim áo sơ mi, cái này cũng là Hải vương thường quy chế phục trang phục một trong! Đợi được Arthur sau khi đổi lại y phục xong, Tô Bại liền chuẩn bị mang theo bọn hắn về lục địa rồi! Thuấn di, từ đáy biển trở về lục địa, mới vừa trở về, bốn người liền sững sờ rồi!

	"Xem ra không cần đợi, Ohm động tác rất nhanh nha!"

	Bên bờ, biển rộng quỷ dị mệt mỏi lên, thật giống có đồ vật gì cách trở như thế, để cho hướng lên trên cuốn lên, chính giữa nơi từ từ phân ra, lít nha lít nhít, chỉnh tề vô cùng Atlantis chiến sĩ đang tại hữu điều không sợi thô đổ bộ. Ngoại trừ những này cầm trong tay nha súng ống vũ khí binh sĩ ở ngoài, còn có mấy cái thật giống xe tăng tựa đồ vật, cũng hẳn là Atlantis cổ đại vũ khí một loại, nhìn lên chính là cái quái vật khổng lồ, vô cùng kiên cố!

	Oanh!

	Oanh!

	Lửa đạn tiếng vang lên, từng viên từng viên năng lượng pháo công kích trấn nhỏ.

	Hoàn toàn là không mục tiêu bao trùm thức công kích.

	Hải đăng, còn có Tô Bại biệt thự lúc này cũng đã tại lửa đạn công kích biến thành tro tàn.

	Theo ánh mắt nhìn, Atlantis đại quân đã tiến vào trấn nhỏ, trong trấn nhỏ cũng là lửa đạn mấy ngày liền, tiếng kêu thảm thiết không ngớt!

	Tàn sát, hoàn toàn chính là một trường giết chóc!

	Tô Bại cho rằng Ohm hội trước tiên giải quyết xong Arthur sự tình mới sẽ tiến công lục địa, xem bộ dáng là không tìm được Arthur, cho nên trực tiếp bắt đầu.

	Như vậy càng tốt hơn!

	"Chuyện này... Đây cơ hồ là hơn phân nửa binh lực rồi." Mera có phần hoảng sợ.

	Arthur càng là trên mặt mang theo phẫn nộ!

	Tại rậm rạp chằng chịt đại quân dưới, Tô Bại rất nhanh gặp được Ohm!

	Lúc này Ohm thay đổi một thân trang phục, một thân trang phục màu đen, đầu đội rất giống loại cá mũ giáp, cầm trong tay tượng trưng quyền lực Tam Xoa Kích!

	Lúc này Ohm có thể nói là hăng hái, giơ lên cao tam xoa phát ra phá hủy hết thảy mệnh lệnh.

	Mặc dù không có tìm tới Arthur, thế nhưng ... Hắn tin tưởng đã không ai có thể ngăn cản chính mình rồi, chinh phục lục địa con đường, liền từ cái trấn nhỏ này bắt đầu!

	Dã tâm bừng bừng Ohm đã có thể dự đoán đến chinh phục toàn bộ đại lục sau bộ dáng rồi!

	Oanh! Oanh!

	Điếc tai lửa đạn âm thanh nhấp nhô liên tục, tiếng kêu thảm thiết nối liền không dứt, những này Atlantis chiến sĩ bởi vì Ohm lừa dối, cho rằng lục địa người là cố ý giết Quốc vương, còn giết Vương Hậu, mục đích đúng là vì muốn tiến công Atlantis, tại loại này cừu hận điều động dưới, có thể nói là tương đương tàn bạo! Cái trấn nhỏ này người vốn là không nhiều, tại thêm vào căn bản không có quá nhiều sức mạnh cảnh vệ, cũng hoàn toàn không nghĩ tới sẽ có như vậy tai nạn giáng lâm, cũng không lâu lắm, trấn nhỏ cơ hồ đã có thể xem như là sắp được luân hãm!

	"Đến chúng ta thời điểm xuất thủ rồi!"

	Tô Bại nhàn nhạt nói một tiếng.

	Arthur đã không nhịn được trực tiếp xông ra ngoài.

	"Các ngươi cũng đi đi, ta đi tìm Magenta!"

	Tô Bại đối Mera nói với Aquagirl một tiếng, hai người gật gật đầu đi theo!

	Ba đôi vô số!

	Số lượng ấy trên chênh lệch xác thực rất lớn, nhưng là ba người bọn hắn trên căn bản cũng có thể lấy một địch chúng thực lực, rất nhanh ... Trong quân đội bắt đầu lẳng lơ loạn cả lên.

	Ohm cũng phát hiện!

	"Hừ, thực sự là không biết tự lượng sức mình!"

	Hắn lần đầu tiên nhìn thấy chính là Arthur, theo sát liền gặp được Mera cùng Aquagirl. Aquagirl thì cũng thôi đi, nhìn thấy Mera hắn ngược lại là có chút bất ngờ, Mera là làm sao từ trong hoàng cung đi ra ngoài? Bất quá thời điểm này hắn cũng không lo được suy nghĩ nhiều như vậy, vung tay lên, các binh sĩ rất nhanh dời đi phương hướng hướng về bọn hắn vọt tới, mà chính Ohm, cũng mang theo Tam Xoa Kích đi hướng Arthur!

	Oanh!

	Ohm giơ lên Tam Xoa Kích, trong phút chốc một cỗ năng lượng đột nhiên mà ra.

	Arthur bên này vừa vặn đánh ngã một địch nhân, thân thể trong nháy mắt bị đánh trúng oanh một cái bay ra ngoài.

	Nhìn thấy Ohm ra tay rồi, những binh lính khác dồn dập đẩy ra, đi đối phó Mera cùng Aquagirl. Ohm chậm rãi mà đi, đi tới giãy giụa đứng lên Arthur trước mặt!

	Hai người bốn mắt tương đối, đều có thể nhìn thấy đối phương trong ánh mắt loại kia muốn giết chết ánh mắt của đối phương!

	"Ah!"

	Arthur hô to một tiếng vọt tới, rất mau cùng Ohm đánh vào nhau.

	Cùng lúc đó, Tô Bại cũng đã tại trấn nhỏ một cái nào đó phế tích bên trong tìm tới chính đang đối kháng với Atlantis chiến sĩ Magenta!