Edward. Fars tuyệt đối không nghĩ tới Tô Bại lại có thể thoát vây càng không có nghĩ tới thương pháp của hắn sắc bén như vậy, nhìn xem đen như mực nòng súng, nhìn xem Diêu Phi chạy tới mở ra Shado đám người, Edward. Fars nhưng không thấy hoang mang!

	"Là ta coi khinh ngươi rồi, ngươi cùng cái kia phế vật không giống nhau!" Edward. Fars liếc mắt nhìn Oliver, sau đó nói: "Thế nhưng ngươi đừng quên rồi, bên ngoài đều là người của ta! Nếu như ngươi giết ta, các ngươi như thế cũng chạy không thoát, chỉ có ta mới biết rõ làm sao rời đi cái này đảo!"

	"Lẽ nào ngươi, các ngươi không muốn đi sao?"

	"Ngươi không nói, chúng ta sẽ giết ngươi!" Slade lệ nói.

	Edward. Fars cười ha ha nói: "Nhiệm vụ thất bại ta cũng là đường chết một cái, ngươi cảm thấy ta mà sợ chết sao? Đừng nói cái gì ngược đãi ép hỏi các loại, lấy tư cách lính đánh thuê ngươi phải biết chiêu này đối ta mặc kệ dùng!"

	"Ta chưa từng thấy ngươi nói người kia, nhưng là ta nhớ ngươi cùng bọn hắn hẳn là không có quan hệ gì! Ngươi có thể rời đi nơi này, mà ta tiếp tục hoàn thành nhiệm vụ của ta, vẹn toàn đôi bên, không thật là tốt sao? Hay là nói, ngươi nghĩ cùng bọn hắn đồng thời chôn cùng, lưu tại trên cái đảo này?" Edward. Fars hướng về Tô Bại giựt giây nói.

	Những người khác trong nháy mắt sốt sắng lên.

	"A a ..." Tô Bại cười cười, nòng súng tựa hồ từ từ để xuống."Ngươi nói rất có lý."

	Edward. Fars thở phào nhẹ nhõm, những người khác không nhịn được nghĩ muốn mở miệng, chỉ nghe thấy Tô Bại tiếp tục nói: "Nhưng là ta là người trung quốc, cho nên ta sẽ không để cho ngươi phá hoại trung quốc kinh tế. Hơn nữa, ai nói với ngươi ta sốt ruột rời khỏi?"

	"Cái gì?"

	Tô Bại lời nói để Edward. Fars ngạc nhiên, theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng!

	Nòng súng tỏa ra nhàn nhạt khói thuốc súng, Edward. Fars trên trán xuất hiện một cái lỗ máu, trên mặt còn mang theo khó có thể tin biểu lộ sau đó ầm ầm ngã xuống đất!

	Kinh!

	Tất cả mọi người không nghĩ tới lại đột nhiên xuất hiện cái này biến cố, càng không có nghĩ tới Tô Bại hội thẳng thắn như vậy trực tiếp bắn chết Edward. Fars.

	Lều vải bị người vén lên, một đám lính đánh thuê xông tới gặp được trên đất Edward. Fars sau đó trực tiếp nổ súng.

	Khoảng cách gần như thế căn bản hoàn mỹ phản kích, chỉ có thể bản năng tìm địa phương tránh né!

	Đạn, xì ra!

	Tô Bại bàn tay mở ra, trong khoảnh khắc tùy ý mà ra đạn lơ lửng giữa không trung, từng viên một đạn phảng phất hình thành một mặt tường như thế!

	Bất kể là nổ súng lính đánh thuê đang chuẩn bị tránh né Shado bọn người sững sờ rồi!

	"Hừ!"

	Bàn tay chấn động, đạn trong nháy mắt đàn hồi.

	Phù phù phù phù tiếng vang lên, những kia lính đánh thuê dồn dập ngã xuống đất.

	"Chuyện này..."

	Nếu như nói Tô Bại nổ súng bắn chết Edward. Fars chỉ là để cho bọn họ kinh ngạc, như vậy hiện tại chính là hoàn toàn trợn tròn mắt, này không khoa học ah! Chuyện này quả thật vi phạm với bọn hắn cho tới nay tin chắc quan niệm!

	Tô Bại lướt qua thi thể đi ra lều vải, rất nhanh bên ngoài thương tiếng nổ lớn, bất quá kéo dài gần như có thể có hai ba phút liền lại lần nữa bình tĩnh lại.

	Shado mấy người từ lều vải đi ra, nhìn đến là xác chết khắp nơi!

	Cái này nơi đóng quân có ít nhất mấy trăm tên lính đánh thuê, lúc này ... Toàn bộ đều chết hết!

	Mấy phút giết chết mấy trăm tên lính đánh thuê, chuyện này... Khả năng sao?

	Tô Bại xoay người nhìn rõ ràng kinh ngạc đến ngây người cùng kinh hãi mấy người, nhún vai một cái: "Edward. Fars dự định phá huỷ máy bay cái kia liền cần vũ khí nặng, loại này vũ khí nặng máy bay khẳng định vận không tới cho nên chu vi khẳng định có thuyền."

	"Thuyền!"

	Vừa nhắc tới thuyền mọi người ngược lại là tỉnh táo lại.

	"Ngươi ..." Shado đi tới Tô Bại bên người, rất khó tưởng tượng cái này cùng cuộc sống mình một tháng nam nhân dĩ nhiên ... Thậm chí có như vậy vượt quá tưởng tượng thủ đoạn.

	"Chỉ là siêu năng lực mà thôi, trên thế giới này nắm giữ loại năng lực này cũng không ít, chỉ là các ngươi trước đó không tiếp xúc qua mà thôi. Còn nhớ sao? Trước đó ngươi hỏi qua ta vì cái gì cảm giác ta không có chút nào căng thẳng, thật giống rất nhàn nhã, hiện tại biết rồi đi!"

	Trong vòng một tháng hai người trao đổi cũng không ít, Shado cũng xác thực hỏi qua, bất quá được Tô Bại ngắt lời đánh tới.

	"Bởi vì ngươi căn bản không lo lắng những lính đánh thuê này!"

	Shado hít một hơi thật sâu nói: "Vậy ngươi bây giờ cùng đi với chúng ta sao?"

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ta là tới tìm người, trước đó bởi vì bọn họ tồn tại căn bản không có cơ hội, cho nên ..."

	"Vậy ta cũng lưu lại!" Shado bỗng nhiên nói ra.

	"Shado!" Diêu Phi vội vàng hô.

	"Dù sao hiện tại có thuyền có thể rời khỏi, quay đầu lại nhất định sẽ tới đón chúng ta, ta lưu lại cùng ngươi đồng thời tìm!" Shado nói một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Diêu Phi!

	Diêu Phi do dự chốc lát nói: "Được rồi, ta muốn đi về trước bẩm báo tình huống này, sau khi trở về ta liền sẽ an bài người đến đón các ngươi!"

	"Ngươi cần ta nhắn cho người nào sao?" Oliver hỏi.

	"Không cần, ta nghĩ ngươi không nhanh như vậy về nhà!" Tô Bại cười nói.

	Tuy rằng hắn là không biết Oliver đến cùng đã trải qua cái gì, thế nhưng về mặt thời gian đến xem liền biết Oliver khẳng định không nhanh như vậy trở lại!

	Thời gian không đợi người, cũng không ai biết thuyền bên kia có thể hay không có cái gì tình huống, Diêu Phi đã đem cái này đảo tình huống mò thấy rồi, lập tức phân tích ra nếu có thuyền hẳn là ở nơi nào, Diêu Phi, Oliver, Slade ba người tìm một chiếc xe sau đó nhanh nhanh rời đi rồi.

	"Ta vẫn cảm thấy có chút không dám tin tưởng!"

	Đợi được bọn hắn đi rồi sau đó Shado nhìn xem bốn phía nói.

	Tô Bại cười cười: "Vốn là dự định không ra tay, bất quá ..."

	Bất quá làm sao Tô Bại chưa nói, Shado cũng rõ ràng!

	Nếu như không phải là bọn hắn bị nắm, nếu như không phải phụ thân được uy hiếp phải làm kẻ thế mạng, hơn nữa ở đằng kia sau Edward. Fars khả năng còn có thể giết bọn họ diệt khẩu lời nói, Tô Bại là sẽ không xuất thủ! Nếu như chỉ có Tô Bại một người, hắn căn bản sẽ không bị nắm!

	Cho nên, đây cũng là bởi vì bọn hắn!

	"Ta cũng không sợ, ta chẳng qua là cảm thấy ngạc nhiên!" Shado không muốn để cho Tô Bại cảm giác mình bởi vì chuyện này mà đối với hắn có thay đổi gì!

	"Về sau ngươi liền chuyện thường ngày ở huyện rồi!"

	Tô Bại cười cười nói: "Còn lại nơi đóng quân hẳn là còn có người, ta đi đem bọn họ giải quyết xong, ngươi ở lại chỗ này chờ ta trở lại!"

	"Được!"

	"Ta đừng nói chính ngươi cẩn thận rồi!" Shado cười nói.

	Tô Bại chạy một vòng đem trên đảo còn lại nơi đóng quân người giải quyết, sau đó lấy ra điện thoại cho Laurel đánh tới. Hơn một tháng, chênh lệch thời gian không nhiều nên báo cái bình an rồi, sau đó thuận tiện tiết lộ một chút liên quan với Sarah khả năng còn chưa có chết tin tức, làm cho nàng đừng lo lắng như vậy! Sau Tô Bại lúc này mới quay trở lại tìm Shado!