"Nơi này là địa phương nào?" Tô Bại hướng về người phụ nữ kia hỏi.

	"Nơi này, nơi này là Quan Tây địa khu bản, Honshu đảo. Ngươi là làm sao xuất hiện sau lưng ta?" Nữ nhân run rẩy nói ra.

	"Khả năng ngươi đi quá chăm chú đi nha." Tô Bại thuận miệng nói ra.

	Quả nhiên là Nhật Bản ah! Quan Tây khu vực Honshu đảo?

	"Bây giờ là cái gì thời đại?" Tô Bại lại hỏi.

	"Rộng vĩnh viễn mười tám năm." Nữ nhân hồi đáp.

	"..."

	Niên hiệu vật này Tô Bại căn bản không hiểu rõ qua, càng khỏi nói là Nhật Bản năm sau.

	"Được rồi, vậy trong này ai lớn nhất? Ai nói tính?" Tô Bại thay đổi phương thức hỏi.

	"Đức Xuyên tướng quân." Nói tới chỗ này, nữ nhân tựa hồ có chút kinh hãi, có phần ảm đạm: "Ngươi, ngươi làm sao liền những này cũng không biết?"

	"Ta không phải người Nhật Bản, ta là người trung quốc! Ta là tới tìm ta hai người đồng bạn, hai cái người nước ngoài, ngươi từng thấy chưa?" Tô Bại hỏi.

	Nữ nhân lắc đầu một cái.

	"Được rồi, cái kia ngươi tên là gì?"

	"Nhã tử."

	"Ta gọi Tô Bại!"

	Tô Bại nói một tiếng, nói: "Không ngại chúng ta vừa đi vừa nói đi."

	Nhã tử do dự nói: "Tôn quý người trung quốc, nếu như ngươi muốn tìm đồng bạn của ngươi khả năng rất phiền phức, tướng quân không cho phép có người nước ngoài xuất hiện, ngươi ... Ngươi trước đi theo ta!"

	"Được!"

	Tô Bại hiện tại đến không phải đặc đừng có gấp rồi, vừa đến hai người bọn họ sẽ không có nguy hiểm gì, thứ hai nếu biết nơi này là Nhật Bản hắn bao nhiêu vẫn còn có chút hứng thú. Hai người vừa đi vừa nói, Tô Bại đại khái cũng biết rõ tình huống!

	Bây giờ là 1641 năm, nhã tử trong miệng đức Xuyên tướng quân chính là Tokugawa Iemitsu.

	Đối với Nhật Bản lịch sử Tô Bại cũng không biết, bất quá Tokugawa còn giống như rất nổi danh, có thể nói cái thời đại này Đại tướng quân quyền lực muốn so hoàng thất còn nặng hơn. Về phần cái này nhã tử, mặc trên người màu trắng kimônô, có câu nói nữ muốn xinh đẹp, một thân hiếu, một cái thân màu trắng kimônô mặc ở trên người nàng rất đẹp, hơn nữa nhã tử không giống với cái thời đại này nữ tính, vẫn tính là rất cao chọn, bảo dưỡng rất tốt, có loại này Nhật Bản nữ nhân truyền thống đích thực dịu ngoan, đối với Tô Bại cái này đột nhiên xuất hiện người trung quốc có vẻ rất tôn kính, cũng rất tò mò!

	Đi rồi không bao lâu rất xa nhìn thấy có một tòa nhà tranh!

	"Đây là nhà ngươi?" Tô Bại hỏi.

	Nhã tử gật gật đầu.

	"Được rồi, cái thời đại này có thể có phòng ốc như vậy nên tính là thật tốt." Tô Bại âm thầm lẩm bẩm một câu.

	Nhã tử nói: "Phiền phức ngươi ở nơi này xin chờ một chút!"

	Trong khi nói chuyện, liền gặp được bên trong phòng đi ra một ông lão, nhìn dáng dấp hẳn là nhã tử phụ thân?

	Nhã tử đi tới cùng phụ thân nói rồi vài câu, lão đầu một mực tại đánh giá Tô Bại sau một chốc sau mới gật đầu. Nhã tử hướng về Tô Bại gật gật đầu, Tô Bại đi tới lên tiếng chào hỏi.

	"Ngươi có thể tạm thời trước tiên ... Trước tiên lưu lại, nếu như ngươi ra ngoài đi lại lời nói rất dễ dàng hội bị người phát hiện, phụ thân ta sẽ giúp ngươi ra ngoài hỏi thăm một chút, nhìn xem có hay không ngươi đồng bạn tin tức!" Nhã tử nói.

	"Cảm tạ!"

	Hiện nay tình huống này, nếu như Atom cùng Citizen Steel bị phát hiện lời nói tin tức chẳng mấy chốc sẽ truyền tới, cho nên để cho bọn họ hỏi thăm một chút đến cũng thuận tiện, tiết kiệm chính mình đi tìm!

	Trong phòng rất đơn sơ, bất quá thời đại này cũng coi như là không tệ!

	Đánh giá chốc lát, Tô Bại cười nói: "Trong nhà không người khác? Ngươi cứ như vậy đem ta mời được trong nhà, không sợ ta là người xấu sao?"

	"Coi như là người xấu có thể như thế nào, dù sao ... Sự sống của ta ngày mai sẽ kết thúc!" Nhã tử có phần ai oán nói ra.

	"Có ý gì?" Tô Bại ngạc nhiên hỏi.

	"Ngày mai ta liền hội gả cho đức Xuyên tướng quân, vậy chính là ta sinh mệnh chung kết thời điểm." Nhã tử đạo!

	Tô Bại có phần bất ngờ, không nghĩ đến cái này nhã tử vẫn là Tokugawa Iemitsu vị hôn thê, bất quá nghe ngữ khí tựa hồ có chút không quá tình nguyện? Cũng đúng, cái thời đại này lại không nói cái gì tự do luyến ái, huống chi Tokugawa Iemitsu như vậy quyền lực mười phần Đại tướng quân coi trọng nàng (hắn), làm sao có thể từ chối?

	Vân vân...

	Cho dù nàng (hắn) không thích Tokugawa Iemitsu cũng không thể nói là sinh mệnh chung kết chứ? Cái thời đại này loại chuyện này hẳn là rất đại chúng sự tình, cũng không về phần như thế văn nghệ hình dung chứ?

	Nàng nói sinh mệnh chung kết, nên không phải là sinh mệnh chung kết chứ?

	"Tại sao nói như vậy?" Tô Bại hỏi.

	Nhã tử chậm rãi nói ra: "Bởi vì đức Xuyên tướng quân có giết vợ thói quen, cũng không ai biết lúc nào được chọc giận nàng (hắn) mà bị giết!"

	"Giết vợ ..."

	"Nhật Bản quả nhiên biến thái nhiều a!"

	"Ta đi giúp ngài nấu nước đi ..." Nhã tử tựa hồ không muốn tiếp tục thảo luận cái đề tài này, nói một tiếng xoay người đi ra.

	Tô Bại cúi đầu nhìn một chút, lúc này mới phát hiện có thể là bởi vì tại Thời Gian Trường Hà xuyên qua nguyên nhân, y phục trên người có phần tổn hại.

	Tiểu thiếp bên trong có một cái to lớn vại nước, nhã tử một mặt nấu nước một mặt đi đến rót, Tô Bại vốn là muốn giúp một tay bất quá lại bị nhã tử cự tuyệt. Đợi được trong thùng gỗ nước thả không sai biệt lắm, nhã tử lúc này mới đi tới đưa tay ra, Tô Bại sửng sốt một chút phản ứng lại nàng (hắn) tựa hồ là muốn giúp mình cởi áo?

	Quả nhiên, vẫn là Nhật Bản nữ nhân tốt!

	"Nhà ngươi thường xuyên đến khách nhân sao?" Tô Bại hỏi.

	Nhã tử lắc đầu một cái: "Nơi này cái nào có nhiều như vậy khách nhân, hơn nữa từ đức Xuyên tướng quân nói muốn cưới ta sau càng không có người tới gần nhà ta!"

	"Ngài không cần chú ý, phụ thân từ nhỏ đã giáo dục ta lễ nghi, huống chi ngài vẫn là người trung quốc! Hơn nữa ngày mai ta liền ..." Nhã tử giải thích.

	Nhìn ra nàng (hắn) tựa có lẽ đã tâm chết hết vọng, lại tăng thêm từ nhỏ giáo dục cho nên mới phải làm như vậy.

	Nếu không thì, nàng (hắn) khả năng cũng sẽ không như thế trực tiếp.

	Tô Bại cười cười nói: "Ta tuy rằng rất nguyện ý hưởng thụ một chút ngươi hầu hạ, thế nhưng y phục này ... Chỉ sợ ngươi sẽ không thoát!"

	Nhã tử nói: "Y phục của ngài rất kỳ quái, người trung quốc đều mặc như vậy sao?"

	"Cái thời đại này sao? Còn sớm đây này."

	"Ngài nói chuyện rất kỳ quái!" Nhã tử lầm bầm một câu nhưng không có tiến lên nữa ý tứ , thế nhưng tựa hồ cũng không có định rời đi.

	Tô Bại đến cũng không có thật không tiện, trực tiếp đem y phục trên người cởi.

	Nhã tử vừa bắt đầu cúi đầu thế nhưng chậm rãi liền giơ lên quan sát Tô Bại, gò má Scarlet.

	Cũng không biết nàng xem là quần áo đây, vẫn là nhìn Tô Bại vóc người.

	Tô Bại tiến vào vại nước, nước ấm cũng không tệ lắm, hơn nữa cái này vại nước cũng rất rộng rãi, cho nên cảm giác còn thật không tệ, hai tay khoác lên thùng trên, bên cạnh nhã tử cầm chậu gỗ nhỏ giúp Tô Bại gặp mưa, tay nhỏ tại bờ vai của hắn trên lưng nhẹ nhàng lau!