Mercy xác thực đối Lex rất trung thành, đến vào ngục sau nàng (hắn) đem sự tình đầu đuôi nói cho Lex Luthor, đồng thời cũng bao gồm Lena Luthor phần kia chứng minh.

	Nhìn thấy phần này chứng minh, Lex Luthor chính mình cũng sững sờ rồi.

	Muội muội của ta?

	Ta vẫn còn có một người muội muội?

	Hắn đúng là không có hoài nghi phần này chứng minh chân thực tính, hắn tin tưởng Mercy!

	"Cho nên, Tô Bại là muốn đánh công ty ta chủ ý?" Thả xuống chứng minh, Lex Luthor a a cười cười: "Công ty khoảng thời gian này tình huống. . . Không hay lắm chứ?"

	"Là!"

	Mercy gật gật đầu, Lex Luthor làm ra Doomsday tạo thành lớn như vậy phá hoại, chính mình cũng bị nhốt vào ngục giam, công ty tự nhiên nhận lấy ảnh hưởng rất lớn. Cũng may, Lex tập đoàn phần lớn cổ phần đều trên tay Lex, còn dư lại cổ đông mặc dù có ý kiến, nhưng cũng không nói gì, một ít tình huống cũng đều được Mercy giải quyết!

	"Nếu nói như vậy, vậy hãy để cho cái này Lena Luthor tiến vào công ty đi."

	"Tại sao?"

	Mercy có chút không rõ ràng lắm.

	"Cho dù nàng (hắn) là muội muội của ta, là Luther gia tộc một thành viên, thế nhưng nàng (hắn) nhưng không có kế thừa bất kỳ tài sản, nói cách khác. . . Nàng (hắn) không có pháp luật hiệu ích. Hiện tại công ty ảnh hưởng lớn như vậy, ta tạm thời còn không ra được, có nàng (hắn) tại, hay là có thể làm cho công ty tình huống chuyển biến tốt một ít. Ngươi chỉ phải chú ý nhìn chằm chằm một điểm là tốt rồi."

	"Là, ta hiểu được!"

	Mercy gật gật đầu, đã minh bạch lão bản ý tứ .

	Cổ phần nơi tay, cho dù Lena Luthor có trò gian gì, chỉ cần hắn không chịu bán ra, Lex tập đoàn trước sau đều là của hắn!

	"Tựu coi như ngươi có thể làm được tên bí thư kia, cổ phần cũng là vấn đề!"

	"Ta trước đó lên mạng tra xét một cái, Lex Luthor có Lex tập đoàn bảy mươi phần trăm cổ phần, tuyệt đối đại cổ đông. Nếu như hắn không chịu giao ra cổ phần lời nói, cho dù ta tạm thời tiếp quản công ty, chỉ cần hắn đi ra. . . Công ty hay là hắn."

	Phòng khách sạn bên trong, Lena Luthor hướng về Tô Bại nói ra.

	"Lex Luthor tội danh còn có chính thức định ra đến, thế nhưng hắn phạm sự tình quá lớn, trên căn bản nhất định phải ở tù chung thân rồi. Bất quá, lấy Lex bản lĩnh tương lai nhất định sẽ ý nghĩ đi ra. Đương nhiên, cái kia là tình huống bình thường. Hiện tại nha. . . Hắn liền một mực chờ ở bên trong đi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi nên có hoàn chỉnh kế hoạch, vậy ta liền không lo lắng." Lena Luthor nói.

	"Leng keng leng keng. . . Leng keng leng keng. . ."

	Tô Bại điện thoại đột nhiên vang lên, Mercy đánh tới.

	"Được, ta biết rồi, ngày mai đi, ngày mai ta sẽ mang nàng tới. Hội đồng quản trị? Cái này chờ nàng đi rồi sau lại quyết định đi, vậy cứ như thế!" Tô Bại cúp điện thoại, khóe miệng vung lên hướng về Lena Luthor nói: "Lex Luthor dĩ nhiên đồng ý ngươi tiến vào công ty, xem bộ dáng là đối với mình có thể ra ngoài rất tin tưởng, cũng đúng nhân từ trung thành rất tin tưởng."

	"Hắn muốn cho ta đứng ra đến xoay chuyển công ty cục diện." Lena Luthor nói.

	"Như vậy vừa vặn!"

	Lex Luthor rất thông minh, cũng rất có tự tin, thế nhưng này đối diện Tô Bại ý muốn.

	Chỉ cần để Lena Luthor tiến vào công ty, từng bước chưởng khống công ty tình huống, lại tăng thêm nhân từ trợ giúp, Lex Luthor lại không ra được, như vậy trên căn bản từ từ. . . Cái công ty này là có thể tới tay.

	Bất quá, Tô Bại còn có chút sự tình muốn làm!

	Nói thí dụ như, trước tiên thu mua Lex tập đoàn còn lại cổ đông cổ phần.

	Mặc dù chỉ là 30%, nhưng cũng là muốn vì về sau làm chuẩn bị, huống chi hiện tại Lex tập đoàn cái trạng thái này, cổ phần cũng còn tốt mua một điểm, nếu như các loại Lena Luthor đứng vững gót chân chỉ sợ cũng không dễ như vậy rồi, cũng phải hoa mắt nhiều tiền hơn!

	Điện thoại gọi cho Barbara, Tô Bại khiến hắn thu mua Lex tập đoàn cổ phần!

	"Đúng rồi, ngươi muốn hay không trở về một chuyến, kế tiếp nhất định phải ở chỗ này chờ một đoạn thời gian."

	"Cũng tốt, công ty ta bên kia cũng có chuyện phải xử lý đây!"

	"Quay đầu lại ta cho làm cái Vibe truyền tống khí, ngươi có thể thông qua nó đến xuyên qua hai cái thế giới, như vậy cũng thuận tiện điểm!" Tô Bại nói.

	"Vậy thì tốt nhất rồi!"

	Tô Bại mang theo Lena Luthor về tới Địa cầu ba mươi tám, Lena Luthor xử lý chuyện của công ty, Tô Bại lại đi siêu tự nhiên hành động cục.

	Đã đến siêu tự nhiên hành động cục Tô Bại mới phát hiện bầu không khí có chút không đúng, có phần nghiêm nghị.

	"Đã xảy ra chuyện gì?" Tô Bại hướng về Alexandra hỏi.

	Alexandra không lên tiếng, chỉ là ở trên màn ảnh thả ra một cái hình ảnh.

	Trong hình, một người đàn ông đang theo Supergirl đánh vào nhau, nơi ngực của hắn có một cái năng lượng màu xanh lục thiết hoàn, rất rõ ràng Supergirl tựa hồ nhận lấy ảnh hưởng.

	"Krypton thạch?" Tô Bại hỏi.

	Alexandra gật gật đầu, hình ảnh tiếp tục phát ra, Alexandra từ trên trời giáng xuống dùng nhẫn Green Lantern đánh lui đối phương, sau đó mang theo Supergirl trở về rồi.

	"Gia hỏa này khá quen."

	Tô Bại nhìn xem người kia nói.

	"Hắn tự xưng gọi là Metallo, là trước kia ám sát Lena Luthor cái kia tên thích khách. Vốn cho là hắn chết chắc rồi, thế nhưng hiện tại. . . Rất hiển nhiên không có." Alexandra nói.

	"Chẳng trách!"

	Tô Bại gật gật đầu, có thể khiến người ta khởi tử hoàn sinh, còn có thể được Krypton thạch cải tạo thành Metallo, này hẳn không phải là Lex Luthor làm rồi.

	"Trước đó, Henry phát hiện một nhóm Krypton thạch một mực được lưu giữ trong trong căn cứ, thế nhưng. . . Quãng thời gian trước đám này Krypton thạch bỗng nhiên mất tích, chúng ta hoài nghi bên trong cục có nội ứng!" Alexandra thấp giọng nói.

	"Này còn không đơn giản!"

	Tô Bại cười cười, tâm linh năng lực phóng thích trực tiếp bao phủ toàn bộ siêu tự nhiên hành động cục, sau đó người đột nhiên biến mất không còn tăm hơi.

	Sau một khắc, Tô Bại đột nhiên xuất hiện, còn mang theo một cái đặc công.

	"Cái kia, chính là hắn. Cadmus kế hoạch nội gian, trước đó đám kia Krypton thạch chính là được Cadmus đã nhận được, cái này Metallo tám chín phần mười cũng hẳn là Cadmus kế hoạch tác phẩm!"

	Alexandra.

	Hank Henshaw.

	Supergirl đều là gương mặt không nói gì.

	Không nghĩ tới Tô Bại động tác nhanh như vậy, dĩ nhiên như vậy liền tìm ra nội gian.

	"Ta nói, ngươi không phải là cũng có thể làm được sao? Chút chuyện này ngươi còn về phần lao lực như vậy?" Tô Bại hướng về Hank Henshaw nói ra.

	Martian Manhunter tâm linh năng lực cũng là rất mạnh.

	Hank Henshaw lắc đầu một cái, hắn đã rất lâu chưa từng dùng năng lực có phần mới lạ, huống chi lần trước White Martian cũng cho hắn một cái nhắc nhở, cho nên hắn tận lực cũng không bại lộ năng lực của mình, miễn cho bị cái khác White Martian phát hiện.