"Đây là Betty, đây là Shauna, hai người các ngươi đều là siêu năng lực giả, cũng đều là đang vì ta làm việc! Kế tiếp ta sẽ cho các ngươi một cái nhiệm vụ!" Tô Bại nhàn nhạt nói xong, bên kia Betty đã mặc quần áo xong, theo sát Tô Bại cầm lấy Betty, Shauna, bỗng nhiên phóng thích thần tốc lực.

	Nhanh chóng di động sau, thời gian thông đạo xuất hiện.

	Nhảy một cái mà qua.

	Chưa kịp Betty cùng Shauna phản ứng lại đây, bọn hắn đã xuất hiện tại một nơi khác.

	Một cái quen thuộc, lại địa phương xa lạ!

	"Đây là Midtown? Thế nào thấy không giống nhau lắm?"

	"Bởi vì đây là một chỗ khác bóng ... Midtown! Ta xưng là Địa cầu hai, một cái thế giới song song!"

	"Ở trên cái thế giới này như thế có được hạt gia tốc khí ảnh hưởng siêu năng lực giả, bất quá thế giới này càng thêm nguy hiểm! Nhiệm vụ của các ngươi rất đơn giản, hay là tại Midtown ẩn núp, giúp ta tổ kiến một căn cứ địa!" Tô Bại nói đơn giản vừa xuống đất bóng hai tình huống, sau đó cho hai người khai báo nhiệm vụ.

	Đúng thế.

	Địa cầu hai một căn cứ địa!

	Rất đơn giản thế nhưng cũng thật không đơn giản, nơi này chính là Zoom địa bàn! Bất quá Zoom cuối cùng nhất định sẽ thất bại, cho nên Tô Bại dự định ở chỗ này làm một căn cứ địa, tương lai có tình huống thế nào cũng thuận tiện một ít! Bất quá ở trước đó, Tô Bại có một việc muốn làm!

	"Thế giới này rất nguy hiểm, ta đưa các ngươi lại đây cũng không phải khiến các ngươi chịu chết, cho nên ... Ta sẽ giúp các ngươi năng lực cường hóa!"

	"Cường ... Năng lực cường hóa?"

	"Này còn có thể cường hóa sao?"

	"Betty, ngươi không muốn ngươi nổ tung uy lực mạnh hơn sao?"

	"Shauna, ngươi không muốn cho ngươi duy nhất nhược điểm biến mất sao?"

	Tô Bại lời nói để Betty cùng Shauna hai người trong nháy mắt quên được đột nhiên đi tới một cái khác thế giới song song sự tình, ai ... Không muốn mạnh hơn đấy?

	"Ta có thể cường hóa năng lực của các ngươi, thế nhưng chuyện này... Có nhất định nguy hiểm!"

	Bọn hắn dù sao không phải Mutant, Apocalypse cho Mutant cường hóa năng lực cũng mặc kệ dùng. Bất quá Tô Bại còn có cao cấp hơn, cái kia chính là Galactus năng lực, lợi dụng năng lượng vũ trụ đến cường hóa, thậm chí ... Còn có thể để người ta nắm giữ siêu năng lực! Thế nhưng năng lượng vũ trụ không phải là ai đều có thể thừa nhận, cho nên độ nguy hiểm tất nhiên tồn tại!

	"Ta nguyện ý!"

	Betty không chút do dự nói ra.

	"Ta ... Ta cũng nguyện ý!" Shauna tuy rằng không quá tình nguyện, thế nhưng nàng (hắn) biết, chính mình căn bản không có cự tuyệt chỗ trống!

	Một cái nào đó phòng khách sạn bên trong.

	Tô Bại để Shauna cởi sạch quần áo nằm xuống.

	"Tại sao ... Tại sao phải cởi sạch?" Shauna nghi ngờ hỏi.

	"Ta đối thân thể của ngươi không có hứng thú, làm như vậy vì càng tốt hơn nhìn rõ ràng năng lượng tại trong thân thể ngươi lưu động!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Shauna chần chờ một chút chậm rãi cởi bỏ quần áo.

	Không thể không nói, Tô Bại xác thực đối với nàng không hứng thú gì. Khi nàng nằm xuống sau, Tô Bại liền bắt đầu dẫn dắt năng lượng vũ trụ từ từ tiến vào Shauna trong thân thể!

	Trong nháy mắt, Shauna cũng cảm giác được Bá đạo năng lượng tiến vào thân thể, bắt đầu kịch liệt run rẩy lên.

	Bất quá Tô Bại đã sớm ngờ tới sẽ là dạng này, trực tiếp dùng năng lực ổn định thân thể của nàng!

	Thống khổ, run rẩy, gào thét ...

	Shauna cảm giác được chính mình muốn chết, thân thể phảng phất được cái cỗ này năng lực muốn xé rách thành vô số lần như thế, có đến vài lần nàng đều ngất đi qua đồng thời cho là mình cũng sẽ không bao giờ đã tỉnh!

	Một giờ?

	Hai tiếng?

	Thời gian tại Shauna đủ kinh nghiệm dằn vặt trong quá trình chậm rãi trôi qua, mãi cho đến sau ba tiếng, Shauna mới cảm giác được bất đồng!

	Năng lượng của mình ... Tựa hồ mạnh hơn!

	Cảm giác được Tô Bại dừng lại, mở ra của mình cấm chế, Shauna nhắm mắt lại phóng thích năng lực.

	Sau một khắc, nàng (hắn) đã từ trên giường xuất hiện tại cạnh ghế sa lon!

	"Thành công, ta ... Ta không cần con mắt đến xem, chỉ cần dựa vào tưởng tượng vị trí là có thể thuấn di rồi!"

	Không lo được thân thể uể oải cùng đau đớn, Shauna kích động hô.

	"Vẫn tính là không sai! Ngươi nghỉ ngơi trước đi, Betty, đến phiên ngươi!" Tô Bại nói một tiếng, cũng sớm đã chuẩn bị xong Betty trực tiếp nằm xuống.

	Bào chế đúng cách!

	Khống chế năng lượng vũ trụ tiến vào thân thể đồng thời tràn vào năng lượng trên, rất nhanh ... Hai loại năng lượng dung hợp một chỗ, năng lực của nàng bắt đầu mức độ lớn tăng cường!

	Toàn bộ quá trình rất nhanh, không cao hơn nửa giờ ...

	Trong lúc tuy rằng Betty cũng cảm thấy thống khổ, nhưng tuyệt đối không giống Shauna như thế!

	Trong khoảng thời gian ngắn, Shauna cùng Betty đều hiểu.

	Vừa nãy ... Shauna sở dĩ hội thống khổ như vậy, tiêu hao thời gian dài như vậy, là vì Tô Bại khắp nơi bắt nàng làm thí nghiệm!

	Nghĩ tới đây, bom nữ Betty không khỏi sinh ra lòng cảm kích, mà Shauna ... Mặc dù có chút phiền muộn, nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, hơn nữa năng lực tăng cường, nhược điểm biến mất, chỉ sợ là trước đó thừa nhận lấy thống khổ đã trở thành vật thí nghiệm, Shauna vẫn là rất cảm kích Tô Bại!

	"Cứ như vậy đi, các ngươi chậm rãi quen thuộc thế giới này, sau đó hoàn thành ta giao phó nhiệm vụ!"

	Giúp hai người cường hóa sau, Tô Bại hài lòng gật đầu nói.

	Sau khi nói xong, Tô Bại liền ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

	Giúp người cường hóa hơn nữa còn là dùng Vũ Trụ năng lực, chuyện này đối với tinh lực tiêu hao vẫn là rất lớn, nhất định muốn vô cùng cẩn thận, vô cùng cẩn thận từng li từng tí. Nếu không thì hơi không chú ý, quản chi chỉ cần chảy ra một chút năng lượng vũ trụ, cũng rất có thể để Betty cùng Shauna trong nháy mắt nổ tung mà chết!

	Năng lượng vũ trụ.

	Nguyên thủy nhất, thuần túy nhất, cũng là năng lượng mạnh mẽ nhất.

	Đây cũng không phải là nhân loại bình thường có thể khống chế thừa nhận!

	Nghỉ ngơi chốc lát, cảm giác được trạng thái khá hơn chút rồi, Tô Bại lúc này mới lần nữa xuyên qua, về tới Địa cầu một!

	...

	Midtown, công viên quảng trường!

	Nơi này xây dựng một cái cự đại trao giải sân khấu, sân khấu bối cảnh bày lên là The Flash đồ án, tùy ý có thể thấy được chớp giật tiêu chí, bốn phía tụ tập không ít dân chúng, toàn bộ đều là The Flash người ủng hộ.

	Sau nửa giờ, thị trưởng đem lại ở chỗ này cho The Flash ban phát vinh dự chìa khoá!

	Mũi nhọn phòng thí nghiệm cả đám người đều ở nơi này.

	Tô Bại cũng tới.

	Bên trái đứng chính là Kaitlin, bên phải là Lynda. Parker!

	The Flash xác thực lấy được không nhỏ vinh dự, bất quá Tô Bại lại một điểm đều ước ao. Một tòa thành thị vinh dự chìa khoá? Muốn biết mình tại Marvel trong thế giới thành tựu cái kia nhưng là bọn hắn không cách nào tưởng tượng, cho nên lúc này Tô Bại thuần túy là một loại xem náo nhiệt tâm thái tới tham gia cái cái này thuộc về The Flash trao giải hiện trường!