Cảm ứng vách tường trong lò hành lang, rất nhanh sẽ phát hiện không gian bên trong lớn vô cùng, hơn nữa phi thường nguyên thủy. Nhìn lên giống như là một cái hầm trú ẩn thiết kế cũng không hề cải tạo hoặc là những thứ đồ khác. Nói cách khác, Thomas. Wayne cũng không hề lợi dụng nơi này, lợi dụng cái này tương lai thanh danh lan xa động dơi! Cũng không biết nói chuyện bao lâu, A Phúc lại đây thông báo nói dạ yến đã chuẩn bị xong Thomas. Wayne cùng Nick. Haas mới dừng lại. Bữa tối rất phong phú, cũng đều là xuất từ A Phúc cánh tay, không thể không nói, A Phúc xác thực rất lợi hại, chẳng trách về sau một người liền có thể đem Bruce. Wayne cũng chính là Người Dơi chiếu cố tốt như vậy, hơn nữa hắn vẫn là Thối Ngũ Binh xuất thân, chẳng trách sẽ bị người gọi đùa vì quản gia hiệp!

	Một bữa cơm ăn chủ và khách đều vui vẻ, càng là bị an bài phòng trọ.

	Suốt đêm không nói chuyện, sáng sớm ngày thứ hai Tô Bại lúc thức dậy Thomas đã đi theo Nick. Haas trong thư phòng tham khảo lên.

	"A Phúc, ngươi còn có công việc khác sao?" Tô Bại hỏi.

	"Tiên sinh, ta gọi Alfred."

	"Tốt A Phúc, ngươi một hồi còn có việc khác cần hoàn thành sao? Nếu như không có mang chúng ta tại ca đàm đi dạo thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	"Như ngài mong muốn, tiên sinh!"

	Lại một lần nữa từng giải thích vô hiệu sau, Alfred hoàn toàn buông tha cho.

	Hắn lái xe mang theo Tô Bại cùng Diana tại thành phố Gotham quay một vòng, bây giờ thành phố Gotham miễn cưỡng xem như là có chút quy mô, nhưng cùng New York so với kém xa lắm đây, đặc biệt là trị an càng thành vấn đề. Bang phái ẩu đả, ma túy, đứng phố ... Đoạn đường này lại đây, Tô Bại tính là chân chính trải nghiệm đến ca đàm là cái gì rồi.

	Tội Ác Chi Đô ah!

	"Cái thành phố này làm sao vậy!" Diana không nhịn được thở dài nói.

	"Đây chính là ca đàm!" Tô Bại nói.

	"Cái này cũng là lão gia muốn cải tạo, muốn cứu vớt thành phố này nguyên nhân!" Alfred nói tiếp.

	"Khó!"

	Tô Bại nói một tiếng, bỗng nhiên khóe mắt nhìn thấy bên ngoài có ngôi biệt thự tựa hồ không sai.

	"Chờ đã, dừng xe!"

	Tô Bại gọi một tiếng, Alfred ngừng xe lại.

	Xe ngừng sau đó Tô Bại cùng Diana xuống xe, Alfred cũng đi theo xuống.

	"Ngươi cảm thấy nơi này thế nào?"

	Tô Bại quay đầu đối Diana nói.

	Hỏi rất đột ngột, bất quá Diana lại lập tức đã minh bạch. Cẩn thận đánh giá một phen sau, nói ra: "Cũng không tệ lắm ah, bất quá nơi này thật giống có người ở chứ?"

	"Tô Bại tiên sinh là dự định mua nhà sao? Nếu như ngài muốn mua phòng lời nói, ta đề cử ngài có thể đi vùng ngoại thành, bên kia đất trống rất nhiều hoàn cảnh sẽ khá lớn, so sánh thanh u." Alfred nói ra.

	"Ngươi có địa phương thích hợp?" Tô Bại hỏi ngược lại.

	Alfred suy nghĩ một chút nói: "Tại Wayne biệt thự một bên khác có một khối thích hợp đất trống, mảnh đất trống kia hẳn là thuộc về tại quy hoạch phạm vi bên trong, hẳn là tương đối dễ dàng bắt được!"

	"Như vậy ah! Quay đầu lại đúng là có thể nói với Thomas một tiếng. Bất quá tuy vậy, tạm thời cũng không địa phương ở ah." Tô Bại nói.

	"Lão gia khẳng định rất hoan nghênh các ngươi tiếp tục ở lại đi!" Alfred nói.

	Tô Bại cười lắc đầu một cái, đi tới xoa bóp chuông cửa.

	Bất quá vang lên vài âm thanh đều không ai lái khẩu, Tô Bại híp mắt trong triều cảm ứng một cái. Bên trong không ai, nhìn dáng dấp cần phải có tháng ngày không người ở quá rồi!

	"A Phúc, quay đầu lại giúp ta hỏi thăm một chút nhà này phòng ở!"

	"Không thành vấn đề!" Alfred cung kính đáp.

	Nói xong, Tô Bại xoay người chuẩn bị lên xe, vừa lúc đó bên cạnh nhưng có người đàn ông thấp giọng mà hỏi: "Ngài tìm căn phòng này chủ nhân có chuyện gì?"

	"Ngươi là?" Tô Bại quay đầu nhìn về phía người đàn ông kia.

	Người đàn ông này nhìn lên hai bảy hai tám tuổi bộ dáng, mặc rất phổ thông thậm chí có chút cùng toan cảm giác, không xem qua con ngươi bên trong lại hiện ra một loại rất đặc biệt ánh sáng! Là một loại dã tâm, một loại muốn hướng lên cảm giác!

	"Tiên sinh tôn kính, nếu như ngài nếu như muốn mua nhà này phòng ở lời nói hay là ta có thể giúp một tay. Ta gọi Carman, Carman. Falcone, ta đối một cái mảnh hết sức quen thuộc, cho ta một ngày! Ta giúp ngài mua lại nhà này phòng ở, hơn nữa là dùng giá tiền thấp nhất!" Falcone tự tin nói.

	"Bất luận có muốn hay không bán?" Tô Bại cười híp mắt hỏi.

	"Là!"

	"Tuy rằng ta mới tới ca đàm, nhưng ta nghĩ ngươi cần phải cũng đoán được thân phận ta không bình thường nếu không thì cũng sẽ không chủ động đến gần. Ta có thể cho ngươi một ngày, nhưng ngươi có thể tưởng tượng được, nếu như ngươi không làm được lời nói ... Không phải là tùy tiện liền có thể quên đi!" Tô Bại cười nói.

	Falcone theo bản năng gật đầu một cái nói: "Ta rõ ràng, tiên sinh!"

	"Vậy thì tốt, ngày mai thời điểm này ta tới nơi này tìm ngươi!"

	Tô Bại nói xong chuyển trên người xe!

	Alfred lái xe, có chút nghi ngờ hỏi: "Tiên sinh, thứ cho ta nói thẳng, nếu như ngài muốn mua cái kia căn phòng ở lời hoàn toàn có thể giao cho ta đến làm!"

	"Ngươi không tin hắn?"

	"Thành thật mà nói, ta không cho là hắn so ta có năng lực hơn!"

	Tô Bại cười cười, trong đầu nhớ lại vừa mới cái kia người ánh mắt, cười nói: "Tại chỗ khác ta không dám cam đoan, nếu như hắn một mực tại ca đàm, ta nghĩ ... Hắn tương lai thành tựu không thể đoán trước!"

	"Tại sao?" Diana tò mò hỏi.

	"Bởi vì nơi này là dân phong thuần phác thành phố Gotham ah!" Tô Bại cười nói.

	Dân phong thuần phác ...

	Chỉ sợ là vừa tới đến ca đàm Diana đều nghe được đây là nói mát, càng khỏi nói lái xe Alfred!

	Đối với cái này Falcone, Tô Bại chẳng qua là cảm thấy ánh mắt của hắn tràn đầy dã tâm, tại ca đàm chỉ cần ngươi có dã tâm, dám đi làm, hoàn toàn có thể thành công, dù sao nơi này chính là Tội Ác Chi Đô. Nếu như Tô Bại nhìn kỹ liên quan với thành phố Gotham nhân vật trọng yếu tư liệu thì sẽ biết hắn là ai!

	Carman. Falcone!

	Tương lai thành phố Gotham dưới đất Hoàng Đế, bố già, một tay che trời trọng lượng cấp nhân vật!

	Đương nhiên bây giờ, hắn còn chỉ là một cái có dã tâm muốn nổi bật hơn mọi người tiểu tử nghèo mà thôi!

	Tại so sánh phồn hoa đoạn đường quay một vòng lại đi nhìn một chút lần này hợp tác quy hoạch khu vực, sau đó mới trở về Wayne trong nhà. Thomas. Wayne cùng Nick. Haas đã nói không sai biệt lắm, cụ thể lợi nhuận, công trình hạng mục vân... vân cũng phân chia rất rõ ràng, có thể tiến vào Tiền kỳ công việc bếp núc, một khi hoàn thành là có thể khởi công! Tô Bại thuận tiện đem Alfred nói cái kia đất vòng xuống chuẩn bị xây một cái trang viên, vừa đến tại ca đàm có cái nơi ở, thứ hai về sau cũng có thể coi như là nghỉ phép chi địa!

	Có tiền nha, ai còn không mấy chỗ bất động sản?