Cisco mang theo Welles tiến vào Vibe rời khỏi Gorilla City trở về phòng thí nghiệm.

	Vibe đóng.

	Tô Bại hướng về Jesse nói: "Khoảng thời gian này ngươi qua thế nào?"

	"Rất tốt ah, có năng lực có thể giúp người khác, hơn nữa cùng Betty, Shauna, còn có Killer Frost nữ Hải Yêu các nàng chung đụng cũng rất được, chính là ... Chính là ..."

	"Chính là cái gì?"

	"Liền là nhớ ngươi!" Jesse cúi đầu có phần ngượng ngùng nói nói.

	Tô Bại cười hì hì rồi lại cười: "Muốn ta chỉ muốn ta, thẹn thùng làm gì! Kỳ thực ta cũng nhớ ngươi rồi, chính dự tính hay lắm muốn nhìn ngươi gần nhất thế nào đây, kết quả ngươi liền phát tới tin tức, thật đúng là ... Tâm hữu linh tê!"

	"Ngươi định xử lý như thế nào những này tinh tinh? Còn có Wally, hắn không có sao chứ?" Jesse hỏi.

	Tô Bại cười cười: "Những này tinh tinh đều có đơn giản thông minh, đặc biệt là cổ Ruud ủng có tâm linh năng lực, ta chuẩn bị đem bọn họ mang đến Địa cầu mười! Nhìn xem toà này Gorilla City, liền biết những này đại tinh tinh kiến tạo phương diện là một tay hảo thủ! Về phần Wally, không cần lo lắng hắn!"

	"Hắn tuy rằng một lòng muốn thu được tốc độ, nhưng là thật sự thu được tốc độ sau trái lại đúng là không có trước đó có dũng khí, bị chút thương, gặp phải chút nguy hiểm đối với hắn mà nói cũng là chuyện tốt!"

	Tô Bại cười cười, sau đó năng lượng phóng thích!

	Một đạo vô hình năng lượng Lá Chắn tại Gorilla City bốn phía bắt đầu lan tràn, đem toàn bộ Gorilla City đều bao vây lại. Vừa bắt đầu những này tinh tinh còn không phát hiện, nhưng khi toàn bộ Lá Chắn triệt để vây quanh Gorilla City sau, Lá Chắn tản ra hào quang màu xanh lam.

	Lần này, tất cả mọi người đại tinh tinh đều phát hiện.

	Đặc biệt là Gorilla City bây giờ thủ lĩnh, Solo ngói thì càng là phẫn nộ!

	Nó hướng về bên cạnh cổ Ruud liếc mắt nhìn, cổ Ruud xoay người rời đi đi tới nhà tù.

	Hắn nhìn thấy là không có một bóng người nhà tù.

	Welles không thấy!

	"Rống!"

	Tức giận cổ Ruud lập tức nghĩ tới Welles được cứu đi, liền ở Flashpoint tiểu tử ở bên ngoài trắng trợn hấp dẫn ánh mắt thời điểm!

	Tâm linh năng lực phát động, cổ Ruud muốn bắt lấy Kid Flash, dụng tâm linh năng lực khống chế hắn! Nhưng khi tìm tới Kid Flash đồng thời phóng thích tâm linh năng lực thời điểm, cổ Ruud chợt phát hiện dĩ nhiên chưa thành công! Phảng phất có cái gì năng lượng đã cách trở tâm linh của chính mình năng lực như thế, căn bản vô pháp thấm vào! Này làm cho cổ Ruud biến càng thêm phẫn nộ, không ngừng khởi động tâm linh năng lực phát động xung kích!

	Một lần, một lần!

	Một lần so với một lần mạnh mẽ!

	Nhưng kết quả lại là, không hề có tác dụng!

	Đối với cái này tất cả Kid Flash cũng không biết, hắn đã phát hiện năng lượng Lá Chắn, thử nghiệm muốn rời khỏi, lại phát hiện mình căn bản không ra được! Toàn bộ Gorilla City tinh tinh cũng bắt đầu hành động lên, bắt đầu bắt lấy Kid Flash, nhiều loại trường thương, trường kiếm, càng là bay múa đầy trời, tuy rằng Kid Flash tốc độ nhanh có thể né tránh, thế nhưng là khiến hắn căn bản vô pháp nghỉ ngơi!

	"Vèo!"

	Hắn lại trở về nhà tù.

	Sau khi trở lại liền trợn tròn mắt!

	Người đều không thấy, chỉ còn dư lại một cái đại tinh tinh tức giận nhìn mình, hướng về chính mình vọt tới.

	Wally hai tay vung vẩy, một đạo gió xoáy đột nhiên mà ra.

	Đáng tiếc gió xoáy này đánh vào cổ Ruud trên người , lại không có thể đem cổ Ruud đánh bay!

	Nhìn xem cổ Ruud từng bước áp sát, Kid Flash chỉ có thể lắc mình đi ra.

	Hắn thông qua máy truyền tin liên lạc Tô Bại, đáng tiếc máy truyền tin nhưng thật giống như mất hiệu lực như thế.

	Rậm rạp chằng chịt tinh tinh, không có đường lui vây thành.

	Kid Flash sắc mặt biến khó coi, tình huống này ... Rất nghiêm túc ah!

	Hắn biết, Tô Bại chắc chắn sẽ không cố ý để cho mình chết ở chỗ này, chuyện này... Hay là chính là một khảo nghiệm? Một cái chứng minh!

	Rất nguy hiểm.

	Thế nhưng, Kid Flash vẫn là quyết định chứng minh chính mình.

	Thế nhưng nên làm cái gì bây giờ?

	Là từ năng lượng này Lá Chắn bên trong rời đi, vẫn là đánh bại những này tinh tinh?

	"Chúng ta, không giúp hắn sao?"

	Không gian trong gương bên trong, nhìn xem bên ngoài tình cảnh này, Jesse Quick hướng về Tô Bại hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ngươi hội xuyên tường sao?"

	Jesse Quick gật gật đầu: "Hội ah! Đây là ta trước đó học được chiêu số, chỉ cần thân thể chấn động tần suất đầy đủ nhanh, tại xuyên qua vật thể trong nháy mắt thân thể liền sẽ thay đổi phần tử hóa, sau đó tại sau khi xuyên qua trong nháy mắt khôi phục! Chỉ phải nắm giữ tốt tốc độ cùng tần suất liền có thể làm được, đây là có khoa học căn cứ, công thức cũng không phức tạp!"

	"Ngược lại là đã quên ngươi nhưng là cái học phách, dùng khoa học phương thức đạt đến mong muốn hiệu quả, không sai!" Tô Bại cười nói: "Bất quá Flashpoint tiểu tử còn sẽ không!"

	"Hắn hiện tại có hai cái lựa chọn, bất kể là chiến thắng những này đại tinh tinh, vẫn là xuyên qua của ta Lá Chắn rời đi, hai điểm này chỉ có làm được một điểm, cho dù lần này không có uổng phí đến. Cho nên, ta không sẽ giúp hắn!" Tô Bại cười ôm Jesse nói: "Có thời điểm này, không bằng bồi tiếp của ta Tiểu Kiệt tây! Cấp tốc người lời nói, tính cả ngươi, bên cạnh ta có ba cái rồi!"

	"Ba cái?"

	"Ngươi, Trajectory, còn có một cái gọi là Blitzen, là địa cầu mười The Flash!"

	Tô Bại cười nói: "Tìm cái thời gian đúng là có thể để ba người các ngươi so một lần, nhìn xem ai nhanh hơn một ít!"

	"Ta sẽ không thua!" Jesse có vẻ rất có tự tin!

	Tô Bại bên này cùng Jesse trò chuyện, Kid Flash tình huống lại càng phát chật vật rồi. Thời gian dài chạy nhanh khiến hắn thể lực tiêu hao rất tốt, mà cổ Ruud, còn có Solo ngói thực lực đều phi thường mạnh mẽ, chớ đừng nói chi là còn có những kia đại tinh tinh rồi! Hắn thử phản kích, nhưng là bất kể gió xoáy, vẫn là chớp giật, những này cùng The Flash học chiêu thức đối phó bọn hắn tựa hồ cũng không có, da dày thịt béo không có bất kỳ ảnh hưởng! Thậm chí, hắn đều bất cứ giá nào dùng chấn động tay đao, kết quả ... Dĩ nhiên đều không dùng!

	Chật vật?

	Hiểm hiểm hoàn sinh (*nguy hiểm liên tục sinh ra).

	Vừa bắt đầu Kid Flash còn có chút sợ sệt, loại kia tuyệt vọng cảm giác sợ hãi dần dần tràn ngập, thế nhưng mấy lần trở về từ cõi chết, để suy nghĩ của hắn từ từ quên mất sợ hãi, chuyên chú né tránh suy tư.

	Đánh thì đánh không thắng.

	Vậy chỉ có thể chạy!

	Chạy ra Gorilla City!

	Bali đã từng tôn giáo hắn làm sao xuyên qua vật thể, thế nhưng dạy học phương pháp so sánh không rõ ràng, tại thêm vào mỗi lần muốn va vào thời điểm Kid Flash trong lòng đều sẽ do dự cùng sợ hãi, cho nên một mực chưa thành công!

	Nhưng lần này, nhất định phải thành công!

	Kid Flash chạy vào, lôi điện quang mang lấp loé, phía sau đại tinh tinh lít nha lít nhít chập choạng đuổi theo, Kid Flash chạy hướng về năng lượng Lá Chắn.

	Cơ hội chỉ có một lần, một khi hắn thất bại ... Chính là được đại tinh tinh vây công kết cục!

	Được đại tinh tinh vây nhốt là kết cục gì? Nhìn xem chúng nó dáng dấp phẫn nộ liền biết ... Chắc chắn phải chết!