Mạnh mẽ xung kích từ Tô Bại phía sau muốn nổ tung lên, Tô Bại hơi hơi nhíu mày nhìn xem Thanos không quay đầu lại.

	"Vẫn là coi thường ngươi ah!"

	Tô Bại thở dài một tiếng, Thanos mới vừa công kích cố nhiên là đối với mình tới, nhưng là mình né tránh sau, phía sau những tên kia lại không may mắn như thế. Đặc biệt là tại thực lực bọn hắn giảm mạnh, đồng thời chăm chú Tô Bại cùng Thanos lúc chiến đấu căn bản là phản ứng không kịp nữa. Này liên tiếp công kích hầu như miểu sát phần lớn người, không, nói chuẩn xác hẳn là chỉ có mấy người may mắn thoát khỏi khó khăn. Thiên Thần tổ, cùng với một ít Tô Bại không quá quen thuộc cường giả diệt sạch.

	Vĩnh Hằng, vô hạn, Living Tribunal, cùng với Galactus còn sống.

	Chỉ là nhìn lên cũng vô cùng chật vật, đặc biệt là Galactus tựa hồ là bị thương, tình huống không quá lạc quan.

	Thanos giãy giụa đứng lên, a a cười gằn nói: "Ngươi dùng bọn hắn giết chết ngươi tới tăng cường chính mình, ta liền giết bọn hắn."

	"Không sao cả."

	Tô Bại nhún nhún vai, liền coi như bọn họ còn sống để cho bọn họ giết đoán chừng cũng tăng cường không được bao nhiêu rồi, hơn nữa mặc dù bây giờ là nhất trí đối xử Thanos, thế nhưng giải quyết xong Thanos sau chỉ sợ cũng muốn thay đổi đầu thương đối phó chính mình rồi.

	"Giết ngươi, cũng coi như là vì bọn họ báo thù!"

	"Không dễ như vậy!"

	Thanos hừ lạnh một tiếng thân thể đột nhiên biến mất, sau một khắc dĩ nhiên trực tiếp xuất hiện ở vĩnh hằng phía sau. Duỗi tay nắm lấy vĩnh hằng cái cổ, tại Vĩnh Hằng còn không phản ứng đến đây thời điểm The Heart of Universe sức mạnh bạo phát, chỉ nghe thấy ầm một tiếng nổ vang, Vĩnh Hằng trực tiếp nổ.

	Ngũ đại thần minh bên trong Vĩnh Hằng đại diện cho giờ vũ trụ giữa tổng số cụ thể hiện tượng hóa, hắn vừa chết, từ trình độ nào đó có thể nói khái niệm thời gian đã hoàn toàn biến mất. Thế nhưng Vũ Trụ bây giờ chính đang nhanh chóng đổ nát, rơi vào Hỗn Độn, có thời gian hay không khái niệm kỳ thực cũng không hề ảnh hưởng quá lớn. Miểu sát Vĩnh Hằng sau đó Thanos lại xuất hiện tại vô hạn trước mặt, vô hạn trong nháy mắt né tránh, Thanos theo sát biến mất.

	"Sưu sưu sưu!"

	Lóe lên âm thanh nhấp nhô liên tục.

	Rốt cuộc, mấy cái lên xuống sau hai người cùng nhau xuất hiện.

	Thanos tay nắm vĩnh hằng cái cổ đem Vĩnh Hằng xách lên, Vĩnh Hằng thống khổ giãy giụa, Thanos quay đầu nhìn về phía Tô Bại tàn nhẫn cười cười, bàn tay dùng sức!

	Ầm!

	Vĩnh Hằng cũng bước vô hạn gót chân.

	Ngũ đại thần minh bên trong vô hạn, Vĩnh Hằng, cứ như vậy bị diệt bá dễ dàng miểu sát, không hề có chút sức chống đỡ.

	Thanos khiêu khích nhìn xem Tô Bại, Tô Bại nhún nhún vai: "Ta cho rằng ngươi muốn giết ta đây, không nghĩ tới chỉ là bắt bọn họ hả giận, có bản lĩnh ngươi thì đem bọn hắn toàn bộ giết, chúng ta một mình đấu!"

	"Ngươi cho rằng ta không làm nổi?"

	"Ngươi cho rằng ta hội giữ lại bọn hắn, cho ngươi có cơ hội tăng cường?"

	Thanos cười gằn dữ tợn một tiếng, bỗng nhiên đi tới Living Tribunal trước mặt, Living Tribunal ra tay tiến công lại bị Thanos dễ dàng đỡ.

	"Living Tribunal? Chí cao vô thượng tồn tại, ở trước mặt ta, ngươi cũng chỉ là một giun dế!"

	Thanos hung hăng cười gằn, hai tay đột nhiên nắm lấy Living Tribunal thân thể theo sát chỉ nghe thấy phịch một tiếng, Living Tribunal lại bị Thanos xé thành hai nửa.

	Tay xé Living Tribunal.

	Cường hãn như vậy biểu hiện để Tô Bại đều có như vậy điểm không tưởng tượng nổi.

	Hàng này bạo phát, vẫn đúng là cường ah.

	Tô Bại khóe miệng vung lên một nụ cười đắc ý!

	Chém giết Thiên Thần tổ thì cũng thôi đi, thế nhưng Vĩnh Hằng, vô hạn, nhưng là Vũ Trụ vụ nổ lớn sau sinh ra Thần Minh, tượng trưng cho vũ trụ quy tắc. Mà Living Tribunal càng là OAA tự mình chỉ định Chí Cao tồn tại, bây giờ Thanos lại đem bọn hắn đều giết, Tô Bại không tin vị kia còn có thể ngồi yên không để ý đến? Cho dù không thân tự đứng ra cũng có thể dễ dàng giáo huấn Thanos, dù sao đây chính là Marvel thế giới cao nhất cấp bậc cao nhất tồn tại.

	The Heart of Universe lợi hại không? Xem Thanos liên tiếp biểu hiện liền biết mạnh bao nhiêu rồi.

	Thế nhưng The Heart of Universe chỉ là OAA chế tạo ra món đồ chơi mà thôi.

	"Vẫn còn dư lại một cái, ngươi không ngăn cản ta sao?" Thanos cười gằn nhìn xem Galactus, sau đó nhìn về phía Tô Bại giễu cợt nói: "Vẫn là, ngươi căn bản không ngăn cản được."

	"Ta khuyên ngươi tốt nhất đừng làm như vậy, bằng không ngươi sẽ hối hận." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Loại này uy hiếp tốt vô lực, hối hận ... Ta rất muốn nhìn ngươi một chút sẽ để cho ta làm sao hối hận." Thanos thanh âm  hạ xuống, người đã thẳng đến Galactus mà đi.

	"Cứu ta!"

	Galactus hốt hoảng hướng về Tô Bại hô to, đáng tiếc vừa dứt lời, Thanos cũng đã xuất hiện, The Heart of Universe năng lượng chùm sáng trong nháy mắt quán xuyên Galactus, Galactus ngực xuất hiện một cái lỗ thủng to, theo tiếng ngã xuống đất.

	"Chúc mừng ngươi thành công mở ra thất bại bước thứ nhất."

	"Ngươi sẽ hối hận!"

	Phảng phất là vì nghiệm chứng Tô Bại lời nói như thế, Galactus trên người  đột nhiên sáng lên ánh sáng, theo sát một cái bóng ảo dần dần xuất hiện, cuối cùng hóa là thực thể.

	Một thân màu xanh lá người xuất hiện, khoác trên người tương tự áo choàng vậy quần áo, trên người còn có mấy cái rất đặc biệt ký hiệu.

	Hắn vừa xuất hiện, Vũ Trụ đổ nát tốc độ trong nháy mắt thêm nhanh hơn không ít, vào giờ phút này, vũ trụ hai phần ba cũng đã đổ nát, hủy diệt, bị trở thành Hỗn Độn. Nếu như dựa theo tình huống bây giờ, không tốn thời gian dài, toàn bộ Vũ Trụ đều sẽ hóa thành hư vô, Hỗn Độn.

	"Đây chính là ngươi nói hối hận?"

	Thanos quay đầu nhìn về phía Tô Bại, trong giọng nói có phần không cho là đúng.

	Tuy rằng hắn cũng ngạc nhiên Galactus chết đi dĩ nhiên sẽ thả xuất một người, hơn nữa người này nhìn lên thực lực mạnh phi thường, thế nhưng Thanos lại không làm sao để ở trong lòng.

	"Hắn gọi Abraxas, tượng trưng cho hủy diệt, một mực bị phong ấn Galactus trong thân thể, ngươi giết Galactus, hắn tự nhiên liền đi ra rồi." Tô Bại nhàn nhạt giới thiệu Abraxas, nhưng không có thừa nhận Thanos hỏi dò.

	"Cho dù như thế, ta cũng ..."

	Thanos lời còn chưa nói hết, Abraxas đột nhiên biến mất không thấy.

	Thanos sửng sốt một chút, theo sát phát hiện mình dĩ nhiên đều không tìm được Abraxas vị trí, bất quá hắn cũng không coi là chuyện to tát, trái lại hướng về Tô Bại trào phúng nói ra: "Xem ra kế hoạch của ngươi rơi vào khoảng không, hắn chạy ... Ngươi không có bất kỳ trợ thủ, chờ ta giết ngươi lại đi tìm hắn."

	"Thật sao?"

	Tô Bại khóe miệng vung lên, song nhận triển khai."Vậy thì tới đi!"

	"Vèo!"

	Thanos bào chế đúng cách, thuấn di xuất hiện, đưa tay muốn muốn nắm Tô Bại cổ, thế nhưng tay mới vừa vươn ra cũng cảm giác được một trận phong mang kéo tới, Tô Bại một kiếm chém ra ngăn trở Thanos, khác một thanh kiếm theo sát mà lên ...