"Hắn là?" Tô Bại mở miệng hỏi.

	Kaitlin giải thích: "Hắn gọi Bali Alen, là Midtown sở cảnh sát kỹ thuật giám định viên, tại hạt gia tốc khí nổ tung ngày đó hắn được chớp giật đánh trúng một mực hôn mê bất tỉnh, chúng ta tại đối với hắn tiến hành trị liệu cùng quan sát. Hắn đã hôn mê hơn mấy tháng rồi, bất quá sinh mệnh đặc thù vẫn còn, bắp thịt chưa từng xuất hiện héo rút dấu hiệu, rất đặc biệt, nhưng nhưng vẫn không có tỉnh, chúng ta cũng muốn đối với cái này tiến hành nghiên cứu hay là có thể phát hiện cái gì ..."

	Tô Bại gật gật đầu không nữa quan tâm, nhìn dáng vẻ của hắn khả năng còn phải cần một khoảng thời gian năng lực tỉnh lại!

	Hiện tại ngoại trừ Welles tiến sĩ, e sợ những người khác đều còn không biết hạt gia tốc khí đã tạo thành hậu quả gì đây!

	"Ta sẽ ở chính giữa thành chờ một đoạn thời gian, về sau có thể sẽ thường thường lại đây." Tô Bại nói.

	"Này, này rất tốt ah, nếu như có gì cần ta giúp một tay có thể mở miệng!" Kaitlin sửng sốt một chút nói ra.

	"Thật là có!" Tô Bại cười nói.

	"Ngươi nói."

	"Đồng thời ăn một bữa cơm thế nào?" Tô Bại cười hỏi.

	Kaitlin sửng sốt một chút, nhìn một chút Sysco, Sysco nháy mắt không lên tiếng."Tốt, tốt!"

	"Đương nhiên có thể!"

	"Vậy bây giờ sao? Ta nhưng là ngắt lấy giờ cơm tới." Tô Bại cười nói.

	"Được, vậy ta ... Ta đi thu thập một chút."

	Đối với Tô Bại Kaitlin vẫn rất có hảo cảm, bất kể là trước đó đã giúp chính mình, vẫn là đầu tư mũi nhọn phòng thí nghiệm. Đương nhiên, còn có Tô Bại thân phận cùng nhan giá trị. Đối với Tô Bại loại mời mọc này, Kaitlin tuy rằng cảm thấy có phần ... Có phần thật giống như là muốn theo đuổi ý của mình, thế nhưng nàng (hắn) căn bản không dám nghĩ tới phương diện này.

	Mặc kệ nằm ở nguyên nhân gì đi, Kaitlin vẫn rất cao hứng!

	Cũng không lâu lắm, Kaitlin thu thập xong cùng Tô thua chạy.

	Tìm gia phòng ăn.

	Tô Bại, Kaitlin còn có Norah đồng thời ăn bữa trưa, trong lúc đến cũng không nói chuyện chuyện gì, chỉ là nói chuyện phiếm! Này làm cho Kaitlin hơi chút đã thả lỏng một chút, sau đó hơi hơi có như vậy điểm thất vọng. Nàng (hắn) nhìn ra, cái này gọi là Norah thư ký cùng Tô Bại hẳn là ... Quan hệ không bình thường!

	Liên quan với Tô Bại nghe đồn, Kaitlin cũng không phải chưa từng nghe tới.

	Ăn cơm xong sau đó Tô Bại vốn định muốn đưa Kaitlin trở lại, bất quá Kaitlin vẫn là khước từ, sau đó tách ra.

	Tô Bại cùng Norah về đến nhà, Norah cho Tô Bại rót chén rượu, mình ngồi ở trên mặt thảm ôm Tô Bại chân!

	Bình thường ở nhà, Imogen cùng Zed hội một trên một dưới một tả một hữu bao tròn Tô Bại, cho nên phần lớn thời điểm Norah đều là ngồi tại mặt đất trên nệm, cùng địa vị không quan hệ, chỉ là như vậy thoải mái hơn! Đương nhiên, cũng không bài trừ Norah tự ti nguyên nhân!

	"Cái này mũi nhọn phòng thí nghiệm nhìn lên không có gì đặc biệt ah, ngược lại là cái kia Kaitlin, rất đẹp hơn nữa lại là học phách, rất lợi hại."

	"Nàng (hắn) thật giống bởi vì hạt gia tốc khí thất bại sự tình đối với ngươi có phần hổ thẹn, lúc ăn cơm ta chú ý tới nàng (hắn) có lén lút đánh giá ta! Khẳng định là đối với ngươi có hảo cảm, nếu như ngươi muốn ngâm lời của nàng, cảm giác nên rất dễ dàng!" Norah phân tích nói ra.

	Tô Bại cười cười không lên tiếng.

	Kaitlin đối với mình có hảo cảm điều này có thể cảm giác ra được, bất quá tính cách của nàng từ trình độ nào đó vẫn là rất hiếu thắng, nếu muốn làm cho nàng tiếp thu tác phong của mình có lẽ có như vậy chút phiền toái nhỏ. Bất quá cũng không sao cả, kế tiếp trong một đoạn thời gian Tô Bại liền chuẩn bị theo đuổi Kaitlin, một mặt đây này ... Là vì Kaitlin bản thân. The Flash hệ liệt bên trong mỹ nữ quả thật có mấy cái, Kaitlin tuyệt đối số một số hai. Ngược lại lấy tư cách vai nữ chính tồn tại yêu Just, Tô Bại lại cảm thấy thật sự là xấu xí vô cùng!

	Hắc xấu xí hắc xấu xí!

	Kỳ thực màu nâu sẫm da thịt nữ nhân Tô Bại cũng đã gặp không ít.

	Nói thí dụ như Vixen, Tigress, lại nói thí dụ như Hawkwoman, thế nhưng Vixen cùng Tigress đều rất đẹp, loại này màu da trái lại cho các nàng gia tăng rồi rất nhiều mị lực, mà yêu Just nha ... Chính là cùng Hawkwoman một cấp bậc được rồi. Bất quá thoáng so với có thể so sánh Hawkwoman cường một điểm!

	Đơn giản tới nói, Tô Bại không có nửa điểm hứng thú!

	Ý nghĩ, Bali lại sâu yêu không dời.

	Theo đuổi Kaitlin, một mặt là bởi vì nàng bản thân, còn mặt kia chính là định mượn từ nguyên nhân này thuận lợi thịt dung nhập vào mũi nhọn phòng thí nghiệm cái này đoàn thể nhỏ bên trong! Nếu không thì, chính mình một người người đầu tư ông chủ lớn không có chuyện gì cùng bọn hắn mù trà trộn làm gì, không có lý do gì!

	Trong mấy ngày kế tiếp, Tô Bại tình cờ liền ước Kaitlin cùng nhau ăn cơm, hoặc là uống cà phê gì gì đó, hắn cũng không có gì khuynh hướng thức ám chỉ, nói thí dụ như ta muốn theo đuổi ngươi, thích ngươi các loại, thế nhưng này chủng loại tựa hẹn hò tựa như gặp mặt ngược lại là càng ngày càng nhiều lần. Có lúc Tô Bại sẽ đi phòng thí nghiệm bên kia cho bọn họ mang mấy ly cà phê, có lúc có thể là buổi trưa cùng nhau ăn cơm, hay là các loại đến lúc buổi tối mình lái xe tiếp Kaitlin đồng thời cơm nước xong!

	Cảm giác rất ám muội!

	Dưới tình huống này, liên đới cùng Sysco, Welles cảm giác cũng quen thuộc không ít, Tô Bại thường thường xuất hiện ở đây cũng sẽ không cảm thấy đặc biệt đột ngột.

	Chỉ là đáng thương Kaitlin, căn bản không làm rõ được Tô Bại đối mình rốt cuộc là cố ý tư vẫn là không ý tứ.

	"Một sẽ có việc sao?" Tô Bại cho Kaitlin gọi điện thoại hỏi.

	"Không, không có ah!"

	"Buổi tối cùng nhau ăn cơm?"

	"Ta ..." Kaitlin có phần do dự, chỉ nghe thấy Tô Bại nói: "Quyết định như vậy, ta một sẽ tới đón ngươi!"

	Đại khái khoảng một tiếng, Kaitlin từ phòng thí nghiệm đi ra gặp được Tô Bại xe!

	Thói quen khai môn lên mặt sau, lại phát hiện Tô Bại không có ở.

	"Ngươi lái xe? Norah đâu này?"

	"Làm sao, không muốn cùng ta đơn độc hẹn hò?" Tô Bại cười nói.

	"Không phải, chỉ là ... Chúng ta chuyện này... Xem như là hẹn hò?" Kaitlin không nhịn được hỏi.

	"Ngươi hẳn không có bạn trai chứ? Lẽ nào không ai truy ngươi?" Tô Bại không hề trả lời, mà là cười hỏi.

	"Từng có ... Ta lúc trước một cái đồng sự gọi là Ronnie, cũng đang phòng thí nghiệm công tác, bất quá ta không có đáp ứng, sau đó ... Hạt gia tốc khí nổ tung, hắn ... Hắn cũng đã chết!" Kaitlin có phần khổ sở nhỏ giọng nói.

	Ronnie? Người đầu tiên nhận chức Firestorm đi, kịch truyền hình bên trong nhưng là Kaitlin vị hôn phu đây, bất quá ... Bây giờ nhìn lại tựa hồ có chút biến hóa?

	"Tại sao? Ngươi không thích hắn sao?" Tô Bại hỏi.

	Kaitlin nhìn xem Tô Bại, do dự một chút nói: "Không phải, hắn và ưu tú cũng rất đẹp trai, chỉ là ... Có lẽ là bởi vì trong lòng ta có người khác cái bóng, cho nên không có tiếp thu đi!" Nói xong, Kaitlin liền căng thẳng vừa cẩn thận nhìn xem Tô Bại, muốn nhìn hắn sẽ là cái gì phản ứng.