Hopp bản thân cũng không có gì thay đổi, thế nhưng trúng rồi ảo giác sau nàng (hắn) nhìn thấy được cảm nhận được lại tuyệt nhiên bất đồng, ở tình huống như vậy, chính Hopp khả năng không cảm thấy thế nào, thế nhưng theo Tô Bại nàng (hắn) rất nhiều cử động nhìn lên rất có ý tứ!

	Cũng coi như là sớm làm cho nàng làm quen một chút nhỏ đi sau thế giới đi!

	"Leng keng leng keng ..."

	Chuông điện thoại đột nhiên vang lên, Tô Bại lấy ra chuyển được.

	"Tiên sinh, ta là Skye!"

	"Ừm."

	"Đã tra được người mua đầu mối, liền là tử thần phu nhân! Ta bây giờ đang ở nhìn chằm chằm nàng (hắn), yêu cầu hành động sao?" Skye nói.

	"Ồ? Tìm tới? Vân vân, ta liền tới đây!"

	Tô Bại nhíu mày nói một tiếng, cúp điện thoại.

	Liếc mắt nhìn Hopp triệt bỏ ảo giác, đột nhiên biến hóa làm cho nàng có phần không thói quen, sững sờ nhìn xem Tô Bại.

	"Ta muốn rời khỏi một cái." Tô Bại cười nói một tiếng, Hopp gật gật đầu theo sát liền phát hiện màu đỏ Vụ Quang tránh qua, đợi được sương đỏ tản đi, Tô Bại lại đã biến mất không thấy!

	Sau một khắc.

	Tô Bại đã xuất hiện tại một cái nào đó bến cảng bến tàu phụ cận.

	Skye cùng Elektra ở nơi này!

	Lúc này Skye mặc trên người màu đen cận chiến đấu y, cùng trong trí nhớ mình sóng chấn động nữ gần như giống nhau, đồng thời một bên khác Elektra cũng đổi mới rồi chế phục, biến thành tươi đẹp màu đỏ ...

	Nhìn thấy Tô Bại xuất hiện, Skye chậm rãi mở miệng nói: "Tử Thần phu nhân liền ở bên kia du thuyền trên, mặt trên ước chừng còn hai mươi tên khoảng chừng Thập Giới Bang thành viên! Từ nàng (hắn) sau khi xuất hiện sẽ không có từ du thuyền bên trên xuống tới, lúc trước tin tức nguyên cũng là tầng tầng lan truyền, giả vờ sương mù suýt chút nữa sẽ không có thể tìm tới nàng (hắn)!"

	Nhìn phía xa du thuyền, Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên: "Chào hỏi đi!"

	Dứt tiếng Tô Bại đối với du thuyền chậm rãi giơ tay lên, ngón tay chuyển động hơi hơi khép lại, xa xa du thuyền hơi rung nhẹ lên, rất nhanh sẽ nhìn thấy du thuyền bên trong có người đi ra kiểm tra tình huống. Khóe miệng vung lên, Tô Bại khẽ quát một tiếng."Tới đây cho ta đi!"

	Ầm một tiếng, du thuyền đột nhiên lơ lửng lên, người phía trên trong nháy mắt sáng ngời ngã trái ngã phải, theo sát một tay một trảo, to lớn du thuyền dĩ nhiên nhanh chóng bay tới, nhảy lên thật cao, đột nhiên đập về phía phía sau bến tàu đất trống.

	To lớn du thuyền từ đỉnh đầu bay qua, ầm một tiếng nện xuống đất.

	Chỉ chốc lát sau, chỉ thấy người phía trên chật vật nhảy xuống, một người mặc màu tím đậm sườn xám nữ nhân đi theo xuống, bên cạnh mấy cái người cầm vũ khí che ở nàng (hắn).

	Tô Bại quan sát Tử Thần phu nhân, nàng xem ra hoàn toàn chính là cái người trung quốc, dáng dấp không thể nói là xuất chúng, bất quá khí chất ngược lại không tệ. Nàng (hắn) vừa mở miệng chính là chính hiệu tiếng Trung: "Ta biết ngươi một mực tại điều tra hành tung của ta, rốt cuộc được ngươi tìm tới ta!"

	"Thấy ngươi nghiêng về một bên là thật không dể dàng." Tô Bại cười cười."Bất quá nghe danh không bằng gặp mặt ah, thành thật mà nói ta có hơi thất vọng."

	Tử Thần phu nhân xem thường cười cười, bên người Thập Giới Bang người đột nhiên nổ súng.

	Cộc cộc đi, cộc cộc đi.

	Đạn trong nháy mắt bay ra ngoài, cùng lúc đó, bọn hắn che chở Tử Thần phu nhân tựa hồ dự định rời đi.

	"Hừ!"

	Elektra cười lạnh một tiếng, liền gặp được chu vi đột nhiên xuất hiện vô số tên Ninja!

	Những Ninja này vừa xuất hiện liền hướng về bọn hắn vọt tới, cung tên, Shuriken dồn dập ném từng ra.

	Xì xì!

	Thập Giới Bang người từng cái từng cái nằm xuống.

	Tô Bại ngón tay hơi hơi chuyển động, đạn trên không trung lưu chuyển.

	"Ta muốn người sống!"

	Elektra cùng Skye gật gật đầu đi tới, Elektra mang theo một thanh võ sĩ đao, khoảng chừng vung nhẹ trong nháy mắt chém giết hai tên Thập Giới Bang thành viên. Thời điểm này, Tử Thần phu nhân bỗng nhiên giương tay vứt đồ vật gì, chỉ thấy vật kia trên không trung trong nháy mắt lớn lên, dĩ nhiên là một cái tủ lạnh?

	Thời điểm này đột nhiên xuất hiện một cái tủ lạnh cho người cảm giác còn thật có điểm kỳ quái, mắt thấy tủ lạnh đập tới, Skye đột nhiên phất tay, bàn tay trong nháy mắt phát ra sóng chấn động, trong nháy mắt ổn định tủ lạnh, theo sát ầm một tiếng bay ra ngoài.

	"Hô!"

	Skye thở dài, theo sát lần nữa phất tay hướng về Tử Thần phu nhân đánh tới.

	"Ầm!"

	Tử Thần phu nhân nặng nề nện ở phía sau du thuyền trên, khóe miệng hơi hơi tràn ra Tiên huyết, thần sắc dữ tợn chợt lóe lên, Tử Thần phu nhân hai tay vung vẩy, từng loại đồ vật được nàng (hắn) ném ra ngoài sau đó đột nhiên lớn lên, hướng về Skye cùng Elektra đập tới ... Cùng lúc đó, tay vịn của nàng sau lưng du thuyền, du thuyền dần dần trở nên chăn nhỏ nàng (hắn) ném ra ngoài.

	Oanh!

	Du thuyền đập xuống đất, Elektra cùng Skye dồn dập né tránh, sau đó nhìn thấy Tử Thần phu nhân thân thủ thoăn thoắt muốn chạy.

	"Ngăn cản nàng (hắn)!"

	Elektra hừ lạnh một tiếng, chỉ nghe thấy sưu sưu sưu vài tiếng, Ninja nhanh chóng vọt tới trong nháy mắt sắp chết thần phu nhân đường đi ngăn cản, Tử Thần phu nhân có vẻ như cũng tự ý dài một chút cách đấu kỹ xảo, thế nhưng cùng này chút nghiêm chỉnh huấn luyện Ninja so với vẫn là kém một ít, cũng không lâu lắm liền đã trúng mấy lần rất nhanh bị đánh ngã xuống đất, sau đó được đè ép trở về. Skye tay chấn động, Tử Thần phu trên thân người nhất thời rơi xuống một cái gói nhỏ, nắm sang xem xem bên trong rất nhiều thứ, cũng đều là được nàng (hắn) thu nhỏ lại sau coi như vũ khí dùng!

	"Có những gì muốn nói sao?" Tô Bại nhìn xem Tử Thần phu nhân cười nói ra.

	"Ta sẽ không nói cho ngươi bất cứ tin tức gì!"

	"Làm sao? Sợ  Mandarin giết ngươi?"

	"Khi còn bé cả nhà của ta đã tao ngộ tai nạn xe cộ, chỉ có ta được  Mandarin cứu ra, hắn nhìn thấy ta lấy hiểu rõ là bàn tính mà không phải món đồ chơi, cảm thấy ta là khả tạo chi tài đem ta đưa đi học tập cổ lão bí thuật, ta học xong làm sao đem không có sự sống vật thể thu nhỏ lại! Ta sẽ không bán đi  Mandarin, quản chi ... Là chết!" Nói xong, Tử Thần phu nhân hung hăng cắn răng.

	"Không tốt, nàng (hắn) muốn tự sát!"

	Elektra vội vàng đẩy ra Tử Thần phu nhân miệng, lại phát hiện nàng (hắn) tựa hồ cũng không hề trúng độc.

	Tô Bại khẽ cười một tiếng ngón tay hơi hơi nhất câu, chỉ nghe thấy Tử Thần phu nhân đau rên lên một tiếng, một chiếc răng bay ra. Cái này hàm răng mặt trên bao quanh một tầng màng mỏng, bên trong cất giấu kịch độc.

	"Thành thật mà nói, ta không muốn để cho ngươi chết, ngươi vẫn đúng là không chết được!"

	"Hiện tại, ngươi còn sống, nhưng là ta đã chiếm được mong muốn tình báo!"

	Tô Bại nhàn nhạt phất tay một cái: "Mang đi nhốt lại."

	Elektra gật gật đầu rất nhanh Ninja đã đem Tử Thần phu nhân mang đi, lúc đi, Tử Thần phu nhân biểu lộ tràn đầy phẫn nộ cùng dữ tợn, nhìn ra, nàng (hắn) đối  Mandarin thật đúng là khăng khăng một mực, trung thành tuyệt đối ah, chính là không biết,  Mandarin có hay không để ý như vậy nàng!