"Lucifer, Địa Ngục vua? Ngươi ... Ngươi sẽ không là định tìm hắn hỏi thăm tin tức đi?"

	Zartan này nhìn xem Tô Bại dáng vẻ trầm tư, không khỏi hơi kinh ngạc.

	Tuy rằng nàng (hắn) chỉ có thể coi là cái mới ra đời Ma pháp sư, nhưng dù sao cũng là xuất từ Ma pháp sư thế gia, huống chi Địa Ngục vua Lucifer, cái tên này quá vang dội rồi, người bình thường đều biết Lucifer mạnh mẽ đến đâu có bao nhiêu đáng sợ, huống chi là các nàng những này hiểu rõ hơn những thế giới này Ma pháp sư?

	"Kỳ thực ngươi không cần đem Lucifer quá coi là chuyện to tát, Địa Ngục có rất nhiều, Địa Ngục vua không đơn thuần có Lucifer, còn có Hades đây! Hơn nữa, Lucifer kỳ thực nên tính là cái phản nghịch thiếu niên, vẫn rất trêu chọc so!" Tô Bại cười nói.

	Nói là phản nghịch thiếu niên, ngoại trừ thiếu niên cái này hình dung khả năng không quá chuẩn xác ở ngoài vẫn đúng là không nói ra, trên chăn đế ba ba phái đi chưởng quản Địa Ngục, chán ghét Địa Ngục sinh hoạt hoặc là nói chán ghét Thượng Đế ba ba sắp xếp đi tới Nhân Gian chơi về hưu, có mấy cái Angel dám đuổi tới đế đẩy làm? Lucifer thì làm!

	Cái này cũng chưa tính phản nghịch, đoán chừng cũng không có cái gì tính phản nghịch rồi!

	"Ngươi biết Lucifer?" Tô Bại giọng diệu quen như vậy nhẫm, Zartan này không khỏi tò mò hỏi.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Không quen biết, thế nhưng rất nhanh sẽ nhận thức!"

	Nói xong, Tô Bại bỗng nhiên cười hướng về Zartan này đưa tay, nghiêm trang nói: "Mỹ nữ, ta có thể mời ngươi uống một chén sao?"

	"Uống một chén? Hiện tại? Ở nơi này?" Zartan này có phần mờ mịt không rõ ràng Tô Bại đây là cái gì tình huống, nhưng vẫn là đưa tay bỏ vào Tô Bại tay chưởng.

	Nắm Zartan này tay, Tô Bại cười cười.

	Rất trơn nha!

	"Vèo!"

	Hai người từ Địa Ngục rời đi, sau một khắc đã đi tới đầu đường.

	Màn đêm buông xuống, sao lốm đốm đầy trời, phóng tầm mắt nhìn là đủ loại kiểu dáng các loại màu sắc ánh đèn.

	"Đây là ... Los Angeles?"

	Zartan này nhìn một hồi nhận ra được, trước đó nàng (hắn) tại gánh xiếc thú thời điểm đi qua rất nhiều thành thị, tự nhiên cũng đã tới Los Angeles.

	"Không sai!"

	"Chúng ta tới đây bên trong làm gì?" Zartan này tò mò hỏi, thời điểm này bỗng nhiên một chiếc vang điếc tai tiếng nhạc xe mui trần từ trước mặt hai người lái qua.

	Đợi được xe đi qua, âm thanh xa dần, Zartan này mới nhìn hướng về Tô Bại.

	"Tìm Lucifer!" Tô Bại nhìn xem xe biến mất phương hướng nói ra.

	"Lucifer tại Los Angeles?" Zartan này có phần không tin!

	"Đúng vậy a, hơn nữa ... Ngươi còn đã thấy qua?" Tô Bại vung lên khóe miệng.

	Bái kiến? Ta làm sao có khả năng nhìn thấy Lucifer, là vừa rồi sao? Nhưng là bây giờ căn bản không thấy những người khác ah ..." Zartan này theo bản năng nói ra: "Ngươi đừng nói cho ta vừa nãy mở ra kiểu cũ xe mui trần, để đó điếc tai âm nhạc người kia ... Chính là Lucifer!"

	"Đáp đúng!"

	Tô Bại cười nói.

	Zartan này cảm giác mình có phần mờ mịt!

	Lucifer tại Los Angeles?

	Còn tại Los Angeles mở kiểu cũ xe mui trần đua xe, còn thả âm nhạc?

	Đây thực sự là Lucifer, mà không phải mỗ người có tiền hoa hoa công tử?

	"Đi thôi!"

	Nhìn thấy Zartan này bộ kia không thể tin tưởng bộ dáng, Tô Bại cười cười mang theo nàng (hắn) đi về phía trước.

	Gần như đi rồi có thể có khoảng hai mươi phút, rất nhanh đi tới một quán rượu!

	Quang chi đi!

	"Nơi này?" Zartan này có phần bất ngờ.

	Tô Bại cười cười: "Nói rồi mời ngươi uống một chén!"

	Hai người đi vào Quang chi đi, đi vào chỉ nghe thấy bên trong sống động điếc tai âm nhạc, người rất nhiều, không còn chỗ ngồi, đèn flash lập lòe, trong sàn nhảy, chỗ ngồi trên nam nam nữ nữ hoặc là vũ động, hoặc là uống rượu, bầu không khí vô cùng ám muội!

	Quán bar này, chuyện làm ăn rất tốt.

	Tới nơi này tầm hoan tác nhạc không ít người, trong không khí tràn ngập đến tột cùng, nước hoa, còn có loại này nam nữ cùng nhau mới sẽ sinh ra mùi.

	Nói tóm lại ...

	Đây là một cái tràn đầy dục vọng quán bar!

	Zartan này tựa hồ cũng không thích như vậy trường hợp, theo sát Tô Bại xuyên qua đám người đi tới quầy bar.

	Quầy bar nơi, một người mặc bại lộ nữ nhân đang cùng một người mặc âu phục lời nói nam nhân, người đàn ông này ... Liền là vừa vặn lái xe nam nhân, cũng chính là Địa Ngục vua Lucifer!

	"Ngươi có phải hay không nên đem ngươi quý giá thời gian, lấy ra làm điểm ... Đại sự?" Nữ nhân ngước đầu hướng về Lucifer nói ra."Phải biết, ngươi nhưng là Địa Ngục Chi Chủ!"

	"Ta về hưu, lúa mạch!" Lucifer có phần bất đắc dĩ, hắn mang theo lúa mạch từ Địa Ngục rời đi hưởng thụ về hưu sinh hoạt, thế nhưng rất hiển nhiên ... Lúa mạch cũng không đồng ý.

	Lúa mạch bất đắc dĩ lắc đầu một cái.

	Tô Bại mang theo Zartan này lại đây ngồi xuống, Lucifer hữu thiện khẽ mỉm cười."Lúa mạch, chào hỏi khách khứa ah."

	Lúa mạch quay đầu lại: "Uống chút gì không!"

	"Hai ..."

	Tô Bại mới vừa muốn nói chuyện chợt cảm giác được có một nguồn sức mạnh từ bên ngoài đang tại tới gần!

	Angel sức mạnh!

	Tô Bại vung lên khóe miệng, ngắm nhìn bốn phía, thời gian tựa hồ bắt đầu biến chầm chậm, một bóng người từ cửa vào đi vào. Theo người kia tới gần, thời gian lưu động biến càng thêm chầm chậm, hầu như ... Đã đứng im bất động rồi. Zartan này tựa hồ cũng không có bất kỳ phản ứng, mà Lucifer cùng lúa mạch cũng không có bị ảnh hưởng.

	"Ngươi có khách nhân đến tìm ngươi rồi!"

	Lúa mạch nói một tiếng rót hai chén rượu.

	Lucifer bất đắc dĩ thán một tiếng, không tình nguyện cầm rượu xoay người đi tới ghế sa lon bên cạnh.

	"Đã lâu không gặp, huynh đệ!"

	Lucifer giơ chén rượu cười nói.

	Một người da đen, giữ lại xoay quanh hồ đứng trước mặt Lucifer, ngữ khí đông cứng nói: "Thiên cha mệnh lệnh ngươi trở về Địa Ngục."

	"Nha, được rồi, cho ta xem một chút nhật trình sắp xếp!" Lucifer làm bộ ngạc nhiên trên người chính mình lăn qua lăn lại."Ở chỗ này đây, như vậy đi ...'Không thể' số bảy đến 'Đừng hòng mơ tới' số mười lăm trong lúc đó, các ngươi cảm thấy thế nào?"

	Người da đen không lên tiếng.

	Lucifer cũng không khôi hài rồi, hít một hơi thật sâu nói: "Ngươi nói cho lão ba, ta không trên đất ngục phạm, là bởi vì ta đã chán ghét đều là chiếu ý của hắn làm!"

	"Ta cảnh cáo ngươi, không cho phép đối với chúng ta thiên cha bất kính, Lucifer!" Người da đen cảnh cáo nói.

	Lucifer lại không cho là đúng."Thật sao? Cha của chúng ta từ thời gian mới bắt đầu liền xem thường ta, hắn cũng không tốt đi nơi nào, đúng không?"

	"Sự tồn tại của ngươi quả thực là đối thần thánh khinh nhờn!" Người da đen Angel chán ghét nói ra.

	"Cám ơn ngươi, phi thường cảm tạ, nhưng là ... Gần nhất ta suy nghĩ rất nhiều ngươi cảm thấy đây là ta từ lúc sinh ra đã mang theo tà ác sao? Bởi vì chúng ta thân ái lão ba quyết định như thế sao?"

	"Ngươi cho rằng địa phương ngục vua rời đi Địa Ngục sẽ có cái gì hậu quả!" Lucifer loại thái độ này tựa hồ để người da đen Angel rất bất mãn, trầm giọng chất vấn.