Cảm giác được Marvel thế giới, biết Marvel Thời Gian Tĩnh Chỉ rồi, Tô Bại quả thực là thở phào nhẹ nhõm.

	Này không đơn thuần mang ý nghĩa chính mình về nhà có hi vọng, càng mang ý nghĩa không có các nàng chịu đựng loại kia không biết tình huống rồi lại yêu cầu chờ đợi thống khổ!

	Hiện tại hắn yêu cầu làm được, chính là tận nhanh quen thuộc năng lực.

	Xem có thể hay không trở về Marvel thế giới!

	Sóng chấn động năng lực có thể xuyên qua không gian, thần tốc lực cũng tương tự có thể xuyên qua không gian.

	Mặc dù bây giờ sóng chấn động năng lực cảm ứng được Marvel thế giới, nhưng Tô Bại cũng không có lạc quan như vậy cho rằng đây nhất định liền có thể về nhà!

	Bởi vì, dù sao, đây không phải thế giới song song, mà là hai cái thế giới hoàn toàn bất đồng.

	Có thể cảm ứng được, là bởi vì chính mình có liên quan với Marvel thế giới ký ức, hoặc là cùng Marvel thế giới một loại ràng buộc, nhưng này không có nghĩa ... Là có thể dễ dàng xuyên qua!

	Nhưng ít ra ...

	Có cực lớn hi vọng, cũng cho hắn biết Marvel thế giới tình huống, có thể an tâm!

	Một tay đưa ra, Tô Bại thả ra sóng chấn động năng lực!

	Một cái nắm tay lớn nhỏ sóng chấn động xuất hiện, hơn nữa cực không ổn định! Tô Bại từ từ khống chế, thế nhưng này rất khó, không có duy trì bao lâu liền tản đi!

	"Nhìn dáng dấp cái năng lực này còn cần rèn luyện ah, bất quá ... Ta có thể thử cảm giác vừa xuống đất bóng 2? Sau đó lợi dụng thần tốc lực mở ra một cái không gian thông đạo? Lời nói như vậy, hẳn là có thể xuyên qua đi nha?"

	Đối với những người khác tới nói, song song vũ trụ khái niệm vẫn không có tồn tại, càng không có ai biết Địa cầu 2 tình huống, không biết liền không cách nào cảm giác.

	Thế nhưng Tô Bại không giống.

	Tô Bại biết rõ song song Vũ Trụ tình huống rất nhiều, đây chính là Tiên Thiên ưu thế!

	Một mặt nghĩ Địa cầu hai tình huống, một mặt phóng thích sóng chấn động năng lực, cùng lúc đó ... Tô Bại bắt đầu nhanh chóng bắt đầu chạy.

	Thần tốc lực xao động, tản ra sáng ánh sáng màu đen chớp giật du đãng toàn thân!

	Oanh!

	Tô Bại chạy!

	Tốc độ càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh ...

	Chạy chạy, Tô Bại chợt phát hiện phía trước thật giống xuất hiện một cái không gian chấn động, chưa kịp Tô Bại nhìn rõ ràng đây này người đã một đầu đụng vào.

	Đợi được hắn phản ứng đến đây thời điểm, thình lình phát hiện hắn đã xuất hiện tại trong thành thị.

	Chỉ là nhìn lên ... Có phần đặc biệt.

	Cái cầu cao trên nhanh chóng hình thức đoàn tàu, nhìn lên tựa hồ là Midtown, thế nhưng lối kiến trúc nhưng có chút không giống!

	Địa cầu hai!

	Không nghi ngờ chút nào, chính mình xuyên qua đến địa cầu hai!

	"Có ý tứ!"

	Tô Bại vung lên khóe miệng cười khẽ một tiếng, rất hứng thú thăm quan lên Địa cầu hai!

	Mỗi cái song song Vũ Trụ đều sẽ có tương tự người, nhưng là có thêm hoàn toàn khác nhau sinh hoạt quỹ tích, bất quá Tô Bại có thể xác định ... Thế giới này tuyệt đối không có chính mình, bởi vì chính mình là độc nhất vô nhị! Một mặt đi thăm giải ra thế giới này, một mặt Tô Bại lấy điện thoại ra tiện tay đập lên bức ảnh. Thông qua rìa đường một ít tin tức, Tô Bại chú ý tới cực tốc tồn tại!

	Cái này Địa cầu hai cực tốc người, sau đó thống trị Midtown càng là đi rồi Địa cầu một, đã trở thành The Flash Bali phiền toái lớn nhất!

	Bất quá hiện nay đến xem, cực tốc tựa hồ còn chưa trở thành Midtown người thống trị!

	Cùng này ở ngoài, Tô Bại còn chú ý tới The Flash!

	Bất quá ...

	Sợ rằng không ai biết cái này Địa cầu The Flash cùng cực tốc là một người!

	Nếu đến rồi, Tô Bại cũng không có ý định nhanh như vậy trở về đi, liền trên địa cầu hai Midtown bắt đầu bắt đầu đi dạo, nghiên cứu một chút có những gì không giống!

	Loáng một cái, Tô Bại ở nơi này đợi ba ngày!

	Hiểu được một ít chuyện thú vị.

	Nói thí dụ như, Địa cầu một kiều, cũng chính là Ayres phụ thân tại nơi này chính là thán phục, mà là một cái quầy rượu ca sĩ. Mà Ayres lại đã trở thành Midtown cảnh thám, còn có Bali, thân phận của hắn ngược lại là không có thay đổi gì, chỉ là không có siêu năng lực, đồng thời hai người đã kết hôn rồi! Mà trên địa cầu 1 bị giam tại Arkham ngục giam Deadshot lại đã trở thành trong bót cảnh sát thuật bắn súng nát nhất! Tô Bại nhưng là nhân cơ hội vỗ chút bức ảnh, đặc biệt là Ayres cùng Bali, lấy về cho Bali nhìn, hắn nên rất sảng khoái chứ?

	Thế giới này đồng dạng nhận lấy hạt gia tốc khí ảnh hưởng, hơn nữa cái thành phố này càng thêm nguy hiểm.

	Nhiều loại nhân vật phản diện cũng không ít!

	Hôm nay, Tô Bại đi ở trên đường, bỗng nhiên nghe thấy phía sau có phần rối loạn!

	Quay đầu nhìn lại, liền gặp được một người mặc áo gió, mang theo mũ giáp nữ nhân mang theo bao bước nhanh chạy ra ngoài, phía sau còn đi theo mấy cảnh sát theo sát không nghỉ!

	Tựa hồ là được đuổi lật ra!

	Người kia bỗng nhiên khom lưng ngồi xổm xuống, hai tay đột nhiên sáng lên nhất cổ to lớn ánh sáng!

	Trong nháy mắt qua lại đến người không mở mắt ra được!

	Hào quang qua đi, người kia nhanh chóng chạy đi!

	"Tốt chói mắt ánh sáng ah!"

	"Lynda. Parker, ánh sáng tiến sĩ!"

	Tô Bại khóe miệng mỉm cười, không nghĩ tới dĩ nhiên ngẫu nhiên gặp ánh sáng tiến sĩ!

	Trước đó Tô Bại sẽ cùng Lynda. Parker ước, cũng là bởi vì của nàng nhị trọng thân là địa cầu hai ánh sáng tiến sĩ, hiện tại ... Gặp đây!

	Nhìn xem ánh sáng tiến sĩ phương hướng ly khai, Tô Bại lặng yên đi theo!

	Xuyên qua mấy cái quảng trường, Tô Bại nhìn thấy ánh sáng tiến sĩ tiến vào một tòa nhà trọ! Sau đó tiến vào mỗ cái gian phòng!

	Về đến nhà, ánh sáng tiến sĩ nắm cúi đầu của mình nón trụ ...

	Quả nhiên, cùng Lynda. Parker giống nhau như đúc!

	Lấy ra túi, bên trong chính là một xấp xấp tiền, chỉ là tiền này cùng Địa cầu một không giống nhau lắm. Ánh sáng tiến sĩ tại kiểm tra đã biết một lần thu hoạch, hồn nhiên không có chú ý tới phía sau đã nhiều hơn một người!

	Một bộ áo bào đen, mặt nạ màu đen!

	"Hô ... Lần này thu hoạch rất tốt!"

	Ánh sáng tiến sĩ hài lòng thở dài, sau đó đứng dậy chuẩn bị đem tiền thu lại, mới vừa quay người lại liền gặp được sau lưng Tô Bại trong nháy mắt sợ hết hồn, hai tay giơ lên, cảnh giác lớn tiếng hô: "Ngươi là người nào!"

	"Ta là nam nhân của ngươi!" Tô Bại thanh âm  vang lên!

	"Hừ!"

	Ánh sáng tiến sĩ hừ lạnh một tiếng, cánh tay vung ra.

	Trong phút chốc, một vệt ánh sáng có thể hướng về Tô Bại đánh tới!

	Tô Bại không né không tránh, chỉ là chậm rãi giơ tay lên trong nháy mắt bắt được năng lượng, theo sát năng lượng dĩ nhiên ở trong tay của hắn biến mất rồi!

	Này làm cho ánh sáng tiến sĩ trong nháy mắt lộ ra biểu tình kinh hãi, không kịp nghĩ nhiều, hai tay chạm đáy, tia sáng chói mắt sáng lên.

	Theo sát, ánh sáng tiến sĩ liền định đào tẩu!

	"Đây chính là của ngươi đại chiêu?"

	"Lợi dụng ánh sáng ảnh hưởng tầm mắt, nhân cơ hội đào tẩu?"

	Ánh sáng tiến sĩ vừa mới động, chỉ nghe thấy người kia âm thanh âm vang lên, theo sát liền phát xuất hiện thân thể của mình thật giống được ổn định đồng dạng không cách nào khống chế, sau đó ... Thân thể của mình dĩ nhiên từ từ xoay người lại, đi tới ... Người kia trước mặt!