"Ta biết!"

	"Còn có các thần khác, còn có Thiên đường, ta nghĩ ... Khả năng còn có Thượng Đế!"

	Savitar tiếp lấy Tô Bại lời nói, cười gằn nói: "Bởi vì ngươi sẽ đi Thiên đường, Thiên Đường Chi Môn đóng, ngươi sẽ thấy cũng không về được, những thần kia ... Cũng xuống không nổi!"

	"Cho nên, ta có thể trở thành duy nhất thần!"

	"Thật sao? Cái kia Justice League người ngươi làm sao đối phó?" Tô Bại thời điểm này còn có hứng thú với hắn đàm luận một cái, dù sao tương lai thời điểm The Flash tiểu đội đã giải tán, Savitar xác thực giết Ayres! The Flash không phải là đơn đả độc đấu, nếu như mình không ở, còn có Justice League đây, Savitar là giải quyết thế nào Justice League chuyện?

	"Đối phó? Ta vì cái gì muốn đối phó?"

	Savitar a a cười: "Tốc độ nhanh nhất ngươi không ở, The Flash căn bản không ngăn cản được ta, những người khác ... Lại làm sao có khả năng ngăn cản?"

	"Cũng đúng!"

	Tô Bại gật gật đầu, dù sao Savitar tốc độ đúng là nhanh, trừ mình ra hầu như không ai có thể đuổi theo hắn, nếu như là cứng đối cứng đối đầu, hay là Savitar không nhất định là Justice League đối thủ, thế nhưng hắn chỉ là muốn giết chết Ayres, mà không phải cùng Justice League liều mạng, vẫn là có khả năng!

	"Một vấn đề cuối cùng!"

	Tô Bại nhìn về phía Savitar nói: "Ngươi là dự định theo ta động thủ đây, vẫn là tự nhiên bản thân ngoan ngoãn đầu hàng?"

	"Đầu hàng? A a ..."

	Savitar hừ một tiếng, vèo một cái trực tiếp tiến vào khôi giáp ở trong.

	Theo sát liền gặp được dày nặng khôi giáp tỏa ra hào quang màu xanh lam, Savitar động!

	Vèo!

	Savitar động!

	Trong nháy mắt liền đã đi tới Tô Bại trước mặt, vung quyền đánh tới. Tô Bại khóe miệng hơi hơi vung lên, năng lực trong nháy mắt phát động, trong khoảnh khắc ... Chu vi hành trình một đạo lục sắc trường lực, trường lực động năng trong nháy mắt bị hấp thu, Savitar tốc độ trong nháy mắt trở nên chậm, cả người phảng phất dường như ốc sên như thế.

	"Ta biết ngươi sẽ làm như vậy!"

	Savitar lại không chút hoang mang, một bộ đã sớm ngờ tới bộ dáng, theo sát thần tốc lực vận chuyển dĩ nhiên giấc mơ gia tốc!

	Chỉ thấy Savitar về phía trước vọt một cái, theo sát đột nhiên thay đổi phương hướng, dĩ nhiên chạy ra hấp thu động năng trường lực, sau đó vèo một tiếng không thấy.

	"Chạy? Nhưng không dễ như vậy!" Tô Bại khóe miệng vung lên, tâm linh năng lực sớm đã khóa chặt hắn.

	Vèo một tiếng, Tô Bại đuổi theo.

	Trong thành thị, một lam, tối sầm lại, hai đạo quang mang tại trong thành phố nhanh chóng qua lại lên, đi ngang qua chỗ tựu như cùng cuồng phong quá cảnh, không nói người ngã ngựa đổ, nhưng cũng cũng không phải không có phản ứng!

	Không thể không nói, Savitar tốc độ xác thực nhanh!

	So với The Flash thực sự nhanh hơn nhiều, nhưng này thật giống không đơn thuần chỉ là bản thân hắn tốc độ, còn có cái kia khôi giáp. Cái này khôi giáp hẳn là tại phương diện tốc độ có chỗ bổ trợ, nếu không thì, tuy rằng không biết gia hỏa này là đến từ cái nào thời kỳ thời gian tàn dư, nhưng cho dù hắn nhanh hơn The Flash, cần phải cũng nhanh không được bao nhiêu!

	"Vèo."

	"Vèo!"

	Hai đạo quang mang đột nhiên từ đằng xa tới gần, hai bên trái phải đi theo Tô Bại mặt sau.

	The Flash, Kid Flash!

	Biết Tô Bại đã đã tìm được Savitar sau. Hai người trực tiếp tới hỗ trợ. Tuy rằng, bọn hắn chưa chắc có Savitar nhanh, nhưng này không phải là bọn hắn khoanh tay đứng nhìn lý do.

	Dù sao!

	The Flash nhìn thấy tương lai, Ayres chết rồi.

	Dù sao, Kid Flash là Ayres đệ đệ, huống chi trước đó còn bị Savitar lợi dụng đưa hắn phóng ra, nếu như không phải Tô Bại dùng con rối phân thân tại thần tốc lực trong ngục giam thay thế lời của hắn, hắn bây giờ còn đang bị nhốt đây, cho nên hắn chắc chắn sẽ không ngồi yên quán bên cạnh.

	Tô Bại, The Flash, Kid Flash, ba người ở phía sau đuổi theo Savitar.

	Savitar rất có bên trong nhất kỵ tuyệt trần cảm giác ở mặt trước chạy nhanh.

	Bất quá ...

	Hắn cũng chạy không được bao lâu.

	Bởi vì hắn phát hiện, bốn phương tám hướng, rất nhiều con rối phân thân chính hướng về hắn đuổi tới.

	Trong nháy mắt liền đem quanh hắn chắn lên.

	Savitar đột nhiên gia tốc muốn đột phá bọn hắn phong tỏa, kết quả ... Những khôi lỗi này phân thân tốc độ cũng đi theo biến nhanh! Này làm cho Savitar ý thức được, không phải Tô Bại không đuổi kịp chính mình, mà là hắn căn bản không có đuổi theo chính mình!

	"Đáng chết!"

	Savitar mắng to một tiếng, chấn động tay đao đột nhiên hướng về bên người con rối phân thân đâm tới.

	Đáng tiếc, con rối phân thân nhưng thật giống như biết hắn muốn như vậy làm như thế, đột nhiên biến mất rồi!

	Savitar rơi xuống một cái khoảng không, theo sát cũng cảm giác được phía trước mặt đất đột nhiên nổi lên, tốc độ nhanh chóng, nắm giữ thời cơ chi chuẩn để Savitar căn bản không kịp làm ra hắn phản ứng của hắn, chỉ có thể theo nổi lên mặt đất giấc mơ chạy tới.

	Một cái chạy.

	Thân thể trong nháy mắt chạy hướng về không trung!

	Khi hắn nhảy lên thật cao trong nháy mắt, thời gian phảng phất vào đúng lúc này định dạng hoàn chỉnh như thế, theo sát liền gặp được vô số con rối phân thân bay lên trời trong nháy mắt xông hướng Savitar.

	Savitar thậm chí không có thời gian phản ứng, theo sát chỉ nghe thấy phù phù một tiếng, hắn đã ngã ầm ầm ở trên đất!

	Ầm!

	Khôi giáp đập xuống đất, truyền ra tiếng vang lanh lảnh.

	Savitar hai chân hơi hơi co giật, hắn phát hiện mình chân gân lại bị đánh gãy rồi!

	Không đơn thuần như thế, liền ngay cả trên người khôi giáp, cũng trong nháy mắt được hủy đi liểng xiểng.

	Vèo!

	Tô Bại đã đi tới Savitar trước mặt, vô số con rối phân thân đã đem quanh hắn ở.

	Theo sát, The Flash cùng Kid Flash xuất hiện.

	Khi bọn họ nhìn thấy bởi vì khôi giáp phá nát mà lộ ra bộ mặt thật Savitar sau trực tiếp liền trợn tròn mắt.

	"Làm sao ... Làm sao có khả năng?" The Flash nhìn xem Savitar, khó có thể tin.

	Kid Flash một hồi nhìn xem Savitar, một hồi nhìn xem The Flash, cũng có chút mộng du!

	"Thời gian tàn dư mà thôi." Tô Bại thản nhiên nói.

	"Savitar, dĩ nhiên là ta!" The Flash khó có thể tin nỉ non.

	"Là ngươi, cũng không phải ngươi!" Tô Bại lắc đầu một cái: "Bất luận người nào tại đối mặt có chút then chốt, hoặc là trong cuộc sống chủ yếu nhất thời khắc sau đều sẽ phát sinh một ít thay đổi, nói thí dụ như tương lai The Flash chán chường như vậy, nói thí dụ như thời gian tàn dư biến thành Savitar!"

	"Tại sao?"

	The Flash hướng về Savitar hỏi.

	"Bởi vì ta muốn trở thành thần!"

	Savitar phảng phất là biết đạo thiểm điện hiệp hỏi lại cái gì như thế, có phần điên loạn."Chỉ có cho ngươi trải qua tất cả những thứ này, ngươi mới có thể trở thành ta, ta giết ngươi, liền có thể thay thế ngươi!"

	"Ngươi biết ngươi để ta nghĩ tới người nào sao?" Tô Bại bỗng nhiên nói ra."Reverse-Flash điện!"