"Chuyện gì xảy ra?"

	"Thi thể làm sao cũng bị mất?"

	"Ah ... Bọn hắn, bọn hắn tại sao lại sống?"

	Ảo giác vừa mới triệt tiêu, đội đột kích liền phát hiện không được bình thường, thi thể không còn, trước đó tranh đấu Tàn Ngân cũng đều biến mất không thấy, vốn nên là nổ tung xe còn hoàn hảo không chút tổn hại đậu ở chỗ này, đã bị giết chết Tô Bại ba người chính đứng ở đó, ngoại trừ trên đất vỏ đạn ở ngoài, vừa nãy cái kia tất cả thật giống cũng chưa từng xảy ra như thế. Trong nháy mắt, đội đột kích vội vàng đứng dậy nổ súng.

	Răng rắc, răng rắc!

	Cò súng kéo, nhưng không có đạn đánh ra ngoài.

	Đạn, đều dùng hết rồi.

	Người tuyết hét lớn một tiếng, tuốt đao vọt tới.

	Tô Bại cười ngón tay vung lên, người tuyết trong nháy mắt cảm giác được đao của mình có nhất cổ sức mạnh khổng lồ truyền tới trực tiếp đưa hắn văng ra ngoài.

	Ầm một tiếng, người tuyết ngã xuống đất, đao của hắn càng là nổi bồng bềnh giữa không trung phản gác ở trên cổ của hắn. Lạnh lẽo phong mang khiến hắn cảm giác được cái cổ có phần đâm nhói, nằm trên đất không dám vọng động.

	Cái này biến cố để đội đột kích người trong nháy mắt ngừng lại, có phần kinh hãi cảnh giác nhìn xem Tô Bại.

	"Khổ cực các ngươi, cho ta xem một hồi trò hay. Thực lực nha, xác thực cũng không tệ, không hổ là tuyển chọn tỉ mỉ đi ra ngoài, nếu như muốn đi đối phó đao phong lời nói, khả năng vẫn đúng là sẽ cho hắn tạo thành chút phiền phức."

	"Dựa vào!"

	Bỗng nhiên đồi ba hô lớn một tiếng đột nhiên hướng về Tô Bại đánh tới, giơ quả đấm lên phịch một tiếng đánh vào Tô Bại trên người . Theo sát, một trận khởi tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, đồi ba ngũ quan nhíu chặt bề ngoài kỳ quái dữ tợn nắm tay của mình.

	"Răng rắc!"

	Phi thường thanh thúy tiếng gãy xương, tay của hắn dùng một loại phi thường quỷ dị góc độ gục xuống.

	"Đau không?" Tô Bại cười hỏi.

	Đồi ba không nói gì, có thể không đau không?

	"Không sao, rất nhanh ngươi liền không cảm giác đau." Cười cười, Tô Bại tay tại trên đầu của hắn hơi điểm nhẹ, trong phút chốc lực lượng cường đại đồng phát, chỉ nghe thấy phịch một tiếng, đầu của hắn trực tiếp bạo.

	"Đúng vậy, một quyền này vẫn rất có sức mạnh."

	Tô Bại cười cười, quay đầu nhìn hướng những người khác.

	Vừa lúc đó, một trận tiếng điện thoại rất đột ngột vang lên.

	Mọi người nhìn nhau, chỉ thấy Vanessa từ bên hông của mình lấy điện thoại ra, ánh mắt nhìn chằm chằm Tô Bại, Vanessa chậm rãi tiếp thông.

	"Phụ thân. Cái gì? Tại sao? Nhưng là ... Được rồi, ta biết rồi." Vanessa phản ứng vừa bắt đầu có phần kịch liệt, thế nhưng rất nhanh bất đắc dĩ cúp điện thoại."Kế hoạch cải biến." Vanessa thấp giọng nói một câu, sau đó do dự đi ra.

	"Chúng ta có thể nói chuyện sao?" Vanessa hướng về Tô Bại hỏi.

	"Để ta đoán một chút xem, các ngươi Quốc vương gặp phiền toái lớn hơn nữa, cho nên vốn là muốn kế hoạch giết ta biến thành theo ta hợp tác?" Tô Bại cười nói.

	Vanessa hơi kinh ngạc, hắn là làm sao đoán được?

	"Là!"

	Vanessa gật đầu nói: "Xuất hiện một loại kiểu mới biến dị thể, không chỉ hội hút Nhân Loại còn có thể hút Vampire, hơn nữa hắn cảm hoá tính mạnh phi thường, bị hắn cảm hoá người đều mang theo cảm hoá thể, có thể nhanh chóng cảm hoá. Từ hắn xuất hiện đến bây giờ bất quá ba ngày cũng đã xuất hiện chí ít trên trăm cái cảm hoá thể, hơn nữa số lượng ấy hội nhanh chóng tăng cường. Một khi chúng ta xong, như vậy kế tiếp liền giờ đến phiên nhân loại các ngươi rồi. Cho nên, Quốc vương hi vọng chúng ta có thể hợp tác, không đơn thuần là các ngươi, còn có Blade, chúng ta cùng đi đối kháng cái này biến dị thể."

	Cái này nguy cơ đủ khiến Vampire theo nhân loại liên thủ hợp tác rồi.

	Cho nên Vanessa cảm thấy Tô Bại rất có thể sẽ đáp ứng, dù sao hắn vừa không có chịu thiệt, Vampire chết rồi nhiều như vậy, hắn còn vừa vặn giết đồi ba.

	"Blade đáp ứng rồi?"

	"Đúng, hắn đã ở trên đường."

	"Nha." Tô Bại cười cười."Ngươi là Quốc vương con gái?"

	Vanessa do dự gật gật đầu.

	"Hắn còn thật cam lòng ah, dĩ nhiên cho ngươi như thế như hoa như ngọc con gái tới đối phó ta? Lẽ nào sẽ không sợ có đi mà không có về?" Tô Bại cười lắc đầu một cái, xoay người lên xe nói: "Dẫn đường đi, vừa vặn ta cũng chuẩn bị thấy hắn đây này."

	"Ngươi đồng ý?" Vanessa vội vàng hỏi.

	"Vậy phải xem hắn nhận thức không thức thời rồi." Tô Bại nói một tiếng, đã lên xe.

	Vanessa do dự một chút chỉ có thể xoay người trở về lên xe, đoàn người chuẩn bị trở về Quốc vương nơi đó. Trên đường thời điểm, đội đột kích người còn có chút dồn dập bất bình, dù sao bị chơi xỏ một trận, đồi ba còn chết rồi, bây giờ lại còn muốn hợp tác?

	Đồng dạng, Tô Bại trong xe kỳ thực cũng đang thảo luận cái vấn đề này.

	"Tiên sinh, chúng ta thật muốn cùng bọn hắn hợp tác sao?" Linh Điệp hỏi.

	"Hợp tác? Ta mới không có hứng thú cùng bọn hắn hợp tác đây này." Tô Bại bĩu môi, cười nói."Cái này dị biến thể tồn tại xác thực sẽ rất phiền phức, cho dù ta thật sự cùng bọn hắn hợp tác, bọn hắn cũng sẽ tìm cơ hội bị cắn ngược lại một cái. Bất kể là chúng ta, vẫn là Blade, tin tưởng đều là cái đinh trong mắt của hắn đây này."

	"Vậy chúng ta tại sao còn ..."

	"Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi ah, dù sao chúng ta cũng muốn đi tìm hắn, sớm muộn đều giống nhau. Hơn nữa, ta hiện tại ngược lại là đột nhiên có một cái ý tưởng khác." Tô Bại cười nói.

	Ước chừng mở ra có thể có hơn nửa ngày thời gian, đợi được màn đêm buông xuống thời điểm rốt cuộc đi tới Quốc vương vị trí.

	Theo đội đột kích người đi vào, Tô Bại rất nhanh gặp được Blade, cùng với một cái sạch bóng đầu rõ ràng khác thường ở thường nhân gia hỏa.

	"Đây là của ta phụ thân, chúng ta Quốc vương." Vanessa nói ra.

	Tô Bại liếc mắt nhìn hắn, bỗng nhiên cười một tiếng.

	Tiếng cười có chút giễu cợt ý tứ.

	"Quốc vương? A a, ta muốn tắm, có lời gì chờ ta xong việc đang nói." Tô Bại từ tốn nói.

	"Cũng tốt, người đến, cho Tô Bại tiên sinh an bài một chút." Quốc vương đúng là không có bởi vì Tô Bại thái độ mà buồn bực, mà là nhàn nhạt gọi một tiếng.

	"Không cần, chỉ nàng được rồi, hầu hạ ta rửa ráy là được rồi." Tô Bại theo tay chỉ Vanessa.

	Vanessa trong nháy mắt căm tức Tô Bại, Tô Bại lại không cho là đúng mà là nhìn về phía Quốc vương."Có thể không? Quốc vương?"

	"Phụ thân!"

	Vanessa cấp thiết gọi một tiếng, đã thấy đến Quốc vương chậm rãi gật gật đầu!

	"Dẫn đường đi."

	Tô Bại cười khẽ triết hướng về Vanessa nói ra, Vanessa tuy rằng một mặt không tình nguyện cùng phẫn nộ, nhưng vẫn là đi ở phía trước dẫn đường.

	Cũng không lâu lắm, Vanessa đã mang theo Tô Bại đi tới một gian chuyên môn tắm rửa căn phòng.

	Tô Bại cũng không nói chuyện, chỉ là giang hai cánh tay nhìn về phía Vanessa.

	Vanessa hừ một tiếng, không tình nguyện giúp đỡ Tô Bại cởi quần áo ra.