"Ah ... Ah ..."

	Thanh âm cao vút từ trong phòng làm việc truyền đến, sau một hồi lâu dần dần ngừng lại.

	Tô Bại ngồi xuống, nhìn xem Miranda sửa sang xong quần áo, cười nói: "Thế nào? Ta nói rồi, chỉ cần ta thoả mãn, ngươi liền có thể đạt được ngươi muốn. Nguồn năng lượng kế hoạch đã từ Wayne tập đoàn chuyển đến công ty của ta."

	Miranda cúi đầu không lên tiếng.

	Nàng (hắn) thật bất ngờ, không nghĩ tới Tô Bại thậm chí có như vậy cường độ, thoải mái như vậy liền đem cái này kế hoạch nắm bắt tới tay rồi.

	"Ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!" Miranda sửa sang xong quần áo xoay người lại nói ra.

	"Quỳ xuống!"

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng, Miranda sửng sốt một chút, nghi ngờ nhìn về phía Tô Bại. Tô Bại không có muốn giải thích hoặc là muốn ý lên tiếng, chỉ là nhìn xem nàng (hắn).

	Nhục nhã!

	To lớn cảm giác nhục nhã để Miranda có loại đều muốn động thủ cảm giác, nhưng cuối cùng vẫn là đè xuống, chậm rãi quỳ xuống.

	"Như vậy tầm mắt liền nhìn lên tốt hơn nhiều!"

	Tô Bại ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Miranda, đặc biệt là không thấy đáy thâm thúy, thản nhiên nói: "Ngươi rốt cuộc muốn dùng cái này nguồn năng lượng kế hoạch làm cái gì, ta không có hứng thú. Ngươi nói sẽ không để cho ta thất vọng, vậy thì ngoan ngoãn mà nghe lời. Ta đã khiến người ta một lần nữa mở ra một cái công ty, vì ngươi chuẩn bị, đồng thời sẽ đem nguồn năng lượng kế hoạch xoay qua chỗ khác, cho ngươi toàn quyền phụ trách, ngươi muốn làm cái gì cũng có thể, thế nhưng ... Ngươi biết nên làm nhất là cái gì không?"

	"Nghe, nghe lời ngươi?" Miranda không nghĩ tới Tô Bại đã vậy còn quá thẳng thắn, lời nói như vậy mình làm việc liền dễ dàng hơn rồi!

	"Không sai!"

	Tô Bại cười sờ sờ Miranda đầu, loại cảm giác đó giống như là đang sờ sủng vật như thế.

	"Một hồi ta khiến người ta đi theo ngươi, giúp ngươi xử lý những chuyện này."

	Tô Bại hài lòng nói một tiếng, lúc này mới cầm điện thoại lên ấn xuống một cái, rất nhanh ... Poison Ivy vào được.

	Liếc mắt nhìn Miranda, Poison Ivy khóe miệng hơi hơi vung lên."Đi theo ta đi!"

	Miranda liếc mắt nhìn Tô Bại, hít một hơi thật sâu đứng dậy đi theo Poison Ivy đi rồi!

	Sau đó mở máy vi tính ra, Tô Bại muốn nhìn một chút có hay không cái gì tin tức, kết quả ... Website mới vừa mới mở ra liền bắn ra nhảy một cái tin tức.

	"Chứng nhận khoán trung tâm bị công kích, mấy trăm người được cưỡng ép!"

	Tô Bại lập tức hứng thú, rất nhanh phát hiện phía dưới vẫn còn có một cái hiện trường trực tiếp video, mở ra sau đó có thể rõ ràng nhìn thấy chứng nhận khoán trung tâm cửa sổ đóng chặt, không thấy rõ bên trong bên trong, bất quá ở bên ngoài, xe cảnh sát trải rộng, Cảnh sát đang tại trận địa sẵn sàng đón quân địch. Một cái phóng viên cách sơ lược xa một chút, đang tại trực tiếp đưa tin tình huống trước mắt! Tô Bại phủi một mắt thời gian, hơn năm giờ chiều, không tốn thời gian dài liền sẽ trời tối.

	"Chứng khoán trung tâm vừa không có tiền mặt, coi như là cướp đoạt cũng không cần thiết bắt cóc nơi này à? Này hẳn không phải là phổ thông cướp đoạt, mà là khủng bố hành vi đi, chế tạo khủng hoảng đi, mặc dù không có tiền mặt, nhưng lại có thể để tiền mặt biến thành giấy vụn, kinh tế hệ thống chịu ảnh hưởng!"

	"Việc này, hẳn là cùng Miranda có quan hệ, như vậy ... Là Bain?"

	Tiền mặt xã hội, lớn nhất chỉ sợ sẽ là kinh tế!

	Trên địa cầu ba mươi tám, Indigo cũng đã làm những chuyện tương tự, rất dễ dàng tựu sẽ khiến dân chúng khủng hoảng, dù sao ... Này nhưng là bọn hắn tiền!

	"Đi ra, đi ra!"

	Phóng viên bỗng nhiên kích động gọi một tiếng, theo sát chứng khoán trung tâm cửa mở, từng cái con tin đi từ từ đi ra.

	"Ổn định, ổn định ..."

	Cảnh sát âm thanh thấp giọng truyền đến, đột nhiên một trận tiếng thét chói tai vang lên, con tin quần trong nháy mắt tản đi, mấy cái mang theo mũ giáp cưỡi xe gắn máy người từ bên trong vọt ra.

	"Mở ra cái khác thương, bọn hắn có con tin!"

	Một chiếc chiếc xe gắn máy lái ra, phía trước nhất trên xe gắn máy, một người phụ nữ hoảng sợ được chặn ở mặt trước, phía sau xe gắn máy đều sẽ con tin chắn mặt sau! Đột nhiên tình huống để Cảnh sát, các con tin sợ hãi không ngớt, trong nháy mắt xe gắn máy là có thể khai xuất cảnh sát vây quanh lên đại lộ!

	Không thể không nói, hiện trường báo cáo phóng viên rất chuyên nghiệp.

	Dưới tình huống này còn có thể đem màn ảnh nhắm ngay cái kia mấy chiếc xe gắn máy.

	Mặc dù chỉ là nhìn thoáng qua.

	Nhưng Tô Bại nở nụ cười!

	Hắn nhìn rất rõ ràng, mấy cái kia xe gắn máy trảo con tin ở trong, có hai cái nhìn rất quen mắt!

	Court of Owls thành viên!

	Đây chính là Miranda cùng Sylvia hợp tác!

	"Mau mau, khiến người ta chuẩn bị máy bay trực thăng, chúng ta theo dõi đưa tin!" Phóng viên thanh âm  truyền đến, hình ảnh biến Hỗn Loạn, có thể nhìn thấy bọn cảnh sát đã lên xe truy lên! Sau đó, hình ảnh được tạm thời cắt đứt!

	Chế tạo khủng hoảng, đồng thời thuận tiện diệt trừ Court of Owls thành viên.

	Thật đúng là nhất cử lưỡng tiện ah!

	Court of Owls thành viên thân phận thực sự đều là cái bí mật, liền coi như bọn họ chết ở chỗ này, người khác cũng chỉ biết cảm thấy bọn hắn vận khí không tốt, nhiều người như vậy lại vừa vặn bị trói phỉ tuyển chọn, căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều.

	Coi như là Court of Owls người, cũng sẽ không hoài nghi!

	Miranda, Sylvia, hai nữ nhân này thật đúng là lợi hại!

	Bất quá, liền coi như các nàng cùng nhau, cũng bị chính mình đùa bỡn đang vỗ tay bên trong.

	Tô Bại cười cười, chuẩn bị tiếp lấy xem sự tình phát triển!

	Quá rồi không đến mười phút, trực tiếp hình ảnh xuất hiện lần nữa, lần này lại trên không trung, chính đang truy tung xe cảnh sát cùng với xe gắn máy! Bởi vì có con tin để Cảnh sát không dám vọng động căn bản không dám nổ súng, cho nên một mực tại truy, nhưng e sợ rất khó bắt được.

	Ngươi truy ta đuổi, bắt đầu đường cái truy đuổi!

	"Batman, là Batman, Batman xuất hiện ..."

	Phóng viên bỗng nhiên kích động gọi một tiếng, theo sát liền gặp được trong hình xuất hiện một chiếc màu đen xe gắn máy.

	Chiếc xe gắn máy này hiển nhiên là trải qua đặc thù cải tạo, bánh xe vô cùng to lớn, hơn nữa tốc độ rất nhanh, cũng không lâu lắm, giặc cướp, Batman cùng với Cảnh sát lái vào một cái thật dài đường hầm, trong hình cũng không nhìn thấy tình huống cụ thể rồi. Máy bay lướt qua đường hầm, màn ảnh nhắm ngay lối ra.

	Không bao lâu, liền gặp được bọn cướp xe gắn máy mở ra đi ra.

	Bất quá lúc này, con tin nhưng không thấy rồi.

	Lại sau một chốc, Batman đuổi tới, sau đó là xe cảnh sát!

	"Nhìn dáng dấp cái khác bọn cướp đã bị Batman giải quyết xong, hiện tại chỉ còn dư lại một cái, dựa theo cái phương hướng này, phía trước sẽ là một cái ngã tư đường, hay là đây là ngăn lại hắn cơ hội tốt!" Phóng viên hưng phấn báo cáo, rất nhanh liền đã đi tới ngã tư đường phương hướng. Phía trước bọn cướp hướng về bên trái lái đi. Batman theo sát không nghỉ, kết quả thời điểm này chợt xuất hiện một chiếc xe ngăn cản đường đi, để Batman căn bản không có cách nào quay đầu. Batman cũng không có dừng lại, tiếp tục đường thẳng, nhưng sau lưng xe cảnh sát dĩ nhiên cũng không có đuổi theo cái kia bọn cướp, mà là ... Truy lên Batman!