Hank Henshaw trợn mắt lên nhìn xem Tô Bại, hắn đương nhiên biết người kia công đảo ở đâu, thế nhưng. . . Ngươi như thế nào không biết xấu hổ mở miệng? Này cũng không tránh khỏi quá thiên phương dạ đàm đi, đây chính là chánh phủ một hoàn cảnh kế hoạch, làm sao có khả năng tùy tiện quy về cá nhân?

	"Đừng có dùng loại ánh mắt này xem ta, nếu như ngươi không làm nổi, vậy ta liền chính mình đến!"

	"Bất quá. . . Đến lúc đó khả năng sẽ không như vậy hòa bình rồi. Cho nên, vì ngươi thành phố an toàn nghĩ, ngươi ứng với nên biết phải làm sao. Vì thế, ta có thể mời ngươi uống cà phê!" Tô Bại cười cười đối với Trajectory liếc mắt nhìn, Trajectory lập tức rõ ràng, vèo một tiếng, ánh sáng sáng lên, người chung quanh được thổi tóc bay lượn, mỗi một người đều có phần kinh ngạc đến ngây người.

	Một lát sau, Trajectory sưu một tiếng trở về, trên tay còn cầm hai ly cà phê.

	"Tiên sinh!"

	Trajectory đem cà phê đưa tới, Tô Bại một chén giao cho Hank Henshaw, một chén chính mình cầm trở về.

	Uy hiếp!

	Đây là trần trụi uy hiếp!

	Tiếp nhận cà phê, Hank Henshaw liếc mắt nhìn, cái này tiệm cà phê thật giống cách nơi này rất xa đi, cái này Trajectory tốc độ. . . Thật nhanh ah! Một cái Tô Bại cũng đã đủ phiền toái rồi, hiện tại lại thêm một cái cấp tốc người Trajectory, Hank Henshaw không dám tưởng tượng nếu như mình cự tuyệt hội xảy ra chuyện gì!

	"Ta sẽ mau chóng. . ."

	Hank Henshaw không tình nguyện nhỏ giọng nói.

	"Chúng ta tin tức của ngươi!" Tô Bại hài lòng cười nói.

	Vừa lúc đó, Tô Bại nhìn thấy Karla cùng Alexandra đi vào.

	"Tô Bại?"

	Nhìn thấy Tô Bại, hai người đều có chút bất ngờ.

	"Thương thế của ngươi được rồi?" Tô Bại liếc mắt nhìn Alexandra.

	Alexandra gật gật đầu: "Đã được rồi, ngươi là đến xem ta sao?"

	Tô Bại cười cười không có thừa nhận, cũng không có phủ nhận. Lúc này Alexandra cũng nhìn được bên cạnh Trajectory, không khỏi hỏi. Bất quá chưa kịp mở miệng đây, chỉ nghe thấy còi báo động, theo sát bên cạnh công nhân viên đã hô.

	"Màu xám cảnh báo, là từ bắc thác nước xa lộ phát ra." Theo dứt tiếng, trên màn ảnh nhanh chóng xuất hiện hình ảnh. Mấy chiếc xe đụng vào nhau, xem ra giống như là nhiều trọng tai nạn xe cộ!"Xa lộ tuần cảnh cùng chữa bệnh nhân viên đã đã chạy tới, không có người ngoài hành tinh hoạt động dấu hiệu!"

	"Cảnh báo giải trừ!"

	Siêu tự nhiên hành động cục trung tâm là người ngoài hành tinh, về phần bình thường tai nạn xe cộ chuyện gì không tại bọn hắn phạm vi quản hạt.

	"Tiến hành hồng ngoại tuyến quét hình xác nhận một chút, còn có. . . Karla. . ." Hank Henshaw lời còn chưa nói hết, liền phát hiện Karla đã không thấy.

	Nhìn thấy tình huống như thế rất hiển nhiên Karla đã đi hỗ trợ rồi.

	Siêu tự nhiên hành động cục mặc kệ, thế nhưng. . . Supergirl sẽ quản!

	Rất nhanh trên màn ảnh đã xuất hiện Supergirl cứu người tình cảnh, nhìn xem Supergirl đem kẹp lại tài xế cứu ra, tất cả cũng rất thuận lợi.

	"Nhìn lên nàng (hắn) xử lý rất tốt!"

	Alexandra vừa dứt lời, liền gặp được Supergirl tựa hồ đã gặp phải công kích, đột nhiên bay ra ngoài nằm ở trên mặt đất.

	Không trung, một người chậm rãi hạ xuống.

	Mặc trên người mang một loại nào đó trang bị, mang theo mặt nạ.

	"Ngươi là ai?"

	"Ta chính là cái Quỷ Hồn!"

	"Ngươi muốn làm gì!"

	"Ta nghĩ để sắt thép thân thể bị khổ!" Người kia một mặt nói, một mặt chậm rãi đi tới.

	"Để sắt thép thân thể bị khổ? Đây là siêu nhân nồi chứ?"

	Một bên Tô Bại nhìn màn ảnh nghe bên trong truyền tới âm thanh, thuận miệng nói.

	"Karla vừa vặn bộc quang cùng siêu nhân quan hệ!" Alexandra nói tiếp.

	"Ta nghĩ cho hắn biết mất đi hết thảy tư vị, liền từ. . . Ngươi bắt đầu!" Người kia nói xong bỗng nhiên giơ tay, một đạo năng lượng màu đỏ bỗng nhiên bắn trúng Karla.

	Karla bịch một cái bay ra ngoài, đập vào phía sau trên xe.

	Sau đó bay lên đi theo người kia gần người tranh đấu, nhìn lên năng lực đánh lộn ngược lại là so với trước kia hơi chút sắc bén một điểm, bất quá. . . Vẫn có vấn đề. Ngắn ngủi giao thủ qua đi, Karla lần nữa được năng lượng đánh trúng, nàng (hắn) dĩ nhiên trực tiếp đem cửa xe tháo ra làm tấm thuẫn ngăn cản năng lượng công kích, cuối cùng đem tấm khiên ném tới.

	Ầm!

	Người kia bị nện ngã xuống đất, trên người lóng lánh hồng quang, tựa hồ là trên người thiết bị xảy ra vấn đề!

	Không cách nào nữa phóng thích năng lượng.

	Theo sát, người kia không chút do dự bay thẳng đi rồi!

	"Nhìn ra cái gì sao?"

	Chiến đấu kết thúc, Tô Bại hướng về Trajectory hỏi.

	Trajectory khẽ lắc đầu.

	Tô Bại nói: "Phản ứng quá chậm, loại trình độ này năng lượng công kích ngươi hẳn có thể ung dung né tránh chứ? Không phải ngươi tốc độ nhanh, mà là phản ứng của ngươi nhanh! Karla liên tục mấy lần bị đánh trúng, tuy rằng của nàng sắt thép thân thể cũng sẽ không làm cho nàng có nguy hiểm gì, thế nhưng đây là một loại chiến đấu quen thuộc! Nếu như tương lai có một ngày gặp phải càng mạnh công kích khả năng liền sẽ xảy ra chuyện. Cho nên ngươi phải nhớ kỹ, mặc kệ đối mặt cái gì chiến đấu, yếu tố đầu tiên là bảo đảm chính mình! Thứ yếu, của nàng phương thức chiến đấu thái tử bản!"

	"Ta rõ ràng dạy nàng (hắn) xạ tuyến công kích, thế nhưng nàng (hắn) lại vẫn chỉ là ỷ lại thường quy năng lực đánh lộn!"

	"Đơn giản tới nói, nếu như nàng (hắn) không có một thân năng lực, coi như là cái phổ thông bộ đội đặc chủng đều có thể dễ dàng đánh bại nàng (hắn)!"

	. . .

	"Ta nhớ kỹ rồi!" Trajectory gật gật đầu.

	Hank Henshaw, Alexandra đi theo gật đầu, bất quá. . . Tô Bại phía sau trở về Karla lại tức xạm mặt lại!

	Nàng (hắn) cho là mình đã tiến bộ rất nhanh rồi, thế nhưng Tô Bại vừa nói như thế, nàng (hắn) đột nhiên cảm thấy chính mình không còn gì khác!

	Không đúng!

	Vẫn là nơi!

	Tô Bại tự nhiên biết Karla đã trở về rồi, bất quá lại không làm sao lưu ý!

	"Hắn gọi là Nuclear Man, mấy năm trước xuất hiện tại phần lớn đều, không người biết thân phận của hắn, chỉ là biết hắn từng theo siêu nhân quyết đấu qua, hơn nữa bất phân cao thấp!" Tư liệu đã đi ra, Hank Henshaw nói đơn giản nói.

	"Chúng ta nên làm gì? Làm sao đối phó hắn?" Karla hỏi.

	"Chúng ta. . . Cái gì cũng không tệ!" Hank Henshaw giải thích: "Hắn là Nhân loại, sử dụng là Nhân loại khoa học kỹ thuật sinh hóa, đó cũng không phải siêu tự nhiên hành động cục bên trong phạm vi, ta cũng sẽ không bởi vì hắn bại lộ siêu tự nhiên hành động cục tồn tại! Huống chi, ta bây giờ còn có việc khác cần hoàn thành!"

	Hank Henshaw liếc mắt nhìn Tô Bại, xoay người rời đi rồi.

	"Ta đi trước, nếu như Henry có tin tức lời nói liền thông tri ta!"

	Tô Bại nói với Alexandra một câu, sau đó cùng Trajectory vèo một tiếng rời khỏi.

	Karla mở mở mồm muốn nói gì, do dự một chút vẫn là buông tha cho. Bất quá, nàng (hắn) lại cũng không tính từ bỏ đối phó Nuclear Man chuyện!

	Từ siêu tự nhiên hành động cục sau khi rời đi, Karla đi rồi công ty chuẩn bị tìm người hỗ trợ!