Mỗi cái Siêu Cấp Anh Hùng đều có của mình nhân vật phản diện, Namor cũng không ngoại lệ, tuy rằng hàng này làm xé bức Đại Đế hoặc là nhân thê hiệp so với Siêu Cấp Anh Hùng càng xứng chức. Attuma, chính là Namor nhân vật phản diện một trong, hắn sẽ nhân cơ hội lật đổ Namor chính quyền Tô Bại không có chút nào bất ngờ, thế nhưng sẽ đem Doma đưa cho mình bình tức lửa giận vậy thì không đơn giản như vậy, nếu như là những người khác lời nói cũng còn tốt, nhưng Attuma?

	Hắn muốn soán vị, muốn thống trị Atlantis, hắn liền tất cần phải làm chút gì, chứng minh chính mình có tư cách trở thành Atlantis người thống trị.

	Như vậy bây giờ tình huống như thế, biện pháp tốt nhất chính là đánh bại chính mình hoặc là lấy lại danh dự, như vậy hắn mới có thể có được tán thành. Huống chi Attuma là thuần chủng Atlantis, không giống Namor là hỗn huyết, đối với lục địa người cừu thị quá nặng, hắn liền càng không thể làm ra loại này chịu thua cầu xin tha thứ hành vi rồi.

	"Kế hoãn binh?"

	Atlantis tuy rằng mạnh, nhưng còn không mạnh đến như vậy thái quá, coi như là kế hoãn binh, Attuma có bài tẩy gì vươn mình?

	"Namor, chết rồi?"

	Làm Tô Bại khiến người ta giúp Doma thay đổi nhà tù sau đó Doma thái độ tựa hồ cũng hòa hoãn không ít, trầm thấp hướng về Tô Bại hỏi.

	"Không biết!"

	Tô Bại lắc đầu một cái, Namor được Thủy Quỷ cuốn lấy, cho dù bất tử chỉ sợ cũng không nhẹ nhõm như vậy. Nếu như hắn trở lại lại phát hiện mình bị phản bội, chà chà. . . Còn không buồn bực chết?

	"Không biết? Ngươi. . . Không có giết hắn?" Doma ngạc nhiên hỏi.

	"Namorita là tự nguyện đi theo của ta, Namor nếu như chỉ là phái người mà nói rõ ràng, ta cũng không ngại nói cho hắn. Đáng tiếc, Namor quá tự phụ, quá trang bức, tới sẽ phá hủy của ta căn cứ dưới đáy biển, cho nên ta ta phá huỷ Atlantis. Về phần hắn, ta còn ngược lại là muốn giết, bất quá hắn được Thủy Quỷ đã cuốn lấy, ai biết chết hay chưa." Tô Bại giải thích.

	"Thủy Quỷ? Cái này không thể nào, Thủy Quỷ đã biến mất rất nhiều năm rồi, hẳn là diệt tuyệt mới đúng." Doma cả kinh nói.

	"Vậy là các ngươi chuyện theo ta không có quan hệ gì, Thủy Quỷ cũng tốt, Atlantis người cũng tốt, chỉ muốn tiến công Vĩnh Hằng đảo cái kia cũng chỉ có một kết cục!" Tô Bại lạnh nhạt nói.

	"Không, Thủy Quỷ là một loại phi thường tà ác sinh vật, nó có thể chuyển biến bất luận người nào trở thành Thủy Quỷ, nếu như bọn hắn thật sự lần thứ hai xuất hiện, tuy rằng đây là đáy biển sự tình, thế nhưng Vĩnh Hằng đảo. . . Cũng sẽ có phiền phức." Doma trầm giọng lắc đầu nói."Nếu như Thủy Quỷ là Attuma dẫn tới, như vậy hắn nhất định là cố ý tại tê liệt ngươi, hắn muốn thượng vị liền tất cần phải đánh bại ngươi mới được."

	"Ngươi cảm thấy hắn sẽ làm thế nào?" Tô Bại theo miệng hỏi.

	Doma trầm mặc muốn chỉ chốc lát, nói: "Hắn chỉ có hai loại biện pháp."

	"Một loại là chúng ta Atlantis cổ lão vũ khí, loại vũ khí này uy lực phi thường mạnh mẽ, nhưng là vì niên đại xa xưa có vài thứ khả năng đã mất, uy lực không có như vậy mạnh. Thế nhưng này vũ khí một mực do chúng ta Atlantis hoàng tộc chưởng quản, Attuma rất khó chiếm được."

	"Một loại khác hắn sẽ tìm người giúp đỡ."

	"Không phải trên đất bằng giúp đỡ, mà là một cái khác cổ lão chủng tộc, thực lực của bọn họ mạnh mẽ, nhân số đông đảo, tự xưng là dị nhân."

	"Nếu như Thủy Quỷ là hắn dẫn tới, hắn còn có thể có thể phát triển Thủy Quỷ số lượng, bất quá loại khả năng này không lớn, cho dù Thủy Quỷ hội cho các ngươi mang đến phiền phức, nhưng là chỉ là phiền phức."

	"Ta có thể nghĩ tới, liền chỉ có bao nhiêu thôi!" Doma đúng là không có bảo lưu đem tự mình biết tất cả nói.

	Tô Bại hơi có chút bất ngờ không nghĩ tới Attuma còn có thể cùng Inhumans dính líu quan hệ, hơn nữa này nói hẳn không phải là kiếp sau những đất kia trên địa cầu Inhumans, hẳn là do Hắc Bức Vương các loại hoàng thất lãnh đạo Inhumans.

	"Thành thật đợi đi, nếu có yêu cầu gì chỉ cần không quá mức phận lời nói có thể cùng thủ vệ người ta nói."

	Tô Bại nhàn nhạt nói một câu, xoay người từ nhà tù đi ra.

	"Bệ hạ, có muốn hay không dẫn đội đem Attuma bọn hắn bắt được?" Sage hỏi.

	"Tạm thời lưu lại Atlantis người động tác."

	Trảo Attuma cũng không phải sốt ruột, chỉ cần hắn còn tại trong biển ngồi xổm chính là cua trong rọ. Tô Bại muốn nhìn một chút hắn có phải không thật sự có thể tìm tới Inhumans, Inhumans có thể hay không hỗ trợ. Inhumans thực lực không yếu, đặc biệt là Hắc Bức Vương cùng là được xưng Địa cầu cao thủ hàng đầu một trong, cái này trầm mặc Vương giả vừa mở miệng xác thực uy lực bất phàm. Inhumans cùng Mutant mâu thuẫn là trời sanh, bởi vì Terrigen sương mù đối Mutant có nhất định nguy hại. . . Nhưng là trước kia Inhumans không trên đất bóng, Terrigen sương mù vật này càng là người ta căn bản không thể tùy ý hướng về trên địa cầu vứt, Tô Bại còn thật bất hảo trực tiếp động thủ. Thông thường, Tô Bại vẫn là một cái giảng đạo lý người. Nhưng nếu như Inhumans thật sự giúp Attuma trộn đều Địa cầu chuyện, vậy thì coi là chuyện khác rồi, không đem Terrigen sương mù đều phá huỷ hoặc là chiếm làm của riêng Tô Bại cũng không mang dừng tay.

	Nhượng hiền triết lưu ý Attuma tình huống, chính Tô Bại về tới sân thượng nhà trọ.

	Thời điểm này Mary Jane đã trở về rồi, ở nhà còn ăn mặc Venom chế phục có vẻ rất yêu thích, cũng là tại thích ứng. Cùng Mary Jane hàn huyên vài câu, sau đó đi lên lầu tìm Omar cùng Chris rồi, chỉ thử qua như vậy một lần, cái nào đã nghiền ah!

	Mấy ngày kế tiếp ngược lại là gió êm sóng lặng, Namor chưa từng xuất hiện, Sage bên kia cũng không có truyền đến tin tức gì, chợt một xem chuyện này danh tiếng đã qua. Tô Bại trên căn bản đều ở nhà, quan tâm một cái hắc ám vĩ độ tình huống, hoặc là giúp Sif khôi phục mấy cái tìm được Tiên cung các thần để cho bọn họ khôi phục Thần Cách. Một mực đến không sai biệt lắm quá rồi một tuần lễ khoảng chừng, Sage rốt cuộc có tin tức truyền đến.

	Attuma rời đi đáy biển, ngồi một chiếc Atlantis phi thuyền rời khỏi.

	"Quả nhiên có hành động!"

	Tô Bại âm thầm cười một tiếng, vỗ vỗ Omar cùng Chris."Các ngươi về vĩ độ không gian một chuyến, đem Emma cùng Magik gọi tới."

	Cũng không lâu lắm, Emma cùng Magik từ hắc ám vĩ độ lại đây.

	"Theo ta đi một chuyến. . ."

	"Là!"

	Hai người căn bản không có hỏi nhiều, cố ý làm cho các nàng lại đây hiển nhiên không đơn thuần chỉ là đi theo đơn giản như vậy. Mang lên Emma cùng Magik, Tô Bại cảm ứng Attuma vị trí đuổi theo.

	Một đường xuyên qua tầng khí quyển, bay ra Địa cầu.

	Có Phoenix lực lượng, Emma cùng Magik cũng có thể bay, coi như là tại Vũ Trụ vũ trụ cũng sẽ không có vấn đề gì, mà bây giờ Tô Bại thì càng thêm không có cái này lo lắng, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn năng lực đều không cần phát động. Bám theo một đoạn Attuma phi thuyền, từ Địa cầu bay đi mặt trăng, tại mặt trăng một cái nào đó gọi là lam khu hẻo lánh bí ẩn địa phương, nơi này. . . Có một toà thành phố khổng lồ!