Nhìn xem Hill đặc công Tô Bại khẽ lắc đầu một cái, S.H.I.E.L.D. Sẽ tìm đến mình hắn cũng không ngoài ý muốn, muốn nói tìm người không có so với tâm linh cảm ứng càng tốt hơn dễ dàng hơn được rồi. Bất quá, tạm thời không nói đến hắn có thể hay không hỗ trợ, cho dù hội, hắn hiện tại cũng xác thực không tìm được Loki, chí ít không cách nào trực tiếp tìm tới Loki.

	Trên tay hắn quyền trượng trên nạm có tâm linh bảo thạch, có thể ngăn cản tâm linh cảm ứng thăm dò, liền ngay cả bị khống chế Hawkeye cùng cát duy cách tiến sĩ đều thì không cách nào tìm tới.

	Hill đặc công hơi hơi nhíu mày: : "Tô Bại tiên sinh. . ."

	"Ta xác thực không tìm được Loki, bất quá. . . Ta nghĩ các ngươi cũng không cần quá sốt ruột, bởi vì hắn chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện." Tô Bại cười cười nói: "Cho nên, cùng hắn ở chỗ này của ta lãng phí thời gian còn không bằng đi làm các ngươi chuyện nên làm."

	Hill đặc công đã trầm mặc chốc lát, lễ phép gật đầu rời khỏi.

	Nick. Fury tại sao không có tự mình lại đây? Rất đơn giản, hắn tại triệu tập những kia có năng lực đặc thù người. Cái thứ nhất tìm chính là Bruce Banner, nếu như nói ai có thể đối kháng cái gọi là thần lời nói, như vậy Bruce Banner như vậy quái vật là thích hợp nhất, theo sát lại đi tìm Iron Man Tony. Stark bất quá không có được đáp lại, cuối cùng, làm lại chính là vừa vặn thức tỉnh Captain America Steven. Rogers. Đối với Steven tới nói, chí ít hắn có thể tạm thời quên những chuyện khác chuyên tâm trước mắt nhiệm vụ.

	Bruce Banner cùng Captain America Steven. Rogers được dẫn tới S.H.I.E.L.D. hàng không mẫu hạm trên, Bruce Banner bắt đầu hỗ trợ lần theo tìm kiếm Loki tung tích. Trừ bọn họ ra hai cái ở ngoài, còn có một cái Nick. Fury đặc biệt tìm được người xuất hiện tại hàng không mẫu hạm trên.

	Một người phụ nữ.

	Một người mặc thời thượng người phụ nữ vô cùng xinh đẹp, trang phục của nàng cùng hàng không mẫu hạm người trên hoàn toàn không hợp, thời thượng thanh xuân.

	Đây chính là Nick. Fury thật vất vả mới tìm được!

	Theo Hill đặc công trở về hàng không mẫu hạm trên hồi báo cho Vĩnh Hằng đảo tình huống, Nick. Fury khẽ cau mày lại cũng không cảm thấy bất ngờ.

	"Kỳ thực, ta cảm thấy có thể cùng Tô Bại hợp tác, thực lực của hắn. . . Tin tưởng coi như là thần cũng không có vấn đề, dù sao cũng hơn ta. . . Muốn thích hợp." Bruce Banner do dự nói ra.

	"Tô Bại cùng với Vĩnh Hằng đảo, bọn hắn có thể cung cấp giúp đỡ rất lớn." Steven. Rogers cũng mở miệng nói ra.

	"Vậy cũng là thần tượng của ta!" Người phụ nữ kia có phần kích động mở miệng nói ra.

	Nick. Fury lắc đầu nói: "Nếu như có thể mà nói, ta đương nhiên hi vọng có thể tìm hắn hỗ trợ, thế nhưng Vĩnh Hằng đảo tự thành một phái, cùng chính phủ chung đụng cũng không phải đặc biệt vui vẻ, việc này, chỉ sợ hắn sẽ không bang. Tuy rằng không biết hắn phải làm gì, nhưng là có thể xác định chính là, hắn có thể cam đoan Vĩnh Hằng đảo cùng với Bronx an toàn. Về phần những nơi khác, chỉ sợ cũng. . ."

	"Cục trưởng, kỳ thực hắn cũng không hề như vậy không tốt ở chung, chỉ là. . . Hắn sẽ không vô duyên vô cớ hỗ trợ." Phil Coulson bỗng nhiên nhỏ giọng nói: "Ta kiến thức qua năng lực của hắn, bất kể là trước đó xuất hiện Lôi Thần Thor? Vẫn là cái này Loki, tin tưởng hắn đều có thể ứng phó, chúng ta chỉ cần. . . Cho hắn mong muốn."

	"Tỷ như đâu này?" Nick. Fury nhìn về phía Phil Coulson.

	Phil Coulson lắc đầu một cái, Tô Bại muốn cái gì hắn nhưng cũng không rõ ràng rồi.

	"Tìm tới!"

	Bỗng nhiên có cái ánh sáng đầu đeo kính mắt đặc công kích động nói.

	"Hi Tver đặc công, ở nơi nào?" Nick. Fury hỏi.

	Hi Tver, cũng chính là đầu trọc kính mắt đặc công nhìn một chút địa chỉ: "Nước Đức Stuttgart, kho Ninh phố lớn số hai mươi tám, hắn tựa hồ cũng không có ý định ẩn núp đi."

	"Đội trưởng." Nick. Fury nhìn về phía Steven. Rogers.

	Nước Đức, Stuttgart.

	Captain America xuất phát tìm tới chính bức bách mọi người quỳ xuống Tà Thần Loki, bất quá hiển nhiên vừa vặn tỉnh lại hắn còn không thích ứng chiến đấu mới, hơn nữa Loki thực lực cũng so với trong tưởng tượng mạnh mẽ, Captain America có phần không là đối thủ, sau đó Iron Man xuất hiện dễ dàng để Loki đầu hàng, đang bị giam giữ đưa Loki về hàng không mẫu hạm trong quá trình dường như trong phim ảnh diễn như thế Lôi Thần xuất hiện, trải qua một phen tranh đấu, tranh chấp sau Loki được dẫn tới hàng không mẫu hạm nhốt lên.

	Nick. Fury để Tony. Stark cùng Bruce Banner tìm kiếm Cosmic Cube tung tích, sau đó, hắn nhìn hướng cái kia hắn cố ý tìm đến nữ nhân.

	"A Lệ sâm. Blair." Nick. Fury nhìn về phía nàng (hắn) trầm giọng nói: "Ta có cái nhiệm vụ giao cho ngươi."

	"Cái gì?" A Lệ sâm. Blair hỏi.

	"Đi Vĩnh Hằng đảo tìm Tô Bại, mời hắn tới nơi này." Nick. Fury hỏi: "Ngươi là Mutant, do ngươi đi nói chuyện tin tưởng hẳn là so với Hill đặc công thích hợp hơn, ta muốn biết, hắn muốn cái gì."

	"Ta rất tình nguyện, rất sớm đã trước đây liền nghe nói qua Vĩnh Hằng đảo một mực không có cơ hội đi." A Lệ sâm. Blair xinh đẹp cười nói, tràn đầy chờ mong cùng hưng phấn.

	Nick. Fury gật gật đầu rất nhanh sắp xếp người đưa nàng (hắn) đi tới Vĩnh Hằng đảo.

	"Ngươi sẽ không sợ nàng (hắn) một đi không trở lại sao? Nàng (hắn) nhưng là Mutant!" Hill đặc công đi tới nhìn xem A Lệ sâm. Blair bóng lưng rời đi, thấp giọng hỏi.

	"Nếu như hắn muốn hoặc là nàng (hắn) nghĩ, là không giữ được." Nick. Fury thản nhiên nói.

	Vĩnh Hằng đảo!

	Tô Bại đã đem Bất Hủ đặc công đội phái ra ngoài, Bronx khu tuần tra hoạt động.

	Đối với Bất Hủ đặc công đội xuất hiện, Bronx khu người có ngạc nhiên, có hiếu kỳ, đến cũng không có gây nên quá lớn náo động, có thể nói, Bronx khu là đúng Mutant nhất là thích ứng cùng tiếp nhận địa khu, dù sao Vĩnh Hằng đảo ngay ở chỗ này.

	"Ồ?"

	Đem Bất Hủ đặc công đội sắp xếp sau khi đi ra ngoài, Tô Bại chú ý một chút Nick. Fury tình huống bên kia, phát hiện hắn đã bắt được Loki, hoặc là nói Loki chủ động bị nắm, mà Avenger mấy cái thành viên đều tại, Captain America, Hulk, cùng với Lôi Thần!

	Bất quá khiến hắn bất ngờ là, tuy rằng Natasha tại phía bên mình căn bản không có gia nhập S.H.I.E.L.D., thế nhưng nhân viên trên cũng không có giảm bớt, Nick. Fury tìm tới một người khác, một cái Mutant! Hơn nữa người biến dị này lại hướng về Vĩnh Hằng đảo mà đến, nhìn dáng dấp Nick. Fury vẫn không có từ bỏ tìm chính mình giúp một tay ý nghĩ.

	Lời nói như vậy, đúng là có thể lợi dụng một chút.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại trực tiếp từ Vĩnh Hằng đảo thuấn di ra ngoài, xuất hiện tại mỗ giá côn thức chiến đấu cơ trên.

	Chiến đấu cơ trên ngoại trừ phi công ở ngoài, còn ngồi một người phụ nữ.

	Khi nàng nhìn thấy Tô Bại đột nhiên sau khi xuất hiện đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó kích động đứng lên.