Thực lực của thiên sứ đều rất mạnh, tại thêm vào số lượng đông đảo, này vừa động thủ quả thật có chút hô khiếu Thiên Địa cảm giác, thế nhưng Tô Bại con rối phân thân đồng dạng không kém, mỗi một người đều kế thừa Tô Bại năng lực, hơn nữa cho dù chết cũng không có cái gì tổn thất, có thể lại triệu hoán đi ra. Thế nhưng ... Angel không được! Cho nên, tại loại này đơn thể thực lực không kém bao nhiêu dưới tình huống, con rối phân thân không sợ chết dập đầu liền phát huy to lớn hiệu quả!

	Rầm rầm rầm tiếng nổ mạnh vang lên theo, nhấp nhô liên tục.

	Từng cái Angel bị đánh bại, có vẫn lạc, có trực tiếp liền nổ tung.

	Kế thừa Tô Bại bản tôn thực lực, những khôi lỗi này phân thân thực lực nhưng là không yếu, đặc biệt là Omega Ray!

	Loại năng lực này quá mạnh mẽ!

	Nhìn xem từng cái Angel vẫn lạc, Thượng Đế càng là tức giận!

	Liền gặp được bỗng nhiên phất tay, nhất cổ mênh mông sức mạnh hướng về con rối phân thân nghiền ép mà đi.

	"Ta cũng sẽ!" Tô Bại cười lạnh một tiếng, nhìn xem con rối phân thân từng cái nổ tung, bào chế đúng cách đi theo ra tay.

	Hắn đối tượng lại là những kia hắn Angel!

	Rầm rầm rầm!

	Ngươi bạo, ta cũng bạo!

	Chỉ đơn giản như vậy!

	Thượng Đế theo bản năng ngừng lại, cau mày căm tức Tô Bại.

	Tô Bại không cho là đúng, sinh khí? Nổi giận?

	Những này hắn đáng sợ, dù sao ngươi cũng không giết chết ta, hơn nữa ngươi giết chết ta, ta liền thu được năng lực của ngươi!

	Cứ kéo dài tình huống như thế, chính mình khẳng định càng ngày càng mạnh.

	Rất hiển nhiên, Thượng Đế cũng nghĩ đến điểm này, cho nên rất nhanh chế trụ tức giận.

	"Ngươi muốn như thế nào!"

	"Nói cho ta làm sao đi Source Wall!" Tô Bại mục đích rất đơn giản, từ đầu đến cuối cũng chỉ có một cái cái!

	Source Wall!

	Thượng Đế cau mày nhìn xem Tô Bại: "Ngươi hẳn phải biết Source Wall là địa phương nào, năng lực của ngươi xác thực đặc thù, mặc dù là ta, cũng không làm được! Thế nhưng, Source Wall, ngươi đi ... Liền vĩnh viễn đừng nghĩ trở về rồi."

	"Ngươi đây là quan tâm ta? Chà chà, ta nhưng không cần sự quan tâm của ngươi, ta chỉ cần ngươi nói cho ta ... Source Wall ở đâu!" Tô Bại thản nhiên nói.

	Thượng Đế trầm giọng nói: "Được, nếu ngươi muốn biết, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

	Không thể không nói, Thượng Đế này có chút thuận dốc xuống lừa rồi, vừa bắt đầu hắn không có ý định nói cho Tô Bại, thế nhưng theo sự tình phát triển, Thượng Đế không phải không thừa nhận, chính mình có chút không thể làm gì.

	Khốn lại giữ không nổi, giết lại giết không chết.

	Tùy ý hắn ở nơi này quấy rối, Thiên đường sớm muộn phải ra khỏi việc, huống chi còn chết rồi nhiều ngày như vậy khiến!

	Chủ yếu nhất là, Source Wall hay là giải quyết Tô Bại biện pháp tốt nhất, chỗ đó ... Thượng Đế rất rõ ràng có bao nhiêu phiền phức, một khi tới gần ... Muốn trở ra nhưng là không dễ như vậy rồi!

	Ngươi không phải là muốn đi Source Wall sao? Đi, ta cho ngươi biết!

	"Đi theo ta!" Thượng Đế nhàn nhạt mở miệng nói ra.

	Tô Bại cười cười lại không có lập tức đi theo rời đi, mà là quay đầu nhìn về Charlotte nói: "Ta đi rồi, ngươi tại trong thiên đường làm chuyện ngươi muốn làm đi, nếu như gặp phải phiền phức, liền chờ ta trở lại!"

	"Ngươi ... Cẩn thận một chút!"

	"Ta là nữ nhân của ngươi!"

	Charlotte liếc mắt nhìn Thượng Đế, hướng về Tô Bại nặng nề nói một tiếng.

	Rất hiển nhiên, nàng (hắn) là cố ý!

	Nếu nói cho Tô Bại, cũng nói cho Thượng Đế.

	Thượng Đế mặt không hề cảm xúc, Tô Bại cười khẽ một tiếng gật gật đầu.

	"Đi thôi, phía trước dẫn đường!"

	Tô Bại hướng về Thượng Đế, tuy rằng Thượng Đế bất mãn ở cái giọng nói này, hừ lạnh một tiếng, nhưng vẫn là vèo một tiếng, bay mất!

	Tô Bại theo sát phía sau, đi theo Thượng Đế gần như bay có thể có khoảng hai mươi phút đi, tựa hồ đã đi tới Thiên đường biên giới, liền đi gặp thượng đế đột nhiên phất tay, Thiên đường không gian phảng phất tách ra như thế.

	Vào mắt nhìn đến là một mảnh vũ trụ mênh mông!

	"Theo cái phương hướng này, một mực, đến vũ trụ biên giới, ngươi liền có thể nhìn thấy Source Wall rồi!" Thượng Đế thản nhiên nói.

	"Ngươi tốt nhất đừng gạt ta, nếu không thì ... Ta phá huỷ thiên đường của ngươi!" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Có tin hay không theo ngươi!" Thượng Đế hừ lạnh nói.

	Tô Bại nhìn xem Thượng Đế, sau đó trực tiếp bay ra ngoài.

	Hắn cảm thấy, Thượng Đế không cần thiết lừa gạt mình.

	Bởi vì hắn không thể nhốt lại chính mình, giết chết chính mình, này loại này lừa dối đối với hắn mà nói không có chút ý nghĩa nào, chỉ có thể làm cho mình càng thêm phẫn nộ.

	Cho nên, hẳn là thật sự!

	Tuy rằng đều là vũ trụ mênh mông, nhưng là mình trước đó đi qua, cùng trước mắt hiển nhiên không giống!

	Thượng Đế cũng không nói gì bao xa, thế nhưng ... Vũ Trụ biên giới, khẳng định không gần.

	Còn không có mấy người đi qua vũ trụ biên giới đâu này? Dù sao Vũ Trụ cho người cảm giác chính là vô cùng lớn!

	Một đường, Tô Bại dùng tốc độ nhanh nhất phi hành, hướng về Thượng Đế chỉ phương hướng bay qua.

	Vũ Trụ biên giới ah!

	Source Wall!

	Nếu như xuyên qua Source Wall, hẳn là là có thể rời đi DC thế giới chứ? Một khi rời đi DC thế giới, hẳn là liền có cơ hội có thể trở về Marvel thế giới.

	Nhanh, nhanh hơn nữa, càng nhanh lên một chút hơn!

	Tô Bại như một nhanh chóng tàn ảnh, không ... Thậm chí ngay cả tàn ảnh đều không nhìn thấy, chỉ có thể nhìn thấy một đạo hư vô ánh sáng!

	Càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh.

	Cảnh sắc chung quanh phảng phất nhất thành bất biến, căn bản vô pháp phán đoán bay bao lâu.

	Nhưng mà, Tô Bại lại căn bản không có lý biết những thứ này, chỉ là một Luffy!

	Cũng không biết bay bao lâu, từng ngày từng ngày, phảng phất vĩnh viễn còn lâu mới có được phần cuối như thế. Trên đường, Tô Bại còn hấp thu qua mấy lần năng lượng vũ trụ, thông qua loại này năng lượng vũ trụ bão hòa, Tô Bại đại khái có thể suy đoán thời gian!

	Chí ít, được có nửa tháng chứ?

	Nửa tháng!

	Ròng rã nửa tháng, không ăn không uống, không ngủ không nghỉ!

	Rốt cuộc!

	Tô Bại phát hiện phía trước không giống nhau lắm rồi!

	Cũng không phải hắn nhìn thấy, mà là hắn đang hấp thu năng lượng vũ trụ thời điểm cảm giác được, nơi này năng lượng vũ trụ quá mạnh mẽ!

	Điều này có ý vị gì?

	Mang ý nghĩa chính mình khả năng sắp đến rồi.

	Nghĩ tới đây, Tô Bại tinh thần đến phấn chấn, tiếp tục hướng phía trước.

	Tuy rằng năng lượng vũ trụ phát sinh ra biến hóa, nhưng Tô Bại vẫn là trọn vẹn bay có thể có năm ngày, này mới chính thức đi tới vũ trụ biên giới!

	Màu vàng!

	Một mặt màu vàng vách tường cứ như vậy đứng sững ở Vũ Trụ biên giới!

	Thật là đồ sộ.

	Tô Bại ngừng lại, không khỏi được trước mắt này màu vàng Source Wall cho chấn động đã đến.

	Híp mắt nhìn kỹ, Tô Bại liền phát hiện này màu vàng trên vách tường, kề cận rất nhiều thứ!

	Rất nhiều người, có nhìn lên vẫn tính bình thường, có lại lớn lên có phần cổ quái kỳ lạ!

	Những người này, đều là được dính trên Source Wall?

	Tuy rằng không biết những người này đều là chết, nhưng là có thể đến đều Source Wall, thực lực chắc hẳn đều không yếu, nhưng bây giờ lại từng hàng đều bị dính tại trên tường, quả thực ... Có phần chấn động ah!