"Xì xì xì, xì xì xì ..."

	Điện quang lập loè, độc nhãn người máy chùm sáng dần dần dập tắt, sau đó an ổn lại.

	Xong rồi!

	Tô Bại năng lực khống chế tại độc nhãn người máy trong hệ thống nhanh chóng lấy ra tin tức, cái này độc nhãn người máy hệ thống khá là phức tạp, cùng thường quy hệ thống tuyệt nhiên không giống, Tô Bại không tin không có phần cuối khống chế hoặc là tự hủy trình tự, cho nên vẫn là nắm chặt thời gian tốt. Đúng như dự đoán, không tới hai phút, Tô Bại cũng cảm giác được độc nhãn người máy tình hình có gì đó không đúng, bất quá hắn lại không có dừng lại.

	Oanh!

	Nổ vang truyền đến, độc nhãn người máy chính quy nổ, uy lực nổ tung so với trước kia chùm sáng mạnh hơn, chu vi gần như trong nháy mắt san thành bình địa. Bất quá nổ tung trung tâm, cách gần nhất Tô Bại lại không thu ảnh hưởng, Cosmic Cube chính là dùng tốt ah!

	"Còn tưởng rằng Master Order cùng vực sâu mới là chính chủ, không nghĩ tới cũng là mã tử, thậm chí ngay cả đầu lĩnh của bọn họ a Lev đều là mã tử!"

	Tô Bại không có gấp rời đi, mà là nhớ lại một cái vừa nãy lấy ra tin tức, không nhiều, lại làm cho hắn khá là khiếp sợ. Vốn tưởng rằng Master Order, vực sâu chính là BOSS rồi, không nghĩ tới liền tiểu BOSS cũng không tính, đầu lĩnh của bọn họ a Lev mới miễn cưỡng xem như là tiểu BOSS, "Đáng tiếc ... Không biết đại BOSS là ai!" Lắc lắc đầu, đại BOSS chuyện trước tiên có thể gác lại một chút, từng cái từng cái đến.

	Trước tiên giải quyết Master Order cùng vực sâu.

	Hai người này vị trí, Tô Bại đã biết rồi.

	Liếc mắt nhìn Avenger nhóm, vẫn để cho bọn hắn lưu trên địa cầu đi, cho dù dẫn bọn họ đi rồi cũng không xếp hạng tới công dụng gì.

	Bất quá, có người, Tô Bại đúng là có thể mang lên.

	Tâm linh năng lực phát động, Tô Bại rất nhanh tìm được vị trí của nàng trực tiếp thuấn di tới.

	Vũ trụ.

	Vệ tinh đứng.

	Carol đang tại tu sửa vệ tinh trục trặc, cảm giác được phía sau có sóng năng lượng, quay đầu nhìn lại có phần ngạc nhiên.

	"Địa cầu tình huống thế nào?" Carol hỏi.

	"Cục bộ khu vực ổn định, trước đó có cái độc nhãn người máy được ta diệt, biết rồi Master Order cùng vực sâu vị trí, tình huống có phần phức tạp, ngươi bên này có thể thoát ra thân sao? Có thể lời nói, ta liền mang ngươi đi một chuyến." Tô Bại hỏi.

	Carol nhưng sẽ không cho là Tô Bại là yêu cầu giúp mình, bất quá chịu mang lên chính mình vẫn rất cao hứng.

	"Trên căn bản không thành vấn đề, ta nói với cục trưởng một tiếng." Carol nói xong liền cùng Brand cục trưởng nói một lần tình huống, Brand tự nhiên sẽ không cự tuyệt rất nhanh phê chuẩn, đồng thời phái người khác tới tiếp nhận Carol công tác.

	Nơi xa, S.W.O.R.D trên phi thuyền rất nhanh bay đến một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền, đoán chừng là tiếp nhận nhân thủ.

	"Đi thôi!"

	Xem Carol giao phó xong, Tô Bại mang theo Carol bay thẳng đi rồi.

	"Chúng ta đi đâu?" Carol hỏi.

	"Sao Hỏa!"

	"Sao Hỏa?"

	Tô Bại gật gật đầu.

	Đúng, chính là sao Hỏa.

	Master Order cùng vực sâu cũng không hề trực tiếp giáng lâm Địa cầu, mà là đi sao Hỏa, sau đó mới khiến những này lâu la đi đầu xâm lấn Địa cầu.

	Một đường phi hành, Tô Bại thuận tiện nói với Carol trên địa cầu tình huống cùng với từ độc nhãn người máy cái kia đạt được đến tình báo, nghe nói Master Order cùng vực sâu dĩ nhiên đều không phải BOSS, này làm cho Carol cũng vô cùng khiếp sợ cùng lo lắng.

	"Đã đến!"

	Hai người chậm rãi dừng lại, nhìn trước mắt tinh cầu, sao Hỏa!

	Ngoại trừ Địa cầu, mặt trăng, đoán chừng cũng chính là sao Hỏa độ nổi tiếng cao nhất, đặc biệt là đối với người trung quốc tới nói, sao Hỏa cái từ này xuất hiện tần suất là cao nhất.

	"Đi thôi!"

	Liếc nhìn nhau, hai người đã bay vào sao Hỏa.

	Sao Hỏa hoàn cảnh để Tô Bại có phần bất ngờ, đây là hắn lần đầu tiên tới sao Hỏa, cùng chính mình tưởng tượng bên trong bất đồng, cũng không phải hoang vu một mảnh. Có chút đặc thù thực vật, cỏ dại gì gì đó vẫn phải có, tuy rằng không nhận ra chủng loại, nhưng cảm giác cùng trên địa cầu cũng gần như. Tuy rằng không phải hoang vu, nhưng cũng vô cùng hoang vu, cỏ dại hầu như đều có cao hơn nửa người, Tô Bại cùng Carol sau khi rơi xuống đất, Carol không nhịn được nói ra: "Nguyên lai sao Hỏa là bộ dáng này."

	"Ngươi cũng là lần đầu tiên đến?"

	"Đúng nha." Carol gật gật đầu, đẩy ra trước mắt cỏ dại nói: "Chúng ta muốn đi nơi nào tìm Master Order cùng vực sâu?"

	"Thì ở phía trước."

	Rơi xuống đất vị trí tự nhiên chính là cách Master Order cùng vực sâu không xa, nếu không thì cũng không lại ở chỗ này chạm đất.

	Đẩy ra cỏ dại đi về phía trước gần như năm sáu phút, trước mắt rốt cuộc mở khuếch trương, một cái thật dài chất liệu đá cầu thang được cỏ dại vờn quanh.

	"Vực sâu ... Ngươi có thể tưởng tượng chúng ta hôm nay sẽ gặp phải cái gì sao? Khách quý, vẫn là không làm sao đàng hoàng loại kia! Cảm tạ nữ thần Vinh Diệu, ta thật muốn thật tốt chơi một chút!"

	Liền ở Tô Bại cùng Carol từ trong bụi cỏ dại đi ra thời điểm, liền gặp được ước chừng có cao hơn hai mét màu vàng Cự nhân, cái này màu vàng đầu trở xuống theo nhân loại không khác nhau gì cả, chỉ là ... Không có nam tính đặc thù. Đầu lớn lên phi thường quái dị, miệng, mũi, con mắt đều có, bất đồng là ... Hắn dài ra ba con mắt, phía dưới khoảng chừng hai con nhìn lên rất bình thường, trên đỉnh đầu còn có một chỉ, ngươi cho rằng ngươi là Nhị Lang Thần à? Đầu hai bên không có lỗ tai, lại dài ra hai cái cự đại màu vàng sừng, hắn đứng ở dưới cầu thang, người nói chuyện chính là hắn.

	Hắn phía trên, trên cầu thang có một cái ghế đá, trên ghế ngồi một người phụ nữ. Nữ nhân này toàn thân áo đen, bất kể là vóc người, hình dạng, thể tích đều cùng tầm thường Địa cầu nữ tử không khác nhau gì cả.

	Rõ ràng, người nói chuyện chính là Master Order, mà ở phía trên ngồi, phải là vực sâu rồi!

	"Ta rất muốn hỏi bọn họ một chút vì sao lại lại đây, Master Order, nhưng là vẻ mặt của bọn họ đã tiết lộ tất cả." Vực sâu chậm rãi nói ra.

	"Ta hẳn là cao hứng sao? Muội muội ..."

	Master Order nhìn xem Tô Bại cùng Carol, cười nói.

	Hiển nhiên, hắn tựa hồ thật cao hứng.

	Tô Bại không biết Master Order cùng vực sâu sau đó là làm sao gia nhập Avenger, thế nhưng hiện nay hai người thái độ ... Vẫn để cho Tô Bại có phần không sảng khoái, đặc biệt là Master Order.

	Loại kia cao cao tại thượng ngữ khí, để Tô Bại rất khó chịu.

	"Ta nghĩ ... Ta cũng nên hảo hảo vui đùa một chút." Tô Bại híp mắt thản nhiên nói.

	"Ta biết các ngươi là ai, người địa cầu, thế nhưng ta rất hiếu kì, các ngươi là làm sao tìm tới nơi này?" Vực sâu chậm rãi mở miệng nói ra.

	"Cái kia không trọng yếu ..."

	Tô Bại lắc đầu một cái.

	"Ồ? Cái gì trọng yếu?"

	"Cho ngươi từ phía trên lăn ra đây!"