"Ngươi cho rằng ngươi đi?" Tô Bại thản nhiên nói.

	"Ngươi muốn ngăn ta?" Big Barda nắm Búa nhìn về phía Tô Bại.

	Rất nhiều Tô Bại không đồng ý liền tiếp tục động thủ tư thế!

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Ta không có ý định cản ngươi, tuy rằng ta hi vọng ngươi có thể gia nhập chúng ta, thế nhưng cũng không phải thiếu ngươi không được! Thế nhưng, ngươi suy nghĩ kỹ càng! Bất kể là tiến công Apocalypse tinh cũng tốt, không tiến công cũng được, Địa cầu cùng Apocalypse Tinh Chiến (Star Wars) tranh giành đều đã bắt đầu rồi, ngươi trên địa cầu, sớm muộn đều sẽ bị phát hiện! Ngươi cảm thấy đến lúc đó, ngươi có thể chạy trốn rồi, vẫn là ngươi có thể sống sót? Ta nghĩ, hẳn là cũng không thể đi! Ngươi vì tự do rời khỏi Apocalypse tinh, rời khỏi Female Furies! Thế nhưng tự do, là dựa vào chính mình tranh thủ! Nếu như không giải quyết Apocalypse tinh phiền phức, ngươi vĩnh viễn không có chân chính tự do!"

	"Ngươi cho rằng tự do là cái gì? Muốn làm cái gì thì làm cái đó?"

	"Sai rồi!"

	Tô Bại lắc đầu nhìn về phía Big Barda."Tự do là ngươi muốn không làm cái gì, là có thể không làm cái gì!"

	"Trốn đến địa cầu trốn đi chính là tự do? Ngay cả mặt mũi cũng không dám lộ, căn bản không dám hưởng thụ sinh hoạt, chính là tự do?"

	Tô Bại liên tiếp chất vấn để Big Barda có phần trầm mặc!

	"Cho nên, nếu như ngươi muốn tự do lời nói, nên gia nhập chúng ta, giúp chúng ta đối phó Apocalypse tinh! Chỉ có như vậy, ngươi mới có thể chân chính tự do! Ta có thể đáp ứng ngươi, đợi được sau khi kết thúc, ta có thể để ngươi không cần lo lắng làm thân phận như thế nào nguyên nhân, an an ổn ổn làm chuyện ngươi muốn làm!" Tô Bại cười đối Big Barda nói.

	Big Barda nhìn về phía Tô Bại: "Ngươi đã có tâm linh năng lực, hẳn là từ ta nơi này hiểu được Apocalypse tinh, hiểu được Ducsay đức thực lực, ngươi cảm thấy ... Ngươi nắm chắc được bao nhiêu phần?"

	"Nếu như nói trăm phần trăm lời nói, ngươi khẳng định không tin!" Tô Bại cười cười nói: "Bảy tám phần mười trở lên đi!"

	"Như vậy ah ... Cần ta làm cái gì?" Big Barda hỏi như vậy, liền mang ý nghĩa nàng (hắn) đã đáp ứng rồi Tô Bại yêu cầu!

	Không thể không nói, Big Barda lựa chọn vẫn là rất thẳng thắn!

	"Đi về trước nhìn xem Female Furies đã giải quyết chưa!"

	Tô Bại cười nói, sau đó đi trở về phòng điều khiển!

	Big Barda theo vào, nhìn thấy Tô Bại tùy ý điều khiển chiến hạm, trực tiếp cất cánh bay trở về phần lớn đều!

	Chiến hạm tốc độ cực kỳ nhanh, phi hành trong quá trình thậm chí không cảm giác được xóc nảy. Cũng không lâu lắm, chiến hạm đã một lần nữa bay trở về phần lớn đều bờ biển bầu trời.

	Chiến hạm chậm rãi trôi nổi ở trên biển lớn, theo sát Tô Bại cùng Big Barda từ chiến hạm bên trong đi ra.

	Này vừa ra tới mới phát hiện, tình hình trận chiến rất kịch liệt ah!

	Tô Bại lúc rời đi chỉ là làm xong Racy này, những người khác chiến đấu không kết thúc!

	Mà chiến đấu một mực kéo dài cho tới bây giờ!

	Về phần nói Racy này, tựa hồ từ năng lượng Lá Chắn bên trong đi ra.

	Này làm cho Tô Bại hơi hơi có như vậy chút ngoài ý muốn, bất quá rất nhanh sẽ bình thường trở lại.

	Racy này nếu là Female Furies đương nhiệm đội trưởng, thực lực chắc chắn sẽ không quá kém, nếu như ngay cả năng lượng Lá Chắn đều không thể phá vỡ lời nói, như vậy ... Không khỏi không thể nào nói nổi!

	Nhìn xem Female Furies thành viên, nhìn xem Racy này, Big Barda vẻ mặt ngược lại là có như vậy điểm phức tạp!

	Những thành viên này, nàng (hắn) đều biết!

	Đặc biệt là Racy này!

	Tại nàng (hắn) còn không hề rời đi Female Furies trước đó, Racy này tính là của nàng người cạnh tranh đi, một mực liền muốn đánh bại chính mình đạt được đội trưởng vị trí, tại chính mình đi rồi, nàng (hắn) quả nhiên thỏa mãn nguyện vọng ah!

	Lúc này, Racy này cả cây một cái khác nữ thần Báo Thù thành viên đồng thời tại đối phó Wonder Woman!

	Wonder Woman một tay trường kiếm, một tay tấm khiên.

	Đã một địch hai, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

	Làm Tô Bại cùng Big Barda đến đây thời điểm, trong chiến đấu tất cả mọi người nhìn thấy!

	"Là ngươi, Big Barda. Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Racy này trong nháy mắt ngừng lại, kinh ngạc nhìn về phía Big Barda.

	Không đơn thuần là hắn, nữ thần Báo Thù những người khác cũng đều theo bản năng nghe ngừng lại.

	Big Barda nhìn xem Racy này nói: "Đầu hàng đi!"

	"Đầu hàng? Ha ha! Một mình ngươi phản bội chạy trốn người lại vẫn dám nói khoác không biết ngượng! Big Barda, ngươi nguyên lai là đội trưởng ta hết cách rồi, thế nhưng hiện tại ... Ngươi chỉ là một cái phản bội chạy trốn người, ngươi phải biết, nữ thần Báo Thù đội phản bội chạy trốn người là cái dạng gì thái độ!"

	"Hôm nay, ngươi phải chết!"

	Racy này nói xong, trực tiếp buông tha cho Wonder Woman hướng về Big Barda vọt tới.

	Big Barda hừ lạnh một tiếng, búa lớn trực tiếp chém ra ngoài.

	Trong khoảnh khắc, Big Barda cùng Racy này cái này tiền nhiệm cùng đương nhiệm nữ thần Báo Thù đội trưởng cứ như vậy đã đánh nhau.

	Tuy rằng không biết Tô Bại là từ đâu tìm được Big Barda, thế nhưng rất hiển nhiên hẳn là phía bên mình, cho nên Justice League những người khác cũng không quá để ý, tiếp tục từng người giải quyết đối thủ của mình!

	Không thể không nói, Big Barda xuất hiện vẫn để cho Female Furies nhận lấy một ít tâm tình trên ảnh hưởng!

	Vốn lúc trước 2 vs 1 liền không có thể bắt Wonder Woman, bây giờ chỉ còn người kế tiếp thì càng thêm không là đối thủ rồi, tìm đúng cơ hội, Wonder Woman tấm khiên đột nhiên đập xuống.

	Phịch một tiếng va chạm, theo sát chỉ nghe thấy phù phù một tiếng, đối thủ của nàng đã trực tiếp bị nện đến trên mặt đất, liền giãy giụa đều không có, nằm trên đất không nhúc nhích, trực tiếp ngất đi! Cùng lúc đó, những người khác bên kia chiến đấu ít nhiều gì đều chiếm cứ thượng phong!

	Nhìn thấy tình huống như thế, Tô Bại đúng là không có sốt ruột nhúng tay, dù sao mình một khi đi rồi Thiên đường lời nói, trên địa cầu phải dựa vào Justice League bảo vệ! Thời điểm này để cho bọn họ nhiều chút kinh nghiệm cũng là có trợ giúp!

	Theo tình hình trận chiến càng ngày càng kịch liệt, Tô Bại trở về, cùng với Big Barda xuất hiện, Justice League bên này phát huy càng ngày càng ổn định, mà nữ thần Báo Thù bên kia lại chịu đến rất nhiều ảnh hưởng, cũng không lâu lắm, liền từng cái từng cái được giải quyết, đến cuối cùng ... Chỉ còn dư lại Big Barda cùng Racy này chiến đấu còn chưa kết thúc. Tô Bại liếc mắt nhìn, tuy rằng mọi người dáng vẻ mỗi người có chật vật cùng uể oải, nhưng tổng thể tới nói cũng còn tốt!

	Racy này tự nhiên cũng phát hiện người của mình tựa hồ cũng được giải quyết, nhưng thời điểm này Racy này lại không có chịu đến ảnh hưởng, hoặc là nói đã hoàn toàn không cần thiết.

	Nàng (hắn) đối Big Barda chấp niệm, cường đại hơn!

	Tại hai người kịch chiến thời điểm, Tô Bại đem Big Barda sự tình có thể nói với bọn hắn một cái, đương nhiên ... Còn có muốn đi Apocalypse tinh đối phó Ducsay đức sự tình!

	Không thể không nói, đề nghị này để Justice League người đều kinh ngạc không thôi!

	Không nghĩ tới Tô Bại lại muốn phản công?