Có lẽ là bởi vì X23 tuổi còn nhỏ, cùng bọn hắn xấp xỉ.

	Cũng có lẽ là bởi vì Tô Bại cùng Logan cũng không hề áp dụng cái gì cử động, cho nên những người này ngược lại là thoáng yên tâm một ít, giữ lại mấy người ở nơi này nhìn xem, những người khác thì tiến vào bên trong nơi đóng quân. Đoán chừng có mấy lời, cũng không dễ làm Tô Bại cùng Logan trước mặt nói đi. Tô Bại đến cũng không lo lắng, vừa đến X23 không phải là bề ngoài nhìn lên như thế nhu nhược tiểu cô nương, không có chuyện gì. Thứ hai cho dù thật có chuyện gì kỳ thực cũng không cần lo lắng. Liền coi như bọn họ tiến vào trong doanh địa, đối thoại Tô Bại đều có thể nghe rõ rõ ràng ràng!

	Lưu thủ cái này mấy người, trái lại ngược lại là hơi sốt sắng cùng eo hẹp.

	"Năng lực của các ngươi đều có những gì, bày ra nhìn xem!" Tô Bại hướng về mấy người kia nói ra.

	"Dựa vào cái gì!"

	Hắn bên trong một đứa bé trai mở miệng hỏi.

	Tô Bại a a cười cười: "Chỉ bằng ta có thể bảo đảm sự an toàn của các ngươi, các ngươi đã ở nơi này, vậy hẳn là cũng biết Manga sự tình đi, đừng nói cho ta các ngươi không nhận ra được hắn là ai!"

	Logan!

	Wolverine!

	Cọ!

	Logan giơ tay lên móng vuốt thép trực tiếp phóng ra, nhìn xem dấu hiệu này tính móng vuốt thép, vừa bắt đầu bọn hắn ngược lại là sợ hết hồn, sau đó rất nhanh sẽ nhận ra.

	Wolverine ah!

	Lập tức, ánh mắt của bọn họ đều biến có phần lửa nóng cùng hiếu kỳ.

	"Rất tốt, nhìn dáng dấp các ngươi đã nhận ra, trừ hắn ra, Manga bên trong các ngươi quen nhau những người khác đang tại một nơi khác xây dựng căn cứ, về sau liền không cần đông đóa tây tàng. Mà ta ... Vừa vặn chính là cái này hết thảy người lãnh đạo, cho nên ngươi nói, ta dựa vào cái gì?" Tô Bại lần nữa nhìn về phía cái kia bé trai, bé trai cúi đầu có vẻ hơi thẹn thùng, sau đó lại ngẩng đầu lên, hai tay vịn mặt đất, trong khoảnh khắc, cũng cảm giác được trên đất thực vật tựa hồ từ từ sinh trưởng, bắt đầu chuyển động.

	"Ồ?"

	"Khống chế thực vật sao?"

	"Các ngươi thì sao?"

	Tô Bại nhìn một chút lại hỏi như những người khác, những người khác lúc này cũng dồn dập thể hiện ra năng lực của mình.

	Không thể không nói, những này tuy rằng đều là hài tử, thế nhưng trải qua bên trong đặc thù trải qua sau lại thật sớm bắt đầu trở nên thành thục, tuy rằng Tô Bại không nói gì, thế nhưng lời trong lời ngoài ý tứ, lại để những tiểu tử này tỉnh tỉnh mê mê rõ ràng một cái đạo lý, cái kia chính là chỉ có thể là bày ra chính mình năng lực, như vậy mới có cơ hội thu được một cái an toàn hơn hoàn cảnh cùng sinh hoạt. Đợi được những tiểu tử này từng cái bày ra xong năng lực, không thể không nói vẫn rất nhiều kiểu nhiều loại, ngẫm lại thế giới này những kia đã từ từ biến mất Mutant, nhìn lại một chút những tiểu tử này, quả thật có chút 'Hi vọng' cảm giác!

	Nói đến thậm chí để Tô Bại có chút nhớ lại chính mình vừa vặn thành lập Vĩnh Hằng đảo thời điểm, hợp nhất Mutant loại cảm giác đó!

	Thời điểm này, X23 cùng những người khác cũng đi ra, nhìn như hồ nói chuyện không sai.

	"Không thành vấn đề?" Tô Bại nhìn về phía X23!

	X23 gật gật đầu.

	"Vậy được, tạm thời ở nơi này nghỉ ngơi một chút, cũng để cho bọn họ dọn dẹp một chút đồ vật!" Tô Bại phân phó nói.

	Cái này nơi đóng quân tuy rằng đơn sơ, nhưng kỳ thật đã coi như là không tệ, tại bọn hắn nghỉ ngơi, tu sửa thời điểm, Tô Bại cùng Logan nhìn chung quanh một lần, sau đó Tô Bại hướng về Logan nói: "Ta rời đi một chuyến, ngươi tạm thời trước tiên nhìn xem bên này!"

	"Đi đâu?" Logan hỏi.

	"Đi một chuyến mặt khác thế giới đem người mang tới, dù sao xây dựng căn cứ cũng là cần nhân thủ, hơn nữa ..." Tô Bại nhìn về phương xa, thản nhiên nói: "Trước tiên là theo dõi ngươi người kia, sau đó lại là X24! Rất hiển nhiên, Essex người của công ty sẽ không cứ tính như vậy, nhất định sẽ tìm tới nơi này. Trước khi đi, tốt nhất đem bọn hắn giải quyết xong, như vậy cũng coi như là cho bọn nhỏ một chút lòng tin! Đương nhiên, ta đem người mang tới mục đích, cũng là vì hoàn toàn tiêu diệt Essex công ty, như vậy về sau mới sẽ giảm bớt phiền phức!" Tô Bại nói ra.

	Logan gật gật đầu.

	Nếu như Essex không giải quyết, về sau xác thực phiền phức không ít.

	Giao phó xong, Tô Bại đi thẳng về DC thế giới!

	Trước đó mang Jesse đến đây thời điểm chỉ là hơi ngưng lại, lần này trở về, Tô Bại cảm giác được tâm thái của chính mình trên hoàn toàn bất đồng.

	Rất thả lỏng!

	Dù sao, có đến có về.

	Mà không còn là trước đó cái kia trở mình bộ dáng!

	Trước đó Tô Bại để Jesse trở về gọi một người chờ mình, theo thứ tự là Địa cầu hai thuấn di nữ Shauna, nữ Hải Yêu, Stargirl đám người, nhân số không cần quá nhiều, chỉ cần có thể giúp được việc khó khăn là được rồi. Tô Bại sau khi trở lại đầu tiên là liên hệ rồi một cái Jesse, nhìn nàng bên kia thế nào rồi, sau đó ... Tô Bại cũng không hề trực tiếp đi qua, mà là ... Đi trước một chuyến Thiên đường!

	Không sai!

	Chính là trời đường!

	Trên địa cầu người biết mình đã bình an trở về rồi, thế nhưng Thiên đường trên Charlotte còn không biết đây này.

	Trước đó, Tô Bại muốn đi Thiên đường tự hồ chỉ có thể dựa vào hỏa diễm chi kiếm, nhưng bây giờ bất đồng, bất kể là bỏ niêm phong năng lực, hay là hắn từng thu được Thượng Đế năng lực, đi Thiên đường căn bản không có cái gì hạn chế.

	Cơ hồ là trong nháy mắt.

	Tô Bại liền đã đi tới Thiên đường.

	Vừa mới xuất hiện, chỉ nghe thấy sưu sưu hai tiếng.

	Theo sát liền gặp được Thượng Đế cùng Charlotte xuất hiện, Charlotte đi tới Tô Bại trước mặt, vui mừng nói: "Ngươi trở về rồi!"

	"Đương nhiên!"

	Tô Bại cười ôm Charlotte.

	Thượng Đế cau mày nhìn xem Tô Bại."Ngươi thành công?"

	"Ta hiện tại đứng ở chỗ này chứ, ngươi nói xem?" Tô Bại cười híp mắt nhìn xem Thượng Đế.

	"Source Wall sau, có những gì?" Thượng Đế tò mò hỏi.

	"Có những gì, ngươi có thể chính mình đến xem!" Tô Bại hướng về Thượng Đế nói một câu, sau đó quay đầu đối Charlotte nói: "Ta lại đây là muốn nói cho ngươi, nếu như ngươi muốn rời khỏi Thiên đường, bất cứ lúc nào cũng có thể, ta cũng có thể cho ngươi thêm trở về, không cần giống như kiểu trước đây, đối hồi thiên đường chuyện này canh cánh trong lòng rồi!"

	"Kỳ thực, ta hiện tại liền muốn rời đi."

	Charlotte chậm rãi nói ra: "Trước đó, ta xác thực nhớ mãi không quên muốn trở về, thế nhưng trở về mới phát hiện, nguyên tới thiên đường sinh hoạt cũng không có ta trong tưởng tượng tốt như vậy, ta thậm chí bắt đầu hoài niệm trên địa cầu sinh sống, mang ta cùng đi đi!"

	"Tốt, vừa vặn ta bây giờ đang ở một cái thế giới mới thăm dò, có thể sẽ mang một nhóm người đi qua, đợi được tình huống ổn định sau còn cần có người đóng giữ, không bằng quá khứ ngươi giúp ta đi."

	"Được!"

	Tô Bại nói xong, trực tiếp mang theo Charlotte đi rồi, hoàn toàn coi Thượng Đế là thành không khí, này làm cho hắn vô cùng phiền muộn.

	Thiên đường đều nhanh đuổi tới Tô Bại hậu hoa viên rồi, loại này muốn tới thì tới, muốn đi thì đi thái độ thật sự là khiến hắn vừa phẫn nộ, vừa bất đắc dĩ!