Tô Bại cau mày hừ một tiếng cảm giác được sau đầu một trận mềm mại, sát theo đó phát hiện mình nằm ở Roxanne trong lồng ngực? Nàng (hắn) tại sao lại ở chỗ này? Dưới mình tuyến sẽ không có thời gian bao lâu ah, trùng hợp như vậy?

	"Ngươi không sao chứ? Còn nhớ ta không? Tại bạo hỏa Johnny biểu diễn tràng, chúng ta đã gặp, ta còn phỏng vấn qua ngươi." Nhìn thấy hắn nhìn mình, Roxanne vội vàng nói.

	"Ta biết ngươi là ai."

	Tô Bại nói một câu sau đó chậm rãi đứng dậy, được thiêu đốt linh hồn cảm giác rất không thoải mái, quản chi nguyên chỗ đầy máu login, loại kia thiêu đốt cảm giác tựa hồ còn trong đầu truyền vang như thế.

	"Đã xảy ra chuyện gì sao? Ngươi làm sao một người nằm ở trên đường cái, sắc mặt của ngươi ... Rất khó coi." Roxanne đứng dậy dừng một chút, nói: "Còn có trên đất thiêu đốt vết tích là chuyện gì xảy ra?"

	"Đó là ngươi xe chứ?"

	Tô Bại liếc mắt nhìn bên cạnh xe hỏi.

	Roxanne theo bản năng gật gật đầu, liền gặp được Tô Bại đã lên xe. Bất đắc dĩ, Roxanne cũng chỉ có thể đi theo.

	"Lái xe đi." Tô Bại ngồi ở phía sau nhắm mắt nói ra.

	"Đi, đi đâu à?"

	"Tùy tiện." Tô Bại nói một tiếng liền không lên tiếng nữa rồi.

	Nhìn thấy hắn bộ dáng này Roxanne cũng không biết nên làm gì chỉ có thể không mục đích lái xe.

	Nhắm mắt lại Tô Bại chậm một hồi, trong ký ức loại kia thiêu đốt cảm giác dần dần biến mất lúc này mới chú ý lên năng lực của mình!

	Tay của hắn tùy ý ầm cửa xe bên cạnh lấy tay, vụt một tiếng, lấy tay đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực. Không, nói chuẩn xác là hẳn là bị ngọn lửa bao trùm, mà lấy tay bản thân nhưng không có thiêu đốt.

	Địa Ngục Chi Hỏa!

	Đây chính là hắn lần này lấy được năng lực.

	Chỉ là cái năng lực này cùng  Ghost Rider có chút không giống, hắn sẽ không biến thành bộ xương, Địa Ngục Chi Hỏa cũng không có cách nào dùng để chữa thương. Thế nhưng hắn có thể như  Ghost Rider như thế dùng Địa Ngục Chi Hỏa cải tạo hết thảy mọi thứ, có thể dùng để công kích.

	Cái này hỏa diễm cùng phổ thông hỏa diễm cũng không giống nhau, nó không bị đại phép tắc tự nhiên ràng buộc, nước cùng chân không hoàn cảnh không cách nào đối với hắn sản sinh bất luận ảnh hưởng gì, hơn nữa còn mang vào có Linh Hồn công kích hiệu quả, điểm này để Tô Bại rất hài lòng.

	Có ít nhất đối phó Ma pháp hệ gia hỏa thủ đoạn!

	"Johnny là vì có Phục Cừu Chi Linh mới trở thành  Ghost Rider, nhớ rõ Johnny Phục Cừu Chi Linh cùng những khác  Ghost Rider không giống nhau, là thì ra là Ác Ma Lĩnh Chủ Trát Thản Nặc Tư biến thành. Cho nên có thể nói, Johnny thêm Trát Thản Nặc Tư mới là  Ghost Rider."

	"Nói cách khác, này cùng Phoenix lực lượng hầu như đều thuộc về ngoại vật, trên lý thuyết đến nói mình không nên thu được năng lực à?"

	"Là vì vừa vặn biến thân  Ghost Rider là bị Trát Thản Nặc Tư chỗ chủ đạo, nói cách khác trên thực tế cũng không phải là  Ghost Rider hoặc là Johnny giết chết chính mình, mà là Trát Thản Nặc Tư? Chính mình lấy được năng lực là từ Trát Thản Nặc Tư cái kia tới."

	Tô Bại phân tích một chút, mặc dù không có biện pháp chứng thực, nhưng khả năng tính rất lớn.

	Có ý thức của mình, có thân thể hoặc là vật chứa, hơn nữa là nó khống chế dưới tình huống, chính mình là có thể thu được năng lực.

	"Tìm một cơ hội để Johnny thử một chút xem, chứng thật một chút."

	Tô Bại thu hồi Địa Ngục Chi Hỏa nhìn hướng lái xe Roxanne.

	Roxanne đâm vào một thân lễ phục màu đen, hiển nhiên cũng là vì cùng Johnny ước hội mà tỉ mỉ chuẩn bị. Đáng tiếc, Johnny lại một lần nữa tha cho hắn bồ câu, biến thân  Ghost Rider được Trát Thản Nặc Tư khống chế, tự nhiên không thể đi đến hẹn rồi. Bất quá Trát Thản Nặc Tư cũng khống chế không được bao lâu, rất nhanh Johnny liền sẽ nắm giữ đồng thời khống chế Trát Thản Nặc Tư.

	"Được thả chim bồ câu đi nha."

	Tô Bại bỗng nhiên mở miệng.

	Roxanne sợ hết hồn, sững sờ nói: "Ngươi, làm sao ngươi biết?"

	"Ta nói rồi vận khí của ngươi không tốt như vậy." Tô Bại cười nói.

	"Ngươi ... Ngươi tại sao nói như vậy? Ngươi cũng biết chút gì sao?" Lần nữa nhấc lên chuyện này, Roxanne không nhịn được hỏi.

	"Ta biết rất nhiều chuyện." Tô Bại nhìn xem Roxanne, bỗng nhiên nói ra: "Nói thí dụ như, mặc dù biết cùng Johnny không có quan hệ gì, nhưng ta hiện tại vẫn như cũ rất muốn đánh hắn."

	"Johnny? Tại sao?" Roxanne kinh ngạc hỏi.

	"Ngươi sẽ biết."

	Tô Bại cười cười, bỗng nhiên ra hiệu Roxanne đỗ xe.

	"Ta đi rồi, chờ ngươi nhìn thấy Johnny thời điểm nói dùm cho ta hắn, ta sẽ đi tìm hắn." Tô Bại mở cửa xe đi xuống nói một câu, Roxanne vừa muốn truy hỏi, Tô Bại cũng đã đi xa.

	Trở về Vampire căn cứ.

	Chỉ có Psylocke cùng Thủy Tinh tại.

	"Nyssa đâu này?"

	"Được cha nàng gọi đi rồi, nghe nói là biến dị thể bên kia xuất hiện chút tình huống có phần vướng tay chân!" Psylocke nói ra.

	"Để cho bọn họ xử lý đi thôi, biến dị thể động tĩnh náo động đến càng lớn càng tốt, ta còn trông cậy vào tổng thống đại nhân bỏ tiền đây!" Tô Bại thuận miệng nói xong sau đó đem Yêu Đao Murasama cho đòi đến trên tay.

	Nhìn thấy Tô Bại đột nhiên lấy đao, Psylocke cùng Thủy Tinh cũng không biết hắn muốn làm gì.

	Rút ra Yêu Đao Murasama, Tô Bại khẽ vuốt ve thân đao.

	Nhảy một thân, trên thân đao bỗng nhiên toát ra hỏa diễm, trong nháy mắt biến thành một đám lửa chi kiếm.

	Đột nhiên biến hóa để Psylocke cùng Thủy Tinh giật nảy mình, theo sát phát hiện Yêu Đao Murasama tựa hồ hơi có chút biến hóa, biến càng thêm dài nhỏ, càng thêm sắc bén, hơn nữa trên thân đao tựa hồ còn nhiều thêm có chút hoa văn.

	"Đây là? Năng lực mới?" Psylocke kinh ngạc hỏi: "Ngọn lửa này ... Tựa hồ có chút không quá tầm thường, tựa hồ ... Tựa hồ có đặc thù nào đó năng lượng."

	Nắm giữ sơ cấp tâm linh cảm ứng Psylocke không thể nói được tình huống cụ thể, nhưng lại có thể cảm giác ra được cùng phổ thông hỏa diễm khác biệt.

	Mà một bên Thủy Tinh đã theo bản năng cách xa một ít, nàng (hắn) không cảm giác được khác biệt, thế nhưng có thể cảm giác được cái này hỏa diễm rất nguy hiểm! Cùng phổ thông hỏa diễm không giống, điều này có thể giết chết nàng (hắn)!

	"Này là Địa Ngục Chi Hỏa, có thể đốt cháy linh hồn hỏa diễm."

	Tô Bại quan sát phụ ma pháp thay đổi sau Yêu Đao Murasama, bảo lưu lại ức chế tự lành ước số công hiệu, có thêm có thể công kích linh hồn năng lực! Dường như  Ghost Rider xiềng xích như thế, không cần bất kỳ năng lực là có thể tùy ý khống chế, thậm chí là biến hình, hơn nữa được hư hao sau có thể phục hồi như cũ.

	"Cây đao này hiện tại đúng là có thể phát huy không ít tác dụng, dù sao cũng là phụ ma pháp vũ khí nha." Tô Bại cười cười, tiện tay đem hỏa diễm thu hồi, bất quá hình dáng của đao lại không có thay đổi, tiện tay đem vỏ đao biến hóa, để đao trở về trong đó lại bỏ lại nơi xa.

	Sau đó, Tô Bại hướng về Psylocke ngoắc ngoắc tay.

	Tuy nói thân thể cũng tốt linh hồn cũng được cũng sớm đã đầy trạng thái khôi phục, trí nhớ lúc trước cũng dần dần bình phục, bất quá Tô Bại cảm thấy vẫn rất có tất muốn thông qua phát tiết đến để tâm tình của chính mình bình phục lại.