Đêm khuya.

	Cửa phòng ngủ được khe khẽ đẩy mở, một bóng người tại mờ tối lặng lẽ đi vào, đi tới Tô Bại bên người.

	"Tỉnh lại đi, tỉnh lại đi ..." Ghost Fox Killer nhẹ giọng kêu.

	Tô Bại hơi hơi mở mắt ra nhìn xem bên giường Ghost Fox Killer, chỉ nghe thấy Ghost Fox Killer nhẹ giọng nói ra: "Sở Giang Vương bên kia có tình huống!"

	Nghỉ ngơi trước đó, ba người thảo luận qua tình huống trước mắt cảm thấy hay là muốn từ Sở Giang Vương bên này tới tay, cho nên, Ghost Fox Killer đem Quỷ Hồn phái đi ra giám thị Sở Giang Vương đi rồi, bây giờ nhìn lại hẳn là có đầu mối gì rồi!

	Tô Bại gật đầu liếc mắt nhìn Shado, Shado ngủ rất thuộc, suy nghĩ một chút cũng không có gọi nàng, trực tiếp vươn mình lên tìm tới y phục mặc lên, đi theo Ghost Fox Killer ra phòng ngủ.

	Đi tới phòng khách, Ghost Fox Killer nói: "Vừa nãy hắn bỗng nhiên một người lặng lẽ rời nhà, chúng ta đi xem hắn một chút muốn làm gì!"

	"Ừm!"

	"Ngươi dẫn đường đi."

	"Không gọi tới Shado sao?"

	"Làm cho nàng hảo hảo ngủ đi!"

	"Được rồi!" Ghost Fox Killer nói: "Ta cũng sẽ không chờ ngươi, nếu như theo không kịp cũng đừng trách ta!"

	Tô Bại yên lặng cười cười: "Theo không kịp? Này ngươi có thể yên tâm!"

	Ghost Fox Killer hừ một tiếng trực tiếp nhảy ra cửa sổ, Tô Bại đi tới bên cửa sổ cúi đầu liếc mắt nhìn, Ghost Fox Killer đã lặng yên rơi xuống đất biến mất ở trong bóng tối, thân thủ vẫn là rất lợi hại. Tô Bại cười cười, mở ra không gian trong gương, đều không cần muốn tự mình đi, dưới chân mặt đất bắt đầu tự mình di động lên, như một đạo sóng lớn nhanh chóng tràn về phía trước.

	Đại khái sau hai mươi phút.

	Ghost Fox Killer đã đứng tại mỗ tòa biệt thự phụ cận, hai cái theo dõi Quỷ Hồn phục mệnh biến mất.

	"Quả nhiên không đuổi tới nha, được rồi, không chờ hắn rồi, ta trước tiên ..."

	Ghost Fox Killer lời còn chưa nói hết bỗng nhiên cảm giác được vai bị người vỗ một cái, nàng (hắn) theo bản năng vươn mình ra quyền lại đánh một cái khoảng không, theo sát liền gặp được Tô Bại hơi chút kéo dài khoảng cách.

	"Ngươi đến đây lúc nào?" Ghost Fox Killer kinh ngạc nói, vừa nãy nàng (hắn) còn cố ý nhìn một chút phát hiện chu vi không người đâu.

	"Sớm đã tới rồi!"

	Tô Bại thản nhiên nói.

	"Sớm đã tới rồi? Nói mạnh miệng cũng không làm bản nháp, làm sao ngươi biết muốn tới nơi này?" Ghost Fox Killer bĩu môi nói.

	"Sở Giang Vương đang ở bên trong, với hắn cùng nhau còn có một cái nữ nhân!" Tô Bại nói.

	"Thiệt hay giả? Ta đi xem xem!" Nói xong, Ghost Fox Killer cứ như vậy lặng yên tiềm hướng về biệt thự, đi tới biệt thự cửa sổ trong triều nhìn lại, quả nhiên ... Sở Giang Vương cùng một người phụ nữ cùng nhau, hơn nữa còn tại làm loại chuyện kia. Này làm cho Ghost Fox Killer khuôn mặt đỏ lên quay đầu nhìn lại. Tô Bại đứng tại chỗ, tự tiếu phi tiếu nhìn xem nàng (hắn).

	Do dự một chút, Ghost Fox Killer trở về.

	"Ngươi có phải hay không đã sớm biết." Ghost Fox Killer buồn bực mà hỏi.

	"Đúng vậy a, ta nói ngươi không tin ah!" Tô Bại buông tay nói.

	"..."

	Ghost Fox Killer hừ nói: "Nam nhân không một cái tốt đồ vật."

	Nói xong, xoay người nàng (hắn) liền chuẩn bị rời đi.

	Tô Bại chợt duỗi tay nắm lấy nàng.

	"Ngươi làm gì?"

	"Lời này nên ta hỏi ngươi, ngươi làm gì?"

	"Rời đi ah! Rất rõ ràng cái này Sở Giang Vương là đi ra trộm tanh, chúng ta còn ở lại chỗ này làm gì!" Ghost Fox Killer tức giận nói.

	Tô Bại lắc đầu một cái: "Trộm cái gì tinh, nam chưa kết hôn nữ chưa gả, cần thiết lén lén lút lút nha. Huống chi, ai nói với ngươi hắn là đi ra trộm tanh? Đàng hoàng ở chỗ này chờ, một hồi có kinh hỉ!"

	"Cái gì kinh hỉ?"

	Ghost Fox Killer suy nghĩ một chút thật giống cũng đúng.

	"Chờ liền biết rồi!" Tô Bại nói xong liền không nói nữa.

	Ghost Fox Killer hừ một tiếng nhưng vẫn là xoay người lại chờ ở đây!

	Đại khái khoảng một tiếng, Ghost Fox Killer bỗng nhiên nhìn thấy Sở Giang Vương dĩ nhiên đi ra.

	Hơn nữa thay đổi một thân trang phục!

	Người mặc một bộ màu trắng khôi giáp thật giống bộ xương như thế, trùm vào một cái trường bào màu đen, trên tay còn cầm một cái cự đại chiến liêm. Đi ra sau, hắn cũng không hề lái xe, mà là trực tiếp quyết định một phương hướng nhanh chóng biến mất rồi.

	"Đây là ..."

	Ghost Fox Killer kinh ngạc nhìn về phía Tô Bại.

	"Đi, đuổi tới!"

	Tô Bại nói một tiếng đi theo, Ghost Fox Killer theo sát phía sau.

	Sở Giang Vương tốc độ cực kỳ nhanh, thân thể phảng phất cùng hắc ám hòa làm một thể đồng dạng, theo một hồi Ghost Fox Killer cũng có chút cảm giác muốn mất dấu như thế!

	Bỗng nhiên, một cánh tay khoác lên hông của mình.

	Chưa kịp Ghost Fox Killer phản ứng lại cũng cảm giác được thân thể của mình thật giống bay lên như thế nhanh chóng về phía trước.

	Nhìn xem Tô Bại kéo chính mình vẫn còn thành thạo điêu luyện vô cùng dễ dàng bộ dáng, Ghost Fox Killer trong khoảng thời gian ngắn không biết nên nói cái gì cho phải rồi.

	"Chính là cái này rồi!"

	Hoảng hốt trong lúc đó, Ghost Fox Killer cảm giác được ngừng lại, theo sau phát hiện mình cùng Tô Bại đang đứng ở một cái dốc cao trên, phía dưới là một cái nhà xưởng!

	"Đây là?"

	"Đây cũng là một cái Mirakuru căn cứ, nhìn dáng dấp Sở Giang Vương phản ứng cũng rất nhanh ah!" Tô Bại nói.

	"Có ý gì?"

	"Chính mình dưới cờ địa phương bị người phá hoại Sở Giang Vương làm sao có khả năng không điều tra? Một cái điều tra nhất định có thể phát hiện đầu mối! Ngươi đoán hắn mục đích tới nơi này là cái gì?" Tô Bại hỏi.

	"Nhắc nhở bọn hắn cẩn thận?" Ghost Fox Killer vừa mới dứt lời, chỉ nghe thấy trong nhà xưởng truyền đến tiếng súng.

	Chuyện này... Không phải là phải nhắc nhở bọn hắn cẩn thận tình huống!

	Tô Bại cùng Ghost Fox Killer lặng yên tới gần, rất nhanh sẽ nhìn thấy Sở Giang Vương đang tại trong nhà xưởng đại khai sát giới, trên người của hắn khôi giáp cần phải có chống đạn năng lực, đạn đối với hắn cũng không có gì uy hiếp, một mặt chém giết, một mặt Sở Giang Vương còn đang chất vấn bọn hắn là người nào!

	"Nhìn dáng dấp, Sở Giang Vương hẳn là cùng nghiên cứu Mirakuru không phải một nhóm người!"

	Tô Bại tại Ghost Fox Killer bên tai nhỏ giọng nói.

	Cái cỗ này Heat Wave để Ghost Fox Killer suýt chút nữa không kêu ra tiếng.

	"Ngươi, ngươi cách ta xa một chút!" Ghost Fox Killer thấp giọng nói.

	Tô Bại cười không nói.

	Ở này những người này sắp bị Sở Giang Vương giết sạch thời điểm, bỗng nhiên ... Từ đằng xa lại xuất hiện một đám người.

	Đám người kia đều mang theo mặt nạ.

	Sở Giang Vương vung liêm hướng về một người trong đó chém tới, kết quả được chấn động lui về sau vài bước.

	Cánh tay của người nọ, không bị thương chút nào.

	"Chuyện này... Làm sao có khả năng?"

	Sở Giang Vương kinh ngạc hô.

	"Mirakuru!"

	Nhìn thấy bọn này người đeo mặt nạ tình huống, Tô Bại lập tức liền nghĩ đến, nhất định là Mirakuru chiến sĩ!

	Sở Giang Vương ngạc nhiên, đám kia Mirakuru chiến sĩ nhưng không ngừng lại rất nhanh vọt tới, trước đó còn đại triển thần uy Sở Giang Vương tựa hồ có chút ... Ăn quả đắng rồi!